কেৱল IISERs আৰু CSIR কৰ্মচাৰীৰ সন্তানসকলৰ বাবে সীমিত খেলৰ ক্ষেত্ৰ।
আয়োজকসকল বিস্ময়কৰ আৰু চেৰী আৰু আপেল গছেৰে আৱৰি থকা গোটেই চৌহদটোৰ পৰা দেখা পৰ্বতমালাৰ দৃশ্যৰ সৈতে পৰিৱেশটো আকৰ্ষণীয়ভাৱে ধুনীয়া। সমগ্ৰ ঠাইতে বিনামূলীয়া ৱাই-ফাই উপলব্ধ আৰু মূল্যবোৰ সুলভ।
"এই মূল্য পৰিসৰত চকীৰ বাবে এডজাষ্টেবল হেডৰেষ্ট থকা খুব কম ব্ৰেণ্ডৰ ভিতৰত এটা। কম মূল্যত পোৱা যায়, কিন্তু দেখিবলৈ প্ৰিমিয়াম যেন লাগে। "
BIS প্ৰমাণীকৰণ আৰু স্মাৰ্ট IC সম্পৰ্কে কোনো সমীক্ষা নাই
এই চিমেণ্টটো বৃহৎ পৰিমাণৰ হাইড্ৰেচন তাপৰ বাবে মাছ কংক্ৰিটিঙৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰা নহয়, কংক্ৰিটৰ ভিতৰৰ তাপমাত্ৰা বৃদ্ধি হয় যাৰ ফলত ফাটি মেলে।
দ্য ইণ্ডিয়ান চুপাৰহিৰো! প্ৰশংসনীয় কাম!
মই সঁচাকৈয়ে এই চিনেমাখন উপভোগ কৰিছিলো। এগৰাকী চিনেমা প্ৰেমী আৰু এগৰাকী খ্ৰীষ্টান হিচাপে, মোৰ বাবে এই চিনেমাখন সম্পৰ্কবোধ জগোৱা আৰু মনোৰঞ্জনমূলক যেন লাগিছিল।
লক্ষ্মী ভোগ আটাত চাকি ফ্ৰেছৰ অনুভূতি আছে।
এইটো সুলভ মূল্যত কোস্কোৰ পৰা এটা ভাল গুণমানৰ শ্বাটল আৰু লগতে ফোম টিপ আছে। এইটো কিশোৰ-কিশোৰী আৰু নতুনসকলৰ বাবে।
এপ্পটোৱে আমাৰ ৰুচি আৰু আমি বৰ্তমান শুনি থকা গানৰ অনুমান কৰি উৎকৃষ্ট গানৰ পৰামৰ্শ দিয়ে।
হুক আৰু লুপ ডিজাইন, সহজে ছেট আপ কৰক আৰু লৈ ফুৰক।
SSPC-ৰ দ্বাৰা তৈয়াৰ কৰা কংক্ৰিটৰ পানীৰ প্ৰতিৰোধ OPC-ৰ তুলনাত অধিক।
এছেম্বলি কৰাটো সমস্যা হয় আৰু কাপোৰৰ হুডটো পৰ্যাপ্ত নাছিল আৰু নিম্ন মানদণ্ডৰ।
চৰিত্ৰসমূহৰ আচৰণৰ পৰিৱৰ্তন স্পটিফাইৰ কাহিনীবোৰত মসৃণ নহয়। সলসলীয়া কৰাৰ বাবে ধাৰা ভাষ্যকাৰৰ অভিনয় দক্ষতা সঁচাকৈ উন্নত কৰা উচিত।
পৰামৰ্শদানৰ সুবিধাটো ইমান বেয়া যে মই বুজি নাপাওঁ যে তেওঁলোকে মোৰ আগ্ৰহৰ বিষয়ে কৰা পৰা জানিব পাৰিছে। সাংঘাতিক ভুল এইটো!
খুব ভিৰ হোৱা ঠাই!
ধোৱাৰ পিছত ই বিকৃত হয়।
MJ-ৰ জীৱনক ভালদৰে জনা ঘটনাবোৰ ইমান পৰিমাণে ইফাল-সিফাল কৰা হৈছে যে এতিয়া MJ-ৰ সংগীত অনুৰাগীসকলে ইয়াক অনুভৱ কৰিব পাৰে।
ই আৰামদায়ক আৰু ইয়াত উচ্চ গুণমান সম্পন্ন, শক্তিশালী আৰু পৰিধানযোগ্য সামগ্ৰী। এই কলাৰবোৰ পোৱালীবোৰৰ ছালৰ বাবে উপযুক্ত, অপ্ৰয়োজনীয়ভাৱে টান কৰা আৰু খজুৱতি বা চোকাৰা পৰা প্ৰতিৰোধ কৰে। বাকলটো লগাবলৈ আৰু খুলিবলৈ সহজ।
কেক আৰু পেষ্ট্ৰীবোৰ সুস্বাদু আৰু সতেজ। অসাধাৰণ স্বাদ আৰু টেকচাৰৰ সৈতে বিভিন্ন ধৰণৰ সামগ্ৰী।
অন্ধকাৰ, হতাশাজনক, অভিযোজনৰ কথা কোৱা হৈছে আৰু হৰিণ এটাক হত্যা কৰাৰ পিছত চকুলৈ চাই থাকি জীৱটো ওলাই যোৱাটো চাই থাকে। এয়া শিশুসকলৰ বাবে নহয়, যদিহে আপুনি আপোনাৰ সন্তানক হতাশাগ্ৰস্ত হোৱাটো নিবিচাৰে।
আয়োজকসকল অতি বন্ধুত্বপূৰ্ণ আৰু সহায়ক, ঠাইখন দাৰ্জিলিঙৰ মুখ্য বজাৰৰ পৰা অলপ দূৰত অৱস্থিত আৰু সেয়েহে শান্ত আৰু সৌম্য। অৱস্থানটোও ভাল, ঘুম ষ্টেচনৰ পৰা মাত্ৰ 5 মিনিটৰ খোজ কঢ়া দূৰত্বত অৱস্থিত আৰু ৱাই-ফাই সংযোগেও ঠিকেই কাম কৰে।
যিকোনো এপ্লিকেচনত শুনা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ অডিঅ' বুক। মই এতিয়ালৈকে শুনা প্ৰতিটোৰ বাবে সুন্দৰ চিনেমাৰ দৰে অনুভৱৰ সৈতে ৰোমাঞ্চকৰ উপন্যাস।
কি যাদুকৰী সতেজ কাহিনী। CGI আৰু বিশেষ প্ৰভাৱৰ জৰিয়তে খুব মনোৰম দৃশ্য আৰু সুন্দৰ পৰিৱেশ।
লকডাউনৰ বিষয়ে কম জ্ঞাত দিশটোৰ আটাইতকৈ উপযুক্ত, বিতং বৰ্ণনা। শ্ৰমিকসকলৰ দুখ-কষ্টৰ এক আৱেগ প্ৰৱণ যাত্ৰা
চুটি গল্প পঢ়াটোৱে সিহঁতৰ পঢ়াৰ অভ্যাস বিকশিত কৰাত সহায় কৰে, ইংৰাজী ভাষাৰ ওপৰত আধিপত্য উন্নত কৰাত সহায় কৰে। কিতাপখন খুব ৰঙীন আৰু আকৰ্ষণীয়
চেলোৱে ইয়াৰ টাৱাৰ এয়াৰ কুলাৰৰ নতুন মডেলত আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক লগাইছে। কিন্তু নিয়ন্ত্ৰকৰ মানদণ্ড অতি দুৰ্বল, সেয়েহে ই সদায় একে ধৰণৰ ঠাণ্ডা বতাহ প্ৰদান কৰে।
RHC-ৰ 1 দিনৰ শক্তি OPC-ৰ 3 দিনৰ শক্তিৰ সমান আৰু RHC-ৰ 3 দিনৰ শক্তি OPC-ৰ 7 দিনৰ শক্তিৰ সমান।
ষ্টক উপাদানবোৰ ভাল নহয়, লগতে সেইবোৰৰ দাম অলপ বেছিৰ ফালে আছে।
সঁচাকৈয়ে ফৰ্জা ফ্ৰেঞ্চাইজিয়ে আগবঢ়োৱা অবিশ্বাস্য একচন, ৰোমাঞ্চকৰ দৃশ্য আৰু দুঃসাহসিক দৃশ্য। আমোৰ্বাছে আপোনাক সঁচাকৈয়ে দেখুৱাইছে যে 308 নেগ্ৰা আৰোয়ো লেনত বাস কৰা ৱাল্টাৰ হোৱাইটে কেনেদৰে কোকেইনাৰ সৃষ্টি কৰি 4ৰ্থ পৰ্যায়ৰ মাৰাত্মক কৰ্কট ৰোগত আক্ৰান্ত হৈছিল।
মোনাকো বিস্কুটবোৰ খুব মচমচীয়া। বিস্কুটৰ পৰিমাণটো ন্যায্য মূল্য ইচাপে ভাল।
দুৱাৰ খোলাৰ বাবে তাঁৰৰ মূৰ অতি তীক্ষ্ণ যিয়ে পোহনীয়া জন্তুটোক জখম কৰিব পাৰে।
যদি আপুনি ভালকৈ খেলে আৰু কঠোৰ স্মেচিং নকৰে তেন্তে আপুনি এয়া নভঙাকৈ প্ৰায় 10 খন খেল সহজে খেলিব পাৰে। যদি ভাগ্য ভাল হয়, আপুনি মাত্ৰ এটা শ্বাটলেৰে প্ৰায় 3 ঘণ্টা খেলিব পাৰে আৰু যদি অলপ ক্ষয়-ক্ষতি হ'লে আপত্তি নকৰিলে তেন্তে 5 ঘণ্টা সহজে খেলিব পাৰে।
ক্লাছিক পইৰ’ট!! পইৰ’টৰ ফিনেষ্টৰ কণ্ঠ যথেষ্ট ভাল হৈছে আৰু ই কাহিনীবোৰক অনায়াসে জীৱন্ত কৰি তুলিছে।
এঞ্জেলা ৰিজ্জা এগৰাকী আশ্চৰ্যজনক প্ৰতিভাশালী শিল্পী যিয়ে এই উৎকৃষ্ট চিত্ৰ অংকন কিতাপখনত শিল্পকলা সহভাগ কৰিছে। অনুশীলনীবোৰ প্ৰত্যাহ্বানমূলক আৰু আমোদজনক, কেৱল শিশুৰ বাবে নহয় বৰং সকলো বয়সৰ শিল্পীৰ বাবে পাঠৰ সৈতে।
এয়াৰ কুলাৰৰ টেংকটো অতি সৰু আৰু ইয়াত যেনেতেনে 10 লিটাৰ পানী ভৰ্তি কৰিব পাৰি। মই প্ৰায় প্ৰতিদিনে টেংকটো পুনৰ ভৰ্তি কৰিব লাগে যিটো বিৰক্তিকৰ।
জাৰাৰ হেণ্ডবেগবোৰ গুণগত মান আৰু দীৰ্ঘস্থায়ীত্বৰ বাবে জনাজাত। ইয়াৰ চামৰা কোমল আৰু সুদৃঢ়। ইয়াত ভাল গুণমানৰ জিপৰ সৈতে একাধিক জেপ আছে।
আৱাজ ডাউনলোড কৰিবলৈ আৰু শুনিবলৈ বিনামূলীয়া। ইয়াত কোনো বিজ্ঞাপন বা বিৰাম নাই, আপুনি সীমাহীন খণ্ড ডাউনলোড কৰিব পাৰে আৰু অফলাইনত শুনিব পাৰে!
বাছনি কৰিবলৈ বাইকৰ সংখ্যা কম, কেৱল কাৰ্বন ফ্ৰেম আহে।
"চাহিদাৰ সৈতে মূল্য অতি বেছি হৈ যায়। বিমানবন্দৰ বা ৰে'ল ষ্টেচনত ব্যস্ত সময়ত, আপুনি সাধাৰণ ভাড়াৰ তিনিৰ পৰা চাৰিগুণ পৰিশোধ কৰে।"
খেলৰ কিংবদন্তী বা ক্ৰিকেটৰ ঈশ্বৰ বুলি কোৱা ব্যক্তিগৰাকীৰ অনুপ্ৰেৰণাদায়ক আৰু হৃদয়স্পৰ্শী কাহিনী।
মই দুটা ছুৱেটাৰ অৰ্ডাৰ দিছিলো আৰু সেইবোৰ সঁচাকৈয়ে ভাল মানদণ্ডৰ ঊণ। ফেব্ৰিকটোৰ প্ৰাকৃতিক অনুভূতি আছে আৰু আন মানুহে পৰ্যালোচনা কৰাৰ দৰে একেবাৰে আঁচোৰযুক্ত নহয়।
নিম্নতম ক্ষমতা 1.5 টন, কিন্তু সাধাৰণতে মধ্যবিত্ত ঘৰৰ যিকোনো স্থানৰ এলেকা 100 বৰ্গফুটৰ এটা সৰু কোঠাৰ বাবে খুব বেছি ক্ষমতাৰ হয়। মোৰ সকলো টকা লওক আৰু সামগ্ৰীটো দিয়ক!!!
"যদি লাগেজৰ ওজন সীমা অতিক্ৰম কৰে, তৎক্ষণাৎ যথেষ্ট মাচুল লয়।"
বড়িবোৰৰ আকাৰ বহুত ডাঙৰ।
কুকুৰটোৰ কোচাই কোচাই নোম সৰা আৰম্ভ হৈছিল আৰু ইয়াৰ ফলত চোকোৰা পৰিছিল।
যিকোনো অন-কেমেৰা ফ্লাশ্বৰ বাবে উপযোগী, পট্ৰেইটত বাবে ভাল কাম কৰে।
120 বছৰৰ পুৰণি ইহুদী বেকাৰীখনে ইয়াৰ কিংবদন্তি খ্যাতি বজাই ৰাখিছে। সুপ্ৰসিদ্ধ লেমন পাফ আৰু ৰিচ্চ প্লাম কেকৰ লগতে অন্যান্য সামগ্ৰী যেনে চকলেট এক্লেয়াৰ, চিকেন পেটিচ, মাফিন আৰু ৰাম বলবোৰ অত্যাধিক সুস্বাদু;
এংকৰৰ এক্সজষ্ট ফেনৰ মজবুত ব্লেডৰ শক্তি খুব ভাল। মই বহু বছৰ ধৰি এই ফেন ব্যৱহাৰ কৰি আছো আৰু ই একেভাৱেই চলি আছে।
ক্ৰোমা AC-ৰ AI মোডে, যাক অটো অপাৰেচন মোড বুলিও কোৱা হয়, কোঠাৰ উষ্ণতাৰ আধাৰত স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে ফেনৰ গতি আৰু তাপমাত্ৰা নিৰ্ধাৰণ কৰে। যিহেতু ই আৰ্টিফিচিয়েল ইণ্টেলিজেন্সৰ আধাৰত কাম কৰে ফলাফলবোৰ ইমান সুবিধাজনক নহয়।
ছিলভাৰ স্পোৰ্টচ ৰেকেটৰ আটাইতকৈ বেয়া কথাটো হ'ল কাৰ্বন ফ্ৰেম নহয়।
চমৎকাৰ এপ্প! মই অৱশেষত মোৰ বিদ্যালয়ৰ সকলো বন্ধুক বিচাৰি উলিয়াবলৈ সক্ষম হৈছিলো যাৰ সৈতে মই সম্পূৰ্ণৰূপে সম্পৰ্ক হেৰুৱাইছিলো। কোৱাৰ প্ৰয়োজন নাই যে ফটো আপলোড কৰা আৰু নিৰ্বাচিত লোকসকলৰ সৈতে সহভাগ কৰা আৰু মোৰ বন্ধুবৰ্গক নিৰ্বিঘ্নে টেগ কৰাটো অতি সহজ। 5/5 নিশ্চিতভাৱে অনুমোদন কৰো।
ই কোনো নোম আঁতৰাব নোৱাৰে। ব্ৰাছ পিনবোৰৰ দৈৰ্ঘ্য খুব কম আৰু নোমৰ ভিতৰলৈ নাযায়।
তেওঁলোকে আগবঢ়োৱা পৰিমাণবোৰ তেওঁলোকে লোৱা মূল্যৰ সমান নহয় আৰু অৰ্ডাৰটো পৰিৱেশন কৰিবলৈ বহু সময় লাগে। তেওঁলোকৰ বিশেষত্ববোৰ হতাশাজনক আৰু মজিটোবোৰ চেনীৰে পৰিপূৰ্ণ।
সৰু আৰু ভাঁজ কৰিব পৰা, এখন ঠাইৰ পৰা আন এখন ঠাইলৈ লৈ যাব পাৰি।
ধোৱা আৰু যত্ন লোৱাটো খুব সহজ। বাছনি কৰিবৰ বাবে উজ্জ্বল ৰং উপলব্ধ।
অভিজ্ঞ বাদকসকলৰ বাবে অকাৰ্যকৰী।
অসাধাৰণ পঠন! কেইবাটাও চৰিত্ৰ থকা স্বত্বেও, মই কিতাপখনৰ সংযোগটো হেৰুওৱা নাছি।
চুইমিং পুলটোত শিশুৰ বাবে সাঁতোৰাৰ ঠাই নাই আৰু পুলটোৰ পানী খুব পৰিষ্কাৰ নহয়। ৰেষ্টুৰেণ্টৰ মেনুতো কিছু উন্নতি কৰা প্ৰয়োজন: ই বঙালী/উত্তৰ ভাৰতীয়/ইণ্ডো-চাইনীজৰ সমাহাৰ হোৱা স্বত্বেও পৰ্যাপ্ত বিকল্পৰ অভাৱৰ বাবে এটা এবিধ খাদ্য বাছনি কৰিব পৰা নাযায়।
3-ৱে হেডে প'ট্ৰেইট বা লেণ্ডস্কেপ বিকল্পৰ সৈতে টিল্ট আৰু চুইভেল গতিৰ সুবিধা দিয়ে আৰু লগতে কুইক ৰিলিজ প্লেট অন্তৰ্ভুক্ত কৰে আৰু এলুমিনিয়াম আকৰেৰে তৈয়াৰ কৰা হয়।
সকলো সুৰক্ষা প্ৰটোকল অতি কঠোৰভাৱে পালন কৰে।
গোন্ধটো আন ৰূম ফ্ৰেছনাৰৰ দৰে কেৱল কেইমিনিটমানৰ বাবে থাকে।
এই বডী ৱাশ্বে খুব ভালদৰে পৰিষ্কাৰ কৰে আৰু ছাল শুকাই নাযায়
প্ৰত্যেক মহাৰাষ্ট্ৰীয়ানে স্বীকাৰ কৰিব যে এই চিনেমাখনে বিকৃত ইতিহাস দেখুৱাইছিল। ইমানবোৰ ঐতিহাসিক অসঙ্গতি।
আইবেলে ব্যক্তিগত ব্যৱহাৰৰ বাবে কম্পেক্ট টেবুল ফেন আনিছে। শক্তিশালী মটৰ সংলগ্ন কৰাৰ বাবে, ফেনখন সৰু হ'লেও বাবে এয়াৰ ডেলিভাৰী অতি সুন্দৰ।
কিউবিটেক মাল্টিমিডিয়া প্লেয়াৰ এতিয়া 6x9 ইঞ্চি 3-ৱে কোএক্সিয়েল কাৰ স্পিকাৰৰ সৈতে আহে। এয়া হৈছে প্ৰিয় সংগীত বজাই গাড়ী চলোৱাৰ আনন্দ পুনৰ আৱিষ্কাৰ কৰাৰ দৰে আৰু লগতে 480 ৱাটৰ পিক পাৱাৰ আউটপুটৰ সৈতে আশ্চৰ্যজনক ধ্বনিৰ গুণমান আৰু প্ৰভাৱশালী বাছ অনুভৱ কৰা।
বজাৰৰ অন্যতম শ্ৰেষ্ঠ চকলেট চিপ কুকিজ। কুকিজ খোৱাৰ লগে লগে চকলেটটো গলি যায়।
তেওঁলোকৰ কণী নিদিয়া পেষ্ট্ৰীৰ সংগ্ৰহ যথেষ্ট সীমিত আছিল, সেৱাটোৱে কেতিয়াবা যথেষ্ট সময় লৈছিল। গৰম চকলেট এটা পৰিৱেশন কৰিবলৈ লগা সময়তকৈ যথেষ্ট বেছি সময় লয় কিন্তু টেবুলত ঠাণ্ডা চকলেটহে পৰিৱেশন কৰে। লগতে, বাহী স্নেক্স পৰিৱেশন কৰে আৰু সেইবোৰে শাৰীৰিক ক্ষতি কৰে।
"তীৰ্থযাত্ৰাৰ বাবে নোহোৱা পেকেজবোৰে বহুতো ভাৰতীয় পৰ্যটকক আকৰ্ষিত নকৰে মুখ্যতঃ অতি বেছি খৰচী বাবে আৰু খুব ভাল থকা আৰু খাদ্যৰ ব্যৱস্থা নকৰাৰ বাবে।"
হেভেলচৰ ব্যক্তিগত এয়াৰ কুলাৰত এটা সৰু আধা HP-ৰ মটৰ লগোৱা হৈছে। ইমান সৰু কুলাৰৰ বাবে পৰ্যাপ্ত আৰু অতি কম শক্তি ব্যৱহাৰ কৰে।
জেনটেক্সৰ পেডেষ্টেল ফেনবোৰত কম দৈৰ্ঘ্যৰ অধিক ব্লেড দিয়া হয়। কম চুইপ আকাৰে সামগ্ৰীটোৰ কাৰ্যকাৰীতা হ্ৰাস কৰে।
বঙালী ডিটেক্টিভ ফেলুদাৰ ওপৰত আধাৰিত সামগ্ৰিক থিমৰ সৈতে এই ঠাইখনৰ পৰিৱেশ আৰু অনুভৱ অতুলনীয়, লগতে সুন্দৰ বহাৰ ঠাই, বাংলা সংগীত আৰু কিতাপৰ এক সুন্দৰ সংগ্ৰহ। খাদ্য অতি সুস্বাদু আৰু চাহৰ সোৱাদ অপূৰ্ব, পৰিৱেশন কৰা কৰ্মচাৰীসকল নম্ৰ।
ইয়াৰ গোন্ধ বেছি সময় নাথাকে।
এইটো অত্যাধিক শব্দ কৰে।
কাৰ্যকৰীভাৱে শুকান আৰু ফটা ছালক পুষ্টি প্ৰদান কৰে
গোডৰেজ AC-ত HD ফিল্টাৰ থাকে, যিটোৰ জালিখনত কেচনিক চিলভাৰ আয়নৰ (AgNPs)ৰ প্ৰলেপ দিয়া হয় আৰু ই সংস্পৰ্শলৈ অহা 99% তকৈ অধিক ভাইৰাছ আৰু বেক্টেৰিয়া নিষ্ক্ৰিয় কৰে। সঠিকভাৱে ক'বলৈ গ'লে, ই আপোনাৰ কোঠাৰ বাবে এণ্টি-ভাইৰাছ হিচাপে কাম কৰে।
হেভেলছে এতিয়া ইয়াৰ উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰত আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক প্ৰৱৰ্তন কৰিছে। ই বাহিৰৰ বতৰৰ অৱস্থা অনুযায়ী বায়ুৰ আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰণ কৰে।
AC এতিয়া তামৰ এলয় কইলৰ সৈতে আহে। যদিও ই এলুমিনিয়াম কইলৰ তুলনাত অধিক কাৰ্যকৰী , ইয়াৰ বাবে দাম যথেষ্ট বেছি হয়।
আকৰ্ষণীয় হাইড্ৰা-নিউট্ৰি বেলেঞ্চেৰে সমৃদ্ধ আৰু আপোনাৰ ছালক এক উজ্জ্বল প্ৰভাৱ প্ৰদান কৰে
বাজাজ পালচাৰ মডেল দেখিবলৈ অতি ষ্টাইলিছ হোৱা স্বত্বেও মাইলেজ কম, মূল্য আৰু ৰক্ষণাবেক্ষণ ব্যয় বেছি আছিল।
শৌচালয়বোৰ অতি লেতেৰাভাৱে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হয় আৰু কোনো পৰিষ্কাৰ খোৱা পানীৰ সুবিধা নাই।
শ্ৰেষ্ঠ শক্তিশালী ক্লিপাৰ আৰু ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ অতি সহজ। ই সকলোবোৰ সঁজুলিৰ সৈতে আহে। কেঁচীবোৰ খুব ভাল।
"অতীতত বৰ সময়ানুৱৰ্তী নাছিল।"
ই খুব সহজে শোষণ কৰে আৰু ছালৰ বাবে যথেষ্ট নৰম।
ইয়াৰ সুবাস বেছি দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়। আন ব্ৰেণ্ডৰ তুলনাত, মই ইয়াৰ নিশ্চয়তা নিদিওঁ।
মজা যোগ কৰিবলৈ সুন্দৰভাৱে চিত্ৰিত কৰা হৈছে। মোৰ 3 বছৰীয়া শিশুৱে এইখন ভাল পাইছিল। প্ৰতিখন কিতাপত এটা কাহিনী আছে। বুজাবলৈ সহজ কিয়নো সেইবোৰ সুন্দৰ বৰ্ণনাবোৰৰ সৈতে সম্পৰ্কিত হ'ব পাৰে।
এই এপ্পটোত সংগীত শুনাতকৈ বিজ্ঞাপন বেছি দেখিব। বহুতো বিজ্ঞাপন বজাই থকা বাবে অসহ্যকৰ হয়।
জেলটোৱে খুব ভালদৰে ফেন তোলে আৰু বুদবুদ সৃষ্টি কৰে, আপোনাক সতেজ অনুভৱ কৰোৱাৰ লগতে আপোনাৰ ছাল কাৰ্যকৰীভাৱে পৰিষ্কাৰ আৰু ময়েশ্চাৰাইজ কৰে
ই নোমৰ জঁট ভাঙে। ই সকলো সৰা নোম উলিয়াই আনে আৰু নোম ছিঙি যোৱাটো প্ৰতিহত কৰে।
অতি দুৰ্বল ধ্বনি আৰু সংগীত শুনি থাকোতে আপোনাৰ চাৰিওফালৰ পৰিৱেশগত শব্দই বাধা দিয়ে
পাৰ্কত শিশুসকলৰ বাবে পৰ্যাপ্ত খেলাৰ সঁজুলি আছে আৰু উন্মুক্ত ব্যায়ামগাৰৰ সা-সঁজুলি, সুন্দৰ ঘাঁহ আৰু সেউজীয়া পৰিৱেশ আৰু বহাৰ বাবে এটা আশ্ৰয়স্থান। শিশুসকলে উমলাৰ বাবে ভাল।
"ST নিগমে বিচাৰে যে মানুহে টিকট বুক কৰিবলৈ তেওঁলোকৰ বুকিং কাউণ্টাৰলৈ আহক। বহুত অনুৰোধ আৰু অভিযোগ কৰা স্বত্বেও, তেওঁলোকৰ বুকিং ৱেবছাইটটো বহু পুৰণি হয়েই আছে।"
8-10 ঘণ্টাৰ বেটাৰী বেকআপ দিয়ে।
এইটো নতুন আৰু মধ্যৱৰ্তী স্তৰৰ সকলৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ আৰু ই সস্তাও।
মই অলপতে ছ'নোডাইনৰ হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেম কিনিছিলো। যদিও মই সকলোবোৰ পৰীক্ষা কৰিছিলো ভইচ কণ্ট্ৰোলৰ বিষয়ে পাহৰি গৈছিলো; যদি ভইচ কণ্ট্ৰোল থাকিলে এইটো সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ স্পিকাৰ হ'ব।
এই গেমৰ একচনবোৰ অতি সুন্দৰ আৰু তথাপিও ই মোৰ ডিভাইচত মসৃণভাৱে চলে, কোনো লেগিং নাই, কোনো বন্ধ হোৱা অবস্থা নাই, একো সমস্যা নাই। ৰেচিংটো দুৰ্দান্ত লাগিছে আৰু মই গেমটোত ঘণ্টাৰ পিছত ঘণ্টা ধৰি জড়িত হৈ থাকিব পাৰো আৰু কেতিয়াও বিৰক্ত নহও।
ডৰ্মিটৰীবোৰ সুন্দৰ পৰিষ্কাৰ, এজনীয়া বা দুজনীয়া কোঠাৰ বাবে AC আৰু নন-AC দুয়োটা বিকল্প আছে; নিশাৰ প্ৰহৰী জন সদায় অতি সতৰ্ক আছিল আৰু সকলোকে সুৰক্ষিত অনুভৱ কৰায় ; সংলগ্ন ৰেষ্টুৰেণ্টখনে আমেৰিকান, ভাৰতীয়, পিজ্জা, ষ্টিকহাউচ, থাই, স্থানীয়, এছিয়ান, আন্তৰ্জাতিক খাদ্য আগবঢ়ায় (আ লা কাৰ্ট মেনুৰ সৈতে)। ৱাইফাই সংযোগে গোটেই চৌহদটোত ভাল কভাৰেজ প্ৰদান কৰে, লগতে সহজ চেক-ইন আৰু চেক-আউট সময়।
এই চিনেমাখনৰ বাৰ্তাটো বুজিব পৰা নগ'ল নেকি? কিডমেন আৰু উইলছনৰ প্ৰদৰ্শন একেবাৰে মোৰ আশানুৰুপ নাছিল আৰু সমূলি ব্যৰ্থ হৈছিল।
"শান্তিৰ পৰিৱেশ পাবলৈ আটাইতকৈ ধুনীয়া উদ্যানবোৰৰ ভিতৰত এখন আৰু দেখিবলৈ অতি সুন্দৰ। উদ্যানখন বহুত ডাঙৰ, এই উদ্যানখনৰ এক চমৎকাৰ দৃশ্য দেখুৱাবলৈ এটা সৰু পাহাৰৰ সুন্দৰ ডিজাইন কৰা হৈছে, কিন্তু আটাইতকৈ ভাল অংশটো হৈছে আপুনি বহি থাকি বৈ থকা পানীত ভৰি ৰাখিব পৰাৰ সুবিধা আছে।"
ব্লুবেৰীৰ হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমত 100 ৱাট পাৱাৰ আউটপুটৰ 5 টা স্পিকাৰ আছে। ধ্বনিৰ গুণমান ভাল বুলি ভাবিছিলো। এইটো এটা হোম থিয়েটাৰৰ বাবে বহুত কম আৰু সাধাৰণ স্পিকাৰৰ দৰে লাগে।
ইয়াত চাৰিওফালে বায়ু চলাচলৰ বাবে জাল লগোৱা খিৰিকী আৰু সন্মুখৰ দুৱাৰ আছে।
অত্যাধিক সৰু, এয়াৰ কুলাৰৰ উচ্চতা মাত্ৰ 2 ফুট। শীতল বতাহ 4 ফুটলৈও নাযাব, যেনে যেতিয়া আপুনি থিয় হৈ থাকে বতাহ কেৱল আপোনাৰ ভৰিতহে লাগিব।
আশীৰ্ৱাদ আটা হৈছে বজাৰত উপলব্ধ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ফাইবাৰ সমৃদ্ধ আটাবোৰৰ ভিতৰত এটা।
CG-ৰ চিলিং ফেনৰ দৈৰ্ঘ্য 1000 মিমি, সেয়েহে ইয়াৰ চুইপৰ আকাৰ কম। এইটো প্ৰেক্ষাগৃহ আদিৰ দৰে ডাঙৰ এলেকাৰ বাবে পৰ্যাপ্ত নহয়।
ৰেচিংৰ পৰা ৰিক্ৰিয়েচন, কাৰ্বন আৰু এলুমিনিয়াম ফ্ৰেমলৈকে বিভিন্ন ধৰণৰ বাইকৰ বিকল্প।
মই 'সৰস্বতীচন্দ্ৰ'ৰ এখন মাৰাঠী অডিঅ' বুক পাইছিলো আৰু সঁচা কথা ক’বলৈ হ'লে, অডিঅ' বুকখন এক বিশৃংখলা মাত্ৰ! বহুতো সুকীয়া কণ্ঠস্বৰ আছে কিন্তু পঢ়োতা এগৰাকী অনা-মাৰাঠী যেন লাগিছে। তেওঁ এটা ভয়ংকৰ কাম কৰিছে :(
শিশুৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ!! বিষয়বস্তুত কাহিনী আৰু সাধু কথা, ছন্দযুক্ত কবিতা আৰু বিভিন্ন সাঁথৰ অন্তৰ্ভুক্ত আছে।
ইনটেক্সৰ টাৱাৰ স্পিকাৰবোৰত বিভিন্ন অডিঅ' আউটপুট মোড আৰু এটা পূৰ্বনিৰ্মিত ৱুফাৰ আছে। কিন্তু ভাল ৱাইফাই সমৰ্থন ছফ্টৱেৰৰ অভাৱৰ বাবে সংযোগ দুৰ্বল হয়।
পিণ্টেৰেষ্টৰ বোৰ্ডবোৰত পিন কৰা ছবিবোৰে নিশ্চিতভাৱে কিছুমান মানদণ্ডৰ নিয়ম পূৰণ কৰিব লাগিব। আকাৰৰ প্ৰয়োজনীয়তাও আছে যিবোৰ পূৰণ কৰিবই লাগিব আৰু ইয়াৰ অৰ্থ হৈছে আপোনাৰ ৱেবছাইটৰ সাধাৰণতে আপোনাৰ ব্লগত যিবোৰে কাম কৰে সেইবোৰে ইয়াত কাম নকৰে আৰু এই ছাইটত আপোনাৰ উপস্থিতি বৃদ্ধি কৰিবলৈ আপুনি পিণ্টাৰেষ্ট নিৰ্দিষ্ট গ্ৰাফিক্স সৃষ্টি কৰিবলৈ সময় ল'ব লাগিব।
ধেমেলীয়া, একচনেৰে পৰিপূৰ্ণ আৰু চাৰিওফালে ভাল লগা সময়। এই চিনেমাখন সম্পূৰ্ণ উপভোগ্য দৃশ্যৰ সমাহাৰ আছিল, অত্যন্ত মনোৰঞ্জক।
"সদায় সময়মতে প্ৰস্থান বা আগমণ কৰে।"
কিতাপখন কেৱল বিৰক্তি ভৰা আৰু নিস্তেজ। ৰিভিউত উল্লেখ কৰা অনুযায়ী এয়া ৰঙীন নহয়। বিৰক্তিকৰ কাল্পনিক কাহিনী!!
এয়াৰ কণ্ডিচনিং ইউনিটত সংযোজিত ফিল্টাৰৰ সৈতে AC আহে। ই দুৰ্গন্ধ শোধণ কৰে আৰু ধূলি, পৰাগ ৰেণু আৰু অন্যান্য ক্ষুদ্ৰ কণাবোৰ নিষ্কাশন কৰে।
ই প্ৰাপ্তবয়স্ক কুকুৰৰ ৰোগ প্ৰতিৰোধ আৰু পাচন তন্ত্ৰৰ লগতে মুখৰ পৰিচ্ছন্নতা আৰু ছাল/ নোমবোৰ সুন্দৰ কৰে। এইটো প্ৰাপ্তবয়স্ক কুকুৰৰ বাবে এক সম্পূৰ্ণ সন্তুলিত ফৰ্মূলা আৰু ইয়াত কোনো কৃত্ৰিম সোৱাদ নাই। ইয়াৰ গোন্ধ আকৰ্ষণীয়।
এতিয়ালৈকে, ষ্টিকাৰ প্ৰদান কৰাত স্কাইপ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ আৰু শ্ৰেষ্ঠ অংশটো হ'ল তেওঁলোকে কেলেণ্ডাৰ ইভেণ্টৰ আধাৰত সেইবোৰ উন্নীত কৰি থাকে।
ইয়াত বহুতো পুৰণি মাৰাঠী চিনেমা আছে আৰু তেওঁলোকৰ নিজা ৱেবছিৰিজবোৰ গুণমানসম্পন্ন উপশীৰ্ষকৰ সৈতে সূচীভুক্ত কৰা হৈছে। কেৱল মাৰাঠী শৈলী!
এইটো মোক এটা ছীল ভঙা অৱস্থাত বিতৰণ কৰা হৈছিল। এইটো প্ৰথমবাৰৰ বাবে ঘটিছিল আৰু মই আশা কৰো যে কোম্পানীটোৱে এই বিষযত নজৰ দিব আৰু ইনভেণ্টৰী উন্নত কৰিব।
এইটো হতাশাজনক যে, গান ডাউনলোড কৰাৰ ক্ষেত্ৰত এই এপ্পটোৰ বাৰে বাৰে সমস্যা হয়। গানৰ সন্ধান আৰু পৰামৰ্শ আটাইতকৈ বেয়া। এই এপ্পটোত বহুতো গান নাই।
"এই এয়াৰলাইনবোৰৰ বাবে ভ্ৰমণ বীমা সহজে উপলব্ধ নহয়।"
ইয়াৰ সামগ্ৰীবোৰৰ মূল্য অত্যাধিক আৰু কম্পাৰ্টমেণ্টবোৰ সৰু।
এইটো অতি সময় খৰচী, কেতিয়াবা আপুনি ফটো সহভাগ কৰিবলৈ সক্ষম হোৱাৰ আগতে বা যিকোনো ছবি লাইক বা হৃদয়ৰ চিহ্ন দিবলৈ বহুতো অন্বেষণ কৰিব লাগিব।
কৰ্মচাৰীৰ সুন্দৰ আচৰণ আৰু সুস্বাদু খাদ্যৰ লগতে পানীয় (ককটেল আৰু মকটেল) থকা এক অনন্য স্থান। প্ৰায়েই লাইভ সংগীত প্ৰদৰ্শনৰ সৈতে পৰিৱেশটো এনেকুৱা হয় যে দিন ভাগত আৰু সন্ধিয়া সময়তে ঠাইখন উপভোগ্য হৈ উঠে।
মই নাভাবো যে ই ছালৰ গাঢ়তা মসৃণ বা বগা কৰে। ৰোল-অনটো আৰ্দ্ৰতা আধাৰিত আৰু এতিয়ালৈকে মোৰ ছালৰ গাঢ়তাত কোনো পাৰ্থক্য দেখা নাই।
সমগ্ৰ চিনেমাখনত বানিৰ শক্তি হ্ৰাস হোৱা নাছিল। কেৱল সংলাপৰ বাবেই নহয়, তেওঁ প্ৰকৃততেই বলিষ্ঠ আছিল।
এক সুন্দৰ মাল্টিপ্লেক্স, সূক্ষ্ম পৰিৱেশ, আৰামদায়ক আসন, সন্তোষজনক অডিঅ', ভাল সেৱা, অতি নায্য টিকটৰ মূল্য, সামগ্ৰিকভাৱে এক সুন্দৰ অভিজ্ঞতা।
চিত্ৰ অংকনৰ সৈতে ইয়াৰ কোনো সম্পৰ্ক নাই। কিতাপখনৰ বৰ্ণনা প্ৰতাৰণামূলক, মোৰ টকা আৰু সময় নষ্ট হৈছে। অতি হতাশাজনক!!
মহিলাসকলৰ বাবে এই ৰোলটোৱে 48 ঘণ্টা ধৰি কাম কৰাৰ দাবী কৰে। অৱশ্যে, মোৰ অভিজ্ঞতা মতে ই 5 ঘণ্টাতকৈ অধিক সময় নাথাকে।
প্লেক আৰু লেতেৰা বস্তুৰ পৰা দাঁত পৰিষ্কাৰ কৰি ৰাখে আৰু উশাহ সতেজ কৰে।
কিনিবই লাগিব!! মই দেখা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কাৰ্যকলাপমুখী কিতাপ। এইখন ৰঙীন, শিশুৱে অনুভৱ কৰাৰ বাবে বিভিন্ন বিন্যাস আছে, আকৰ্ষণীয় ছবি, ভাল লগা বেটুপাতৰ ডিজাইন, সঁচাকৈ আশ্বৰ্যকৰ!!
দীঘল নোম থকা কুকুৰবোৰৰ বাবে সহজে জঁট আঁতৰাবলৈ প্ৰস্তুত কৰা হৈছে। ডিমেটাৰৰ ব্ৰাছৰ ব্লেডবোৰ ভিতৰৰ ফালে তীক্ষ্ণ কিন্তু বাহিৰৰ ফালে ঘূৰণীয়া। সংবেদনশীল ছাল থকা পোহনীয়া জন্তুৰ বাবে এই ডিজাইনৰ পৰামৰ্শ দিয়া হয়।
সৰু কিন্তু আৰামদায়ক আৰু পৰিষ্কাৰ কোঠাৰ সৈতে অতি সুন্দৰ হোটেল য'ত AC আৰু নন-AC দুয়োটা বিকল্প আছে আৰু গোটেই হোটেলখনত বিনামূলীয়া ৱাইফাইৰ সুন্দৰ কভাৰেজ আছে, সকলো আৱাসীৰ প্ৰয়োজনৰ সৈতে খাপ খোৱাকৈ। তেওঁলোকৰ ৰয়েল কোৰ্টয়াৰ্ডৰ খাদ্য সুস্বাদু আছিল আৰু দাম যথেষ্ট মিতব্যয়ী আছিল।
এছেম্বল কৰিবলৈ সহজ, পৃষ্ঠভূমিৰ শ্বীট ভাল, লাইটিং ভাল আৰু ইনটেন্সিটি মিলাব পৰা।
কলাৰৰ ক্লিপটো ভাল নহয় আৰু কুকুৰটোৱে যদি চামৰাৰ ফিতাডাল টানি দিয়ে, তেন্তে খোল খায়। সহজে দৈৰ্ঘ্য মিলাবলৈ বাকল ক্লিপ আৰু স্লাইডাৰ আছে।
বহুতৰ তুলনাত ভাৰা অধিক।
আকৰ্ষণীয় আৰু এটা উৎকণ্ঠাত ৰখা কাহিনী; আপুনি উশাহ চুটি হোৱা যেন অনুভৱ কৰিব। এই মাৰাত্মক কৰোনাভাইৰাছৰ সময়ত, এই কাহিনীটোত এটা মাৰাত্মক ভাইৰাছ গুৰুত্বপূৰ্ণভাৱে উপস্থাপিত হৈছে।
জয়া আখটাৰৰ দ্বাৰা দুৰ্দান্তভাৱে লিখা এক অসামান্য ভাৰতীয় সংগীত নাটকৰ চিনেমা! চিনেমাখনত বাস্তৱিক, আৱেগিক আৰু অনুপ্ৰেৰণাদায়ক কাহিনী আছে, ডিভাইনৰ দ্বাৰা বিস্ময়কৰ চাউণ্ডট্ৰেক দিয়া হৈছে।
যদি আপুনি কাৰ্যকলাপমুখী কিতাপ এখন বিচাৰি আছে তেনেহ'লে অনুমোদিত নহয়। কিতাপখনত আপোনাৰ সন্তানৰ বাবে এটাও কাৰ্যকলাপ নাই।
সঘনাই ইংৰাজীত ঘোষণা কৰাৰ প্ৰয়োজন
"আপুনি আধা কিলো অতিৰিক্ত বেগেজ নিয়ে, আপুনি তাৰ বাবেও পৰিশোধ কৰিব লাগে, কিয়নো তেওঁলোকে ইয়াৰ বাবে কোনো ধৰণৰ উদাৰতা প্ৰদৰ্শন নকৰে।"
মাচুলবোৰ হোটেলৰ সমান কিন্তু সুবিধা আৰু সেৱাবোৰ মানসন্মত নহয়; তেওঁলোকে আগবঢ়োৱা খাদ্যবোৰ অতি সাধাৰণ থালি কিন্তু তেওঁলোকে ₹500 পৰ্যন্ত মূল্য লয়। তেওঁলোকে এইটোও দাবী কৰে যে অতিথিসকলে তেওঁলোকৰ কোঠাবোৰ নিজে পৰিষ্কাৰ কৰা উচিত।
এইটো শিশুসকলৰ বাবে বুলি বিবেচনা কৰিলে দুৰ্বলভাৱে লিখা হৈছে। যদি লেখকে ইয়াক এটা সৰল ভাষাত লিখিলেহেঁতেন, শিশুসকলৰ বাবে এয়া অধিক আকৰ্ষণীয় আৰু বুজিবলৈ সহজ হ'লহেঁতেন।
অভিজ্ঞ বাদকসকলৰ বাবে একেবাৰে নহয়, অসন্তুষ্ট।
কুকুৰবোৰে নাকৰে শুঙাৰ পাছত ইয়াক খাবলৈ অস্বীকাৰ কৰিছিল। ৰাসায়নিকৰ গোন্ধটো বহু বেছি শক্তিশালী। কুকুৰবোৰৰ পেটত ইয়াৰ নেতিবাচক প্ৰভাৱ পৰিছিল।
এইটো ছবিখনত দেখাৰ দৰে ডাঙৰ নহয় আৰু ই কেৱল সৰু কুকুৰৰ বাবেহে কাম কৰে।
বিচনাখন অতি পাতল। তলিখন এটা সস্তীয়া মচিব পৰা সামগ্ৰীৰ আৰু ওপৰৰ নকল পশমটো পাতল আৰু সেৰেঙা আছিল।
আপোনাক মূল্যৱান ধৰাৰ কোনো ধাৰণাই নাই। আপোনাক কেৱল সামাজিকভাৱে স্বীকৃত লোকসকলক অনুসৰণ কৰিবলৈ সুবিধা দিয়া হয় কিন্তু কোনোবাই আপোনাক অনুসৰণ কৰাৰ সুবিধা দিয়া নহয়।
গঙ্গা নদীৰ মুখামুখিকৈ বহুতো কোঠা আছে, পৰিয়াল আৰু বন্ধুবৰ্গৰ সৈতে সপ্তাহান্তত বা সপ্তাহজোৰা অৱসৰ যাপনৰ চমৎকাৰ ঠাই, ছুইমিং পুলৰ সংযোজনে পৰিৱেশটো সামগ্ৰিকভাৱে শান্ত আৰু সৌম্য কৰি তোলে, নিজকে সতেজ আৰু পুনৰুজ্জীৱিত কৰাৰ বাবে উপযুক্ত, চহৰ-জীৱনৰ ব্যস্ততাৰ পৰা অলপ আঁতৰিবলৈ ভাল। সোণাৰ তৰীয়ে প্ৰদান কৰা থালিবোৰ সুস্বাদু আৰু সুন্দৰ আৰু টকাৰ সঠিক মূল্য পোৱা যায়; ৱাইফাই ভাল আৰু বাৰখনো ভাল আৰু আৰামদায়ক।
মোৰ ল'ৰাটোৱে কেইটামান পৃষ্ঠা পঢ়াৰ পিছতেই কিতাপখন পঢ়া বাদ দিছিল। মজা দিয়াৰ বাবে কোনো বিশেষ বৰ্ণনা যোগ কৰা হোৱা নাই। আনকি ৰঙীন ছবি আৰু বৰ্ণনাৰ সৈতে কাহিনীৰ নথকাৰ বাবে পঢ়ি থাকোতে মোৰ টোপনি লাগিছিল।
এই স্প্ৰে ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত পোহনীয়া জন্তুটোৱে ভীষণ কঁপিবলৈ আৰম্ভ কৰিছিল।
AC-টো তামৰ কইলেৰে সজ্জিত যিটো এলুমিনিয়ামতকৈ বহুত বেছি কাৰ্যকৰী হয়।
ই ছালৰ সংক্ৰমণৰ ৰোধ কৰে আৰু চিকৰা আৰু খজুৱতিৰ পৰা তাৎক্ষণিক সকাহ দিয়ে।
49 মিমি থ্ৰেডৰ আকাৰ আৰু লগতে নতুন UX UV ফিল্টাৰৰ সৈতে আহে।
ভিডিঅ' কলিং ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ, তেওঁলোকে আপোনাক তেওঁলোকৰ মেচেঞ্জাৰ ইনষ্টল কৰিবলৈ ক'ব। গতিকে মূলতঃ এটা সামাজিক মাধ্যমৰ বাবে, আপোনাক 2 টা পৃথক এপ্পৰ প্ৰয়োজন, সেয়া বিৰক্তিকৰ নহয় নে?
ৰ এক্সজষ্ট ফেনবোৰত উচ্চ মানদণ্ডৰ প্লাষ্টিকৰ প্ৰলেপ থাকে। ই ব্লেডবোৰক ধূলি আৰু মামৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰে।
ইয়াক কঢ়িয়াই নিয়া সহজ নহয়।
তেওঁলোকে এগৰাকী নতুন বাদকৰ বাবে প্ৰয়োজনীয় সকলো সুবিধা যেনে বজাবলৈ সহজ কী ষ্টিকাৰ প্ৰদান কৰে।
কেমেৰা ৰোটেটৰ হেডৰ সৈতে এলুমিনিয়ামৰ এলয় ষ্টেণ্ড, সকলো প্ৰকাৰৰ কেমেৰা আৰু চেল ফোনৰ সৈতে সুসঙ্গত। ইয়াত পেন-টিল্ট-ছুইভেল হেডও আছে।
এই ৰোল-অনৰ এগৰাকী নতুন ব্যৱহাৰকাৰী হিচাপে, মই ইয়াৰ গুণমান আৰু সতেজতা দেখি বিস্মিত হৈছো। আন বহুতো উপলব্ধ বিকল্পসমূহৰ ভিতৰত, এইটো কেৱল এলক'হলমুক্তই নহয় লগতে পেৰাবেন আৰু ছালফেট মুক্তও। এই পণ্যটো ভালদৰে উপভোগ কৰি আছে।
ছুইমিং পুলটো সকলো বয়সৰ লোকৰ বাবে খাপ খোৱাকৈ ভালদৰে ডিজাইন কৰা হৈছে আৰু পৰিয়াল আৰু বন্ধুবৰ্গৰ সৈতে এটা নিখুঁত দিন বা সপ্তাহান্তৰ ভ্ৰমণৰ বাবে ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হৈছে। টেবুল টেনিছ, বিলিয়াৰ্ড, কেৰমৰ দৰে খেলবোৰে আৰু অন্যান্য বাহিৰৰ কাৰ্যকলাপে আপোনাক গোটেই দিনটো ব্যস্ত ৰাখিব। খাদ্য অতি সুস্বাদু আছিল আৰু লগতে নিঁখুতভাৱে ৰন্ধা বিভিন্ন ৰন্ধন প্ৰণালীয়ে 5 বা 7 তাৰকা হোটেলৰ খাদ্যৰ অভিজ্ঞতাৰ কথা মনত পেলাই দিছিল।
ৰ পেডেষ্টেল ফেনবোৰত কেৱল 160 ডিগ্ৰী অ'ছিলেচন প্ৰদান কৰে। পেডেষ্টেল ফেনবোৰ ডাঙৰ ঠাইৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰা হয় আৰু এই সুবিধাটোৱে কাৰ্যকৰীতা যথেষ্ট সীমিত কৰে।
এতিয়ালৈকে পোৱা আটাইতকৈ বেয়া গুণমানৰ ধ্বনি। নেপথ্যৰ আমনিদায়ক কোলাহলৰ ফলত আগ্ৰহ হেৰুৱায়।
অত্যন্ত সহজ এনিমেচন। কোনো দৃশ্যমান আমোদ-প্ৰমোদ বা ৰূপৰেখা নাই, কেৱল এখন সাধাৰণ শিশুসুলভ চিনেমা।
গোডৰেজ ইনভাৰ্টাৰ AC-ত AI-ৰে নিয়ন্ত্ৰিত 1 টাতেই 6 টা কুলিংত কনভাৰ্টিবল থাকে। যদিও শীতলকৰণ ক্ষমতা যথেষ্ট ভাল, AI ইণ্টাৰফেচৰ লেগিং আছে আৰু ফলত কাৰ্যদক্ষতা বেয়া হয়।
এনে পৌৰাণিক কিতাপবোৰৰ বাবে শিশুসকল আমাৰ সংস্কৃতিৰ সংস্পৰ্শলৈ আহে। আপোনাৰ সন্তানে কঠোৰ পৰিশ্ৰম, সন্মান আৰু উৎসৰ্গকৰণৰ বিষয়ে শিকিবলৈ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কিতাপ, বিশেষকৈ শিক্ষক আৰু প্ৰশিক্ষকসকলৰ বাবে।
কিতাপখন ঠিকেই আছে (সৰু ল'ৰা ছোৱালীৰ বাবে অত্যাধিক কঠিন) আৰু VCD খনে একেবাৰে কাম কৰা নাই। ইয়াত আকৰ্ষণীয় ডিজাইন নাই, সেয়েহে শিশুসকলক আকৰ্ষিত নকৰে।
ডাষ্ট ফিল্টাৰটো ইমান নিম্ন মানদণ্ডৰ যে ইয়াক তাঁৰৰ জালৰ দৰে দেখা যায়। এনে মহামাৰীৰ সময়ত এইটো এটা নেতিবাচক কাৰক।
টাম্বলাৰে টেগ ব্যৱহাৰ কৰি যিকোনো ড'মেইন বিচাৰিবলৈ/পোষ্ট কৰিবলৈ অনুমতি দিয়ে, কিন্তু যেতিয়া মই টেগ টাইপ কৰো, আখৰবোৰ লাগি ধৰে আৰু ই মোক হতাশ কৰে।
নতুন আপডেটৰ পিছৰে পৰা একাউণ্টটো ত্ৰুটিপূৰ্ণ হৈ পৰিছে। কিছুমান চ্যাট লোড হয় যদিও কিছূমান নহয়, কিছুমান ফণ্ট সমৰ্থিত নহয় বাবে দুৰ্বোধ্য আউটপুট দিয়ে।
বজাৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সুলভ!!! প্ৰথমে পৰিৱৰ্তিত স্কোৱেৰ ৱেভৰ ইনভাৰ্টাৰবোৰ আনবোৰৰ তুলনাত সস্তা আৰু ইয়াৰ দ্বাৰা চু-কামে সমস্যা অধিক হ্ৰাস কৰিছে।
এই এয়াৰ কুলাৰটোৰ বাহিৰৰ ব'ডিৰ ডিজাইনটো অদ্ভুত। যদিও টেংকটো মাত্ৰ 10 লিটাৰ. ক্ষমতাৰ, বাকচটোৱে প্ৰায় 3 ফুট ঠাই আৱৰি লয়, যিটো ব্যক্তিগত কুলাৰৰ বাবে অপ্ৰয়োজনীয়।
TVS স্পোৰ্ট মডেলৰ ক্ষেত্ৰত, ইঞ্জিনৰ শক্তি কম আৰু ৰিফাইনমেণ্টৰ প্ৰয়োজন আছে আৰু কিছুমান ক্ৰেতাৰ মতে টিউবলেছ টায়াৰ আৰু ফ্ৰণ্ট ডিস্ক ব্ৰেকৰ দৰে সুবিধাৰ প্ৰয়োজন আছিল।
বলীউডৰ পৰা আশা কৰা অনুসৰি, অত্যন্ত নিৰাশাজনক দৃশ্য। VFX-ৰ কাম মই আশা কৰাতকৈ অলপ বেছি নিস্তেজ।
এইটো এটা বৃত্তাকাৰ পোলাৰাইজাৰ আৰু 55 মিমি ব্যাসৰ একাধিক প্ৰলেপ আছে।
চুটবোৰ উচ্চ-মানদণ্ডৰ পলিকটন কাপোৰেৰে তৈয়াৰ কৰা হয়, যি বতাহ চলাচল কৰে, আৰামদায়ক, পাতল, আৰু পিন্ধিবলৈ মসৃণ।
এইটো অমেগা 3 আৰু 6 টা অত্যাৱশ্যকীয় ফেটি এচিডৰ এক অনন্য মিশ্ৰণ। ই এক দ্বৈত লাভালাভৰ সামগ্ৰী, ই আপোনাৰ কুকুৰৰ হজম শক্তি যথেষ্ট উন্নত কৰে আৰু ইয়াক এক স্বাস্থ্যকৰ আৰু উজ্জ্বল নোমাৱৰণ প্ৰদান কৰে।
সাধাৰণতে, ফেব ইণ্ডিয়াত ৰানি কালাৰ থাকে কিন্তু এইবোৰৰ আকাৰবোৰ সঠিক আৰু ফেব্ৰিকটো অতি কোমল কপাহী।
মই ভাবো ইয়াৰ বহুতো কালজয়ী আকৰ্ষণৰ দিশ আছিল। মই ইয়াৰ আকস্মিক শিহৰণ আৰু ভয়ানক সংগীতবোৰ বহুত ভাল পাইছিলো।
আকাৰবোৰ যথেষ্ট আচহুৱা। মই 3-6 মহীয়া কেঁচুৱাৰ বাবে অৰ্ডাৰ দিছিলো কিন্তু ই মোৰ 2 মাহৰ কেঁচুৱাটোৰ বাবেও উপযোগী নহয়। এইটো একেবাৰে আৰামদায়ক নহয়।
মই নাজানো তেওঁলোকে কি এলগৰিথম ব্যৱহাৰ কৰে, কিন্তু বহুবাৰ আপোনাৰ সহভাগ কৰা ছবি, ভিডিঅ'বোৰ বটৰ কাৰ্যকলাপ বুলি উল্লেখ কৰি আঁতৰোৱা হয়।
সমগ্ৰ ছবিখনত কাহিনীটোৰ এটা ভাল গতিশীলতা আছে আৰু চিনেমাখন আগবাঢ়ি যোৱাৰ লগে লগে আপুনি মালহাৰ ঠক্কৰ আৰু আৰোহী পেটেলৰ মাজৰ আকৰ্ষণৰ প্ৰেমত পৰিব। নাটকীয় কাহিনী বা এক ভয়ানকভাৱে সমাপ্ত হোৱা বলীউডৰ বেছিভাগ চিনেমাৰ বিপৰীতে, লাভ নি ভাৱাইৰ এক দুৰ্দান্ত ক্লাইমেক্স আছে আৰু উপভোগ কৰাৰ বাবে এক অনন্য চিনেমা হোৱাৰ লগতে সাংস্কৃতিক উৎসৰ সন্ধানো প্ৰদান কৰে।
মাতৃ আৰু পুত্ৰৰ এটা সাধাৰণ কাহিনী য'ত ইয়াক অতিনাটকীয় দেখুৱাবলৈ বিফল প্ৰচেষ্টা কৰা হৈছে।
এটা অতি থিয় ৰাস্তাৰ কেঁকুৰিত জটিল স্থানত অৱস্থিত হোমষ্টে। লগতে আপুনি হোমষ্টে পাবলৈ 30 টা পদক্ষেপৰ চিৰি নামি তললৈ যাব লাগিব যিটো বয়সস্থ লোকসকলৰ (বিশেষকৈ জ্যেষ্ঠ নাগৰিক) বাবে প্ৰায় অসম্ভৱ।
পুনৰ নিৰ্মাণৰ কাম চলি আছে কিন্তু অতি লেহেম গতিত। জগিং ট্ৰেকটো কিছু মেৰামতি কৰা প্ৰয়োজন।
মই আশা কৰো যে এংকৰ কুল এয়াৰৰ এক্সজষ্ট ফেনবোৰ মামৰ-ৰোধী কৰিব লাগে ইয়াৰ সাধাৰণ প্ৰলেপৰ বাবে, ব্লেডবোৰ বাৰে বাৰে ক্ষতিগ্ৰস্ত হয়।
এইটো আনকি এঘণ্টাতকৈ বেছি সময় নাথাকে। যিহেতু উদ্দেশ্যটোৱেই পূৰণ নহয়, মই ইয়াক নিকিনিবলৈ পৰামৰ্শ দিম!!
বোধহয় এই ডিঅ'ডৰেণ্টৰ বিপৰীতে বজাৰত বহুতো নকল বস্তু উপলব্ধ আছে। মই অলপতে এটা কিনিছিলো যিটো বটলত আধা খালী আছিল আৰু ছীলটো আধা ভঙা আছিল।
পাউচটো হুকৰ সৈতে আহে আৰু লগতে 10 চেমিৰ পৰা 22 চেমি উচ্চতাৰ সকলো লেন্সৰ বাবে উৎকৃষ্ট, লগতে পানী প্ৰতিৰোধী।
বাছৰ লেভেল সন্তোষজনক নহয়।
ব্যৱহৃত সামগ্ৰী ডাঠ আৰু লেন্সটো বাম্পৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰিবলৈ বাহিৰৰ পৰা নিঅ'প্ৰেইন লাইনিংৰ সৈতে পাউচটো আহে আৰু হুকও থাকে।
এই গীটাৰটো টিউন কৰাটো একদম সহজ নহয় আৰু ৱায়াৰিংও ইমান ভাল নহয়।
মই ভঙা সাঁফৰৰ সৈতে এটা ক্ষতিগ্ৰস্ত সামগ্ৰী পাইছো। এনেকুৱা লাগিছে যেন CK ব্ৰেণ্ডৰ সামগ্ৰীৰ এতিয়া বজাৰত নকল বস্তু আছে।
প্ৰায়েই ইয়াত কোনো স্পষ্ট নিৰ্দেশনা নাথাকে। বস্তুবোৰ সদায় নিয়ন্ত্ৰণত নাথাকে। অনলাইন ফ'ৰামবোৰত গুণগত মানদণ্ডৰ অভাৱ থাকে।
মই অলপতে বাথৰুমৰ বাবে এভাৰেডিৰ এক্সজষ্ট ফেন কিনিছিলো যি আৰ্দ্ৰতা আৰু গোন্ধ আঁতৰোৱাত অতি কাৰ্যকৰী। সৰু খিৰিকী থকা হোষ্টেলৰ কোঠাবোৰৰ এইটো এটা অতি গুৰুত্বপূৰ্ণ বৈশিষ্ট্য।
ফাইবাৰ সমৃদ্ধ আটাৰ ক্ষেত্ৰত ফৰচুন চাকি ফ্ৰেছ আটা অন্তিম বিকল্প হ'ব লাগে।
ই জন্তুৰ গাৰ গোন্ধ সম্পূৰ্ণৰূপে আৱৰি ৰাখে আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী।
এ প্ৰদান কৰে, যিটো স্থানীয় ব্ৰেণ্ডবোৰত এক বিৰল বৈশিষ্ট্য। ডলবিৰ ছাৰউণ্ড প্ৰভাৱৰ সৈতে ধ্বনি আউটপুট আৰু বাছ অসাধাৰণ।
মই এই চিনেমাখনৰ অনুমোদন নকৰো কিয়নো ইয়াত একো অসাধাৰণ বস্তু নাই। ভিজুৱেল সচেতনতা শূন্য। কোনো দৃশ্য নাই, অতি সাধাৰণ পটভূমি।
বালট্ৰা-ৰ টেবুল ফেন হৈছে ঘৰুৱা ব্যৱহাৰৰ বাবে এক পাতল ফেন। আপুনি বেছি কষ্ট নকৰাকৈ আপুনি যিকোনো ঠাইলৈ ইয়াক কঢ়িয়াই নিব পাৰে।
ষ্টীল মজবুত ফৰ্ক, পিছফালে কুইক ৰিলিজ নাই।
সম্পূৰ্ণ কণ্ঠস্বৰযুক্ত পাঠৰ এই কিতাপখনে এক অনন্য শ্ৰৱণ অভিজ্ঞতা সৃষ্টি কৰে। যিহেতু ইয়াত কেইবাটাও চৰিত্ৰ আছে, মই ভাবো ই শ্ৰোতাক সকলোৰে হিচাপ ৰখাত সহায় কৰে।
ইভাপোৰেটৰটো ইমান সৰু যে ই কোঠাটোত দক্ষতাৰে তাপ স্থানান্তৰ কৰাত ব্যৰ্থ হয়। আৰু ই কণ্ডেনচাৰৰ আকাৰৰ সৈতে মিলা নাই।
আপোনাক প্ৰয়োজন হোৱা সকলোবোৰৰ এক সংকলন! ইয়াত ভাৰতীয় ৰেডিঅ'ৰ অনুষ্ঠান, ভাৰতীয় কাহিনী বা ভাৰতীয় কানহানিয়া, ভাৰতীয় অডিঅ' কিতাপ আছে, য'ত ৰোমাঞ্চ আৰু প্ৰেম, হ'ৰৰ, থ্ৰিলাৰ, ৰহস্য, আত্ম-সহায়, অনুপ্ৰেৰণামূলক কিতাপ, ব্যৱসায় আৰু বিনিয়োগ, আধ্যাত্মিকতা, ধৰ্মীয়, স্বাস্থ্য, অডিঅ' সাৰাংশ, জীৱনী আৰু বহুতো শ্ৰেণী সামৰি লোৱা হৈছে।
ওজনৰ ক্ষেত্ৰত কোনো সকাহ নাই, কাৰখানাৰ ছেটআপ ভাল নহয়।
"ৰাজ্যখনৰ বিদৰ্ভ আৰু মাৰাঠৱাড়া অঞ্চলত যোগাযোগ ব্যৱস্থা খুব ভাল। প্ৰায় সকলোবোৰ মুখ্য চহৰতে সেৱা আগবঢ়ায়।"
চাৰ্টৰ ৰং ম্লান হৈ যায়।
ডাবল ৱালযুক্ত এলয় হুইল, মজবুত আৰু বহুমুখী ফ্ৰেম।
সৰু পৰিয়ালৰ বাবে ইনভাৰ্টাৰটো কম্পেক্ট আৰু ব্যয়-ৰাহিকাৰী। ই সকলোবোৰ সাধাৰণ সঁজুলি সমৰ্থন কৰে আৰু দাম কম।
এই লোকসকলে সামগ্ৰীৰ মূল্য হ্ৰাস কৰিবলৈ নিম্ন মানদণ্ডৰ সামগ্ৰী ব্যৱহাৰ কৰে, ইয়াৰ ফলত সামগ্ৰীৰ মানদণ্ড বেয়া হয়।
মই স্ক্ৰীন 1-ত চিনেমা চাই আছিলো কিন্তু আন স্ক্ৰীনত ডাঙৰকৈ বজোৱা গানটো ইমান শুনা গৈছিল যে ই মোৰ চিনেমা চোৱাৰ অভিজ্ঞতাক বিৰক্তিকৰ কৰি তুলিছিল!!! আপুনি কল্পনা কৰিব পাৰেনে যে আপুনি টিকটৰ নামত ইমান টকা খৰচ কৰিছে অথচ আপোনাৰ এনেকুৱা অভিজ্ঞতা হৈছে। মোৰ চিনেমা চোৱা অভিজ্ঞতা সম্পূৰ্ণৰূপে নষ্ট কৰি পেলাইছিল।
শিশুসকলৰ বাবে ৰেখা শিকা, ফিগাৰ ড্ৰয়িং, স্কেচৰ বাবে উত্তম কিতাপ। হয়, এই কিতাপখন বিশেষকৈ তেওঁলোকৰ বাবে বিকাশ কৰা হৈছে যিসকলে ধেমালিৰ মাজেৰে কলাটো শিকিব বিচাৰে আৰু আয়ত্ত কৰিব বিচাৰে।
এইডাল সুন্দৰ ফিতা আৰু হোল্ডিং মূৰত ভাল কুশ্বন আছে। ই অত্যাধিক দীঘল বা চুটি নহয়। ইয়াত থকা ৰিফ্লেক্টৰৰ সুবিধাই পোহৰ কম থকা অৱস্থাত আপোনাক সন্ধিয়া খোজ কঢ়াৰ সময়ত সহায় কৰে।
মই কিতাপখন ভাল পাইছিলো কাৰণ প্ৰতিটো কাহিনীৰ আৰম্ভণিতে এটা অংশ আছিল য'ত সুধা মূৰ্তিয়ে নাতি-নাতিনীৰ সৈতে সময় অতিবাহিত কৰিছিল আৰু তেওঁ কিয় তাইৰ নাতি-নাতিনীসকলক কাহিনীবোৰ কৈছিল সেয়া বৰ্ণনা কৰিছিল। প্ৰতিটো কাহিনীৰ শেষত এটা গোপন নীতি শিক্ষা পেৰেগ্ৰাফৰ ভিতৰতেই লিখা হৈছিল, কিন্তু অতি সৰল ভাষাত লিখা হৈছে।
সময়ানুৱৰ্তীতাৰ ৰেকৰ্ড অতি বেয়া।
স্পিকাৰবোৰত সদায়ে কিছু অবাঞ্চিত শব্দ হয়, নিম্ন মানদণ্ডৰ।
সুবিধা: একো নাই, অসুবিধা: ব্যক্তিগত ব্যৱহাৰৰ বাবে। সেয়েহে চুইপৰ আকাৰ অতি কম হয় আৰু এয়াৰ ডেলিভাৰী হেয়াৰ ড্ৰায়াৰৰ দৰে যেন লাগে।
অ'ৰিয়েণ্টৰ টাৱাৰ এয়াৰ কুলাৰৰ টেংকৰ ক্ষমতা হৈছে 12 লিটাৰ। ই ৰিফিলিং নকৰাকৈ 2-3 দিন চলে, যিটো এনেধৰণৰ সৰু আকাৰৰ কুলাৰৰ বাবে আশা কৰা নহয়।
"চালকসকলক কোম্পানীৰ দ্বাৰা খুঁটি-নাটি মাৰি পৰীক্ষা কৰা নহয়। তেওঁলোকৰ আচৰণে কেতিয়াবা আপোনাক অতি অসুৰক্ষিত অনুভৱ কৰায়।"
এইটো এতিয়ালৈকে মই পোৱা আটাইতকৈ আৱশ্যকীয় বুকমাৰ্কিং প্লেটফৰ্ম যিয়ে আপোনাক ফটো, সৰু ভিডিঅ', আপুনি চিন্তাধাৰা, মতামত, ধাৰণাবোৰ মুক্তভাৱে সহভাগ কৰিবলৈ অনুমতি দিয়ে। ইয়াৰ উপৰিও আপোনাৰ একাউণ্টৰ সৈতে লিংক, ছবি আৰু সমল পোষ্ট কৰাৰ অৰ্থ হৈছে আপুনি সেইবোৰ কাৰিকৰীভাৱে বুকমাৰ্ক কৰিব, সকলোবোৰ তৎক্ষণাৎ।
বিস্কুটবোৰ সম্পূৰ্ণৰূপে আটাৰে তৈয়াৰ কৰা হয়। এইবোৰে হজম প্ৰক্ৰিয়া সহজ কৰে আৰু ৰাতিপুৱাৰ আহাৰত যোগ কৰিলে শক্তিৰ উৎকৃষ্ট উৎস হয়।
হ'ণ্ডা নিৰ্ভৰযোগ্য, দীৰ্ঘস্থায়ী আৰু ইন্ধন ৰাহিকাৰী মটৰচাইকেল তৈয়াৰ কৰাৰ বাবে সুপৰিচিত। তেওঁলোকৰ জাপানী প্ৰযুক্তিক ভাৰতীয় পথৰ বাবে অতি বন্ধুত্বপূৰ্ণ আৰু উপযুক্ত বুলি গণ্য কৰা হয়। হ'ণ্ডাই আগবঢ়োৱা আন এখন দুৰ্দান্ত বাইক
ই অতি সৃষ্টিশীল, সৰল আৰু আমোদজনক, বিশেষকৈ যদি আপুনি ছবি আৰু ফটোগ্ৰাফীৰ অনুৰাগী।
"ভাৰতলৈ যোৱা বিমানতো খাদ্যৰ গুণমান ভাল।"
কমলা দাসৰ মাই ষ্ট’ৰী এখন দুৰ্দান্ত কিতাপ, কিন্তু ধাৰা ভাষ্যকাৰগৰাকীৰ বেসুৰা সুৰে লেহেম আৰু আমনিদায়ক কৰি তুলিছে।
মোৰ কুকুৰটোৰ এই খাদ্যৰ বাবে পেনক্ৰিয়াটাইটিছ হৈছিল। গুৰুতৰ ডায়েৰিয়া হৈছিল আৰু অৱশেষত শৌচৰ লগত তেজ গৈছিল। মোৰ কুকুৰটোৱে এই খাদ্য খোৱাৰ পিছত বমি কৰে।
মুখৰ বীজাণু প্ৰতিৰোধ কৰে আৰু বীজাণুবোৰ শৰীৰত প্ৰৱেশ কৰা বন্ধ কৰে। দাঁতৰ ক্ষয়, আলুৰ ৰোগ আৰু উশাহৰ দুৰ্গন্ধ প্ৰতিৰোধ কৰে।
ওচৰত কোনো খাদ্য বিপনী নাই। আপুনি প্ৰায় 5 কিলোমিটাৰ দূৰত থকা প্ৰধান পথলৈ নামি আহিব লাগিব আৰু বিচাৰিব লাগিব।
অতি পৰিষ্কাৰ আৰু ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা
কুকুৰটোৱে বহুত পাইখানা কৰিছিল আৰু ইয়াত বহুত শ্লেষ্মা আছিল। তাই এইটো খোৱা বন্ধ কৰিছিল আৰু মই ধৰি লৈছিলো যে ইয়াৰ কাৰণেই তাইৰ পেটা বেয়া হৈছে। কুকুৰটোৱে কেৱল কেইদিনমানহে এয়া খাইছিল আৰু ডায়েৰিয়া আৰু বমি হৈছিল।
"61 টা কী-ৰ কথা উল্লেখ কৰা হৈছে যদিও ইয়াত মাত্ৰ 36 টা কী আছে, যিবোৰৰ ধ্বনিৰ গুণমান বেয়া।"
কেৱল 2 টন ক্ষমতাৰ AC আছে। ই হোটেলৰ কোঠা আৰু চ্যুটৰ দৰে বাণিজ্যিক ব্যৱহাৰৰ বাবে কম হয় কিন্তু মধ্যবিত্ত ঘৰৰ দৰে সৰু ঠাইৰ বাবে বেছি হয়।
আশ্চৰ্যকৰ আৰু অনুপ্ৰেৰণাদায়ক চিনেমা, নতুন প্ৰজন্মৰ সকলোৱে চাবই লাগিব। ফ'কাচৰ অৰ্থ কি আৰু আপুনি কেনেদৰে জীৱনত সফলতাৰ শীৰ্ষত আৰোহণ কৰিব পাৰে, যদি এই সৰু ছোৱালীজনীয়ে এইটো কৰিব পাৰে, আপুনি কিয় জীৱনত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হ'ব নোৱাৰিব।
শক্তি ভোগ আটাত এটা ভাল চাকী আটাৰ ঘনত্ব বা গুণ নাই।
মই ইয়াক 90 টকাত কিনিছিলো আৰু এইটো সঠিক মূল্য আছিল। ই আপোনাৰ সন্তানক ব্যস্ত ৰাখিব পাৰে আৰু ৰং কৰাৰ বাবে বহুতো পৃষ্ঠা আছে।
মিলাব পৰা উচ্চতা, মাল্টি লেভেল লকিং আৰু কুইক ৰিলিজৰ সৈতে এলুমিনিয়ামেৰে নিৰ্মিত ট্ৰাইপডে শ্বটবোৰৰ মাজত দ্ৰুত পৰিৱৰ্তন নিশ্চিত কৰাত সহায় কৰে।
পেছাদাৰীসকলৰ বাবে উপযোগী নহয় আনহাতে এলইডি লাইটবোৰ ইমান তীব্ৰতাৰ নহয় আৰু আপোনাৰ ব্যক্তিগত লাইট ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ পছন্দ কৰিব।
এইখন কোনো কামৰ নহয়! কোনো একচন নাই, কোনো উত্তেজনা নাই, কোনো দুঃসাহসিক দৃশ্য নাই, এখন গড় মানৰ, নৈমিত্তিক, শনিবাৰে নিশা চোৱা চিনেমা।
মিক্সাৰ, TV, ফেন আদিৰ দৰে সৰু ডিভাইচৰ ক্ষেত্ৰত এই ইনভাৰ্টাৰটো যথেষ্ট কাৰ্যকৰী। এইটো এটা ভাৰতীয় ব্ৰেণ্ড হিচাপে বিৰল আৰু ভাল।
কোভিডৰ সময়ত, চিনেমা এখন চাবলৈ পোৱাটো খুব মনোগ্ৰাহী। কোৱা হয় যে, আমাৰ বিজ্ঞানৰ লোকসকলৰ যাত্ৰা চোৱাটো আশ্চৰ্যজনক।
ইয়াৰ এটা মনোৰম আৰু প্ৰশান্তিময় গোন্ধ আছে যি শৰীৰৰ দুৰ্গন্ধ নিয়ন্ত্ৰণ কৰে। ইয়াৰ সতেজতাৰ বাবে মই ইয়াক প্ৰতিদিনে ব্যৱহাৰ কৰো।
গেমটোত অধিক বিভিন্ন ধৰণৰ টুকুৰাৰ প্ৰয়োজন, মই একে আকৃতি পাই কৰি আছো। বহুতো বিজ্ঞাপনৰ বাবে আহে, এটা নতুন ৰাউণ্ড আৰম্ভ কৰাৰ আগতে এটা বিজ্ঞাপন বজায় আৰু আনকি আপোনাক গেমৰ পৰা প্ৰস্থান কৰিবলৈ দিয়াৰ আগতে বিজ্ঞাপন বজায়।
এংকৰৰ পেডেষ্টেল ফেন ভেণ্টাছৰ উচ্চতা 3 ফুট। সেয়েহে প্ৰেক্ষাগৃহ, লাউঞ্জ আদিৰ দৰে সামান্য ডাঙৰ এলেকাৰ বাবে এয়াৰ ডেলিভাৰী সৰ্বোত্তম।
এই AC-ৰ অটো-ক্লিনিং বৈশিষ্ট্যটো হৈছে শেহতীয়াকৈ যোগ দিয়া এক নতুন সুবিধা। ই স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে ফ্ৰষ্টিং, ডিফ্ৰষ্টিং, ময়লা পৰিষ্কাৰ কৰা আৰু বেক্টেৰিয়া পৰিষ্কাৰ কৰাৰ কামও কৰে।
"দাঁত আৰু আলুবোৰ সতেজ, পৰিষ্কাৰ আৰু স্বাস্থ্যৱান দেখায় আৰু অনুভৱ কৰায় আৰু উশাহ সতেজ কৰে।"
টেবুল ছাৰ্ভিচ প্ৰায়ে খুব দ্ৰুত নহয় যাৰ ফলত ভোক নোহোৱা হয়। অনুজ্জ্বল পোহৰৰ বাবে পৰিৱেশটো কিছু পৰিমাণে অন্ধকাৰ হয় আৰু লগতে মধ্যবিত্ত লোকসকলৰ খৰচ বেছি যেন অনুভৱ হয়।
বিজয় দেৱাৰকোণ্ডা আৰু সামান্থাৰ ভূমিকা একেবাৰে অপ্ৰয়োজনীয়।
আমি গ্ৰীষ্মকালত মোৰ 5 বছৰীয়া শিশুক সতেজ ৰখাৰ বাবে লৈছো আৰু সি ইয়াক বহুত ভাল পায়। ই হৈছে আকৰ্ষণীয় সংখ্যাৰ আকৃতি, জন্তুৰ ছবিৰ সৈতে এক কাৰ্যকলাপমুখী কিতাপ।
কৰ্তৃপক্ষই কোনো চেনেলৰ সদস্যতা লোৱা নাই সেয়েহে কেৱল স্থানীয়ভাৱে উপলব্ধ চেনেলবোৰ চাৰ্ফ কৰাটোৱেই একমাত্ৰ বিকল্প। গা ধোৱা আৰু শৌচাগাৰৰ ঠাইখিনি অলপ ডাঙৰ হ'লে ভাল হ'লহেঁতেন।
এই মহিলাৰ সুগন্ধিৰ ৰচনাটোক গোলাপী জালুক, ৰাস্পবেৰী, কস্তুৰী আৰু ব্লেকবেৰীয়ে সুশোভিত কৰিছে। যদি আপুনি আপোনাৰ চাৰিওফালে অলপ মছলাযুক্ত গোন্ধ থকাটো ভাল পায়, এয়া হৈছে আপোনাৰ বাবে সঠিক।
পাৰ্মানেণ্ট ৰুমমেটচ এটা সুন্দৰ শ্ব’ কিন্তু কিতাপখন নিস্তেজ আৰু আমনিদায়ক যেন লাগিছে। আমি অডিঅ' বুকৰ পৰা পোৱা চিনেমাৰ অনুভৱৰ সামান্যতমও নহয়। মানদণ্ড সম্পন্ন নহয়!!
কলকাতাৰ আটাইতকৈ আকৰ্ষণীয় আৰু গুৰুত্বপূৰ্ণ পৰ্যটন স্থলী, পাৰ্ক ষ্ট্ৰীটত অৱস্থিত। ঠাইখন অতি পৰিষ্কাৰ, সকলোৰে বাবে কম খৰচী, মহিলাসকলৰ বাবে সুৰক্ষিত, আৰু কোঠাবোৰত কেৱল বাংক-বেড ৰখাৰ ব্যৱস্থাহে আছে। ৰাতিপুৱাৰ আহাৰত প্ৰদান কৰা খাদ্য চমৎকাৰ, দ্ৰুতগতিত সংযোগ কৰা ৱাইফাই, AC আৰু নন-AC দুয়ো ধৰণৰ কোঠা অসুবিধামুক্ত অনলাইন বুকিংৰ জৰিয়তে উপলব্ধ আৰু লগতে সুবিধাজনক চেক-ইন আৰু চেক-আউট সময়ৰ সৈতে অন-স্পট বুকিং কৰিব পৰা যায়।
কাৰ্যালয়ৰ কেবিন, সৰু দোকান আদিৰ দৰে সৰু ঠাইৰ বাবে অতি কম্পেক্ট ডিজাইন কৰা হৈছে। এইখন ইমান সৰু যে আপুনি এটা সৰু মোনাত কঢ়িয়াব পাৰে।
পলিয়েষ্টাৰৰ কোমল আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী বিলাসী জিপাৰযুক্ত আৱৰণটো পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ সহজ। এই বিচনাখনে আপোনাৰ পোহনীয়া জন্তুক শীতকালত গৰম আৰু গ্ৰীষ্মকালত শীতল কৰি ৰাখে।
এটা অপ্ৰীতিকৰ গোন্ধ আছে
কম্পন কম হয় বাবে নোম কাটি থাকোতে পোহনীয়া জন্তুটোৱে আমনি নকৰে।
উৎকৃষ্ট গুণমানৰ ধ্বনি। আমি ইয়াত বৰ্ণনাৰ সামান্যতম শব্দও শুনিব পাৰো, এনেদৰে ই সুন্দৰ প্ৰভাৱ প্ৰদান কৰে কিয়নো নেপথ্যৰ শব্দবোৰো স্পষ্টভাৱে শুনা যায়।
হেণ্ডেলডাল আৰামদায়ক আৰু খামোচ মাৰি ধৰিবলৈ ভাল। ৰছীডালৰ গুণগত মান যথেষ্ট ভাল, অলপ প্ৰসাৰিত হয় যি হঠাতে জোকাৰ খোৱাা পৰিহাৰ কৰাত সহায় কৰে, লগতে কিছুমান প্ৰতিফলনকাৰী অংশ থাকে। হুক বান্ধিবলৈ যথেষ্ট সহজ আৰু ভাল গুণমানৰ। ফিতাডালৰ সামগ্ৰিক দৈৰ্ঘ্য প্ৰায় 5 ফুট।
মোৰ মূল্যৱান ধনৰ অপচয়। মৌলিক প্ৰয়োজনীয়তা, 'ধ্বনিৰ মান' সঁচাকৈয়ে বেয়া।
ফিতাডাল মজবুত আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
ছ'নোডাইনৰ টাৱাৰ স্পিকাৰত এটা পূৰ্ব-নিৰ্মিত ৱুফাৰ আছে আৰু সেয়েহে বাহ্যিকভাৱে আন এটা যোগ কৰাৰ কোনো বিকল্প নাই। বাহিৰত অনুষ্ঠিত পাৰ্টিবোৰৰ বাবে, ধ্বনি বিস্তাৰ হৈ যোৱাৰ বাবে বাছটো পৰ্যাপ্ত নহয় যেন লাগে।
এটা কীষ্ট্ৰোকৰ পিছত কীবোৰ একে ধ্বনিৰে নাহে, দুয়োখন হাতেৰে একেলগে বজোৱাৰ সময়ত সেইবোৰ কীৰ টিউন বেলেগ হোৱা যেন লাগে। অভিজ্ঞ বাদকসকলৰ বাবে অনুপযুক্ত।
পৰম্পৰাগত কপাৰ কণ্ডেনচাৰবোৰে গ্ৰাহকৰ জেপৰ পৰা অধিক খৰচ কৰে। এনে লাগিছে যে কোম্পানীটোৱে গৱেষনা আৰু বিকাশৰ ওপৰত অধিক খৰচ কৰা উচিত।
নিকিনিব!! এইটো ৰাসায়নিক মুক্ত বুলি দাবী কৰে কিন্তু চকজাতীয় পদাৰ্থই প্ৰতিবাৰ ব্যৱহাৰৰ পিছত মোৰ ৰন্ধ্ৰবোৰ বন্ধ কৰে। অত্যন্ত ভয়ানক অভিজ্ঞতা।
"সদায় সময়ানুৱৰ্তী নহয়, বিশেষকৈ মনত ৰাখিব যেতিয়া আপুনি কোনো সংযোগী বিমানত উঠিব লাগিব।"
এয়াৰ কণ্ডিচনাৰবোৰে সঠিকভাৱে কাম নকৰাৰ ফলত মিঠাই আৰু পেষ্ট্ৰীবোৰ প্ৰায়ে এটা খুব বেয়া অভিজ্ঞতাৰ কাৰণ হয় আৰু খাদ্যবোৰ বেয়া হৈ যায়। হোম ডেলিভাৰীৰ পেকেজিং (চুইগিৰ দ্বাৰা অৰ্ডাৰ দিয়া) বেয়া আছিল, পেকেজিঙৰ বাবে অতিৰিক্ত টকা পৰিশোধ কৰা স্বত্বেও ব্ৰাউনিৰ ওপৰত পাতল কাগজৰ বাকচত আপেলপাই পেক কৰি দিছিল।
500 টকাত সেইবোৰ সঁচাকৈয়ে খুব ভাল আছিল, আন যিকোনো শ্বাটল ককৰ তুলনাত বহুত সস্তা। সেয়েহে, ই বেডমিণ্টনৰ বেছিভাগ নতুন গ্ৰাহকক আকৰ্ষিত কৰে।
আলেকজেণ্ডাৰ স্কাৰ্চগাৰ্ডে দৃশ্যমান যন্ত্ৰণা আৰু আঘাতৰ সৈতে হাস্যকৰভাৱে তীব্ৰ শাৰীৰিক সামঞ্জস্যপূৰ্ণ এক অভূতপূৰ্ব নেতৃত্বদানকাৰী প্ৰদৰ্শন প্ৰদান কৰিছে। ৰবাৰ্ট ইগাৰ্ছৰ নিৰ্দেশনা উৎকৃষ্ট, সন্তোষজনক ফাইটৰ দৃশ্য, অন্তৰ্ংগ একচন আৰু কিছুমান সঁচাকৈয়ে অধিবাস্তৱিক ছবিৰে পৰিপূৰ্ণ।
এয়াৰ কুলাৰৰ ব্ল'ৱাৰটো সম্ভৱতঃ ইয়াৰ ডিজাইনৰ বাবে ইমান কাৰ্যকৰী নহয়। এইটো কুলাৰৰ পৰিৱৰ্তে ফেনৰ দৰে দেখা যায়।
এই ৱাইপবোৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ আৰু মই কেৱল এইবোৰকহে বিশ্বাস কৰো। পৰিষ্কাৰ কৰাৰ বাবে সেইবোৰ অতি কোমল আৰু মই সেইবোৰ ব্যৱহাৰ কৰা আৰম্ভ কৰাৰ পিছত মোৰ কেঁচুৱাটোৰ চোকোৰাবোৰৰ জ্বলা-পোৰা দৃশ্যমানভাৱে কমিছিল।
অত্যাৱশ্যকীয় উপাদানবোৰ অন্যান্য পুষ্টিৰ সৈতে মিহলি কৰা হয় যিয়ে আপোনাৰ কুকুৰটোৰ ছাল আৰু নোম সুৰক্ষিত কৰাত সহায় কৰে। ই গাঁঠিবোৰ মজবুত কৰে আৰু আপোনাৰ কুকুৰটোক সক্ৰিয় কৰি ৰাখে।
সমস্যাজনক, চিনেমাখনে দেখুৱাইছে যে এগৰাকী পুৰুষে এগৰাকী মহিলাৰ প্ৰতি যিমানেই ক্ৰুৰ অভিনয় নকৰক কিয়, তথাপিও তেওঁ তেওঁৰ প্ৰেমত পৰিবই।
ভি-গাৰ্ড হৈছে বহু বছৰ ধৰি ভাৰতৰ টেবুল ফেনৰ আটাইতকৈ বিশ্বাসযোগ্য ব্ৰেণ্ড। এতিয়া ই ইয়াৰ টেবুল ফেনবোৰত দক্ষতা বৃদ্ধি কৰিবলৈ 4 খন ব্লেড প্ৰদান কৰিছে।
CG-ৰ চিলিং ফেনবোৰ সুন্দৰ আৰু আকৰ্ষণীয় ষ্টাইলৰ সৈতে ডিজাইন কৰা হৈছে। আনকি সৰু সৰু ঘৰবোৰতো, সেইবোৰে গাম্ভীৰ্য্যতা আৰু ৰুচিবোধৰ অনুভৱ প্ৰদান কৰে।
অধিক আৱেগ আৰু সাধাৰণভাৱে অত্যাশ্চৰ্য! কাহিনীটো মূল চৰিত্ৰবোৰক কেন্দ্ৰ কৰি অতি সুন্দৰভাৱে ৰচনা কৰা হৈছে, চিনেমাখনৰ কাহিনীভাগ 60% তেগ (তানিয়া)ৰ আৰু বাকীখিনি জিত (এমি)ৰ। মই নদি ক'ব পাৰো যে যেতিয়াই টাৰ্চেম (জগজিৎ) আৰু বাগ্গা (বলৱিন্দৰ) পৰ্দাত উপস্থিত হয় তেতিয়াই হাঁহি ৰখাব নোৱাৰিব। পিছৰজনে ইংৰাজীত সহজ-সৰল এক শাৰীৰ কৌতুকেৰে দৰ্শকসকলক পেটৰ নাড়ী ডাল ডাল হোৱাকৈ হঁহুৱাইছে।
কুকুৰটোৱে লাভাৰ দৰে অবিৰাম শৌচ কৰিছিল। মাংসখিনি সতেজ আছিল। এইটো এটা পেষ্ট কিন্তু সাধাৰণতে অধিক পানীযুক্ত হয়।
শিশুসকলৰ শৈক্ষিক বিকাশ আৰম্ভ কৰাৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কিতাপ। কিতাপখন অতি নিখুঁতভাৱে গৱেষণা কৰা আৰু প্ৰাকবিদ্যালয়ৰ পাঠ্যক্ৰম অনুসৰি তৈয়াৰ কৰা যেন লাগিছে।
মই এই ফলৰ দৰে সুগন্ধি ভাল পাওঁ। ই প্ৰশান্তিময়, পাতল আৰু অতি পছন্দৰ।
ব্ৰেণ্ডটোৰ কিছুমান শাখাই খুব কমেই বাহী বা ম্যাদ উকলি যোৱা খাদ্য সামগ্ৰী ৰাখে কোনো অনলাইন বুকিং বা হোম ডেলিভাৰী বিকল্প উপলব্ধ নহয়।
আপুনি এই পুৰুষৰ সুগন্ধিটোত জল পদ্ম আৰু দেৱদাৰুৰ মিঠা সুবাস পাব পাৰে। এইটোও দীৰ্ঘস্থায়ী।
তেনেকুৱা ঠাই মাত্ৰ এখনেই আছে কিন্তু ভিৰৰ বাবে বেছিভাগ সময় দখল থাকে, বিশেষকৈ সপ্তাহান্ত আৰু বন্ধৰ দিনবোৰত।
বিভিন্ন খাদ্যৰ পৰা আমিষ খাদ্যবোৰ বাছনি কৰিবলৈ ভাল।
ই পেটৰ বেয়া সংক্ৰমণ আৰু খাদ্যৰ বিষক্ৰিয়া সৃষ্টি কৰে। সকলো ধৰণৰ কুকুৰৰ প্ৰজাতিৰ বাবে উপযুক্ত নহয়।
ইয়াৰ নিৰ্ভৰযোগ্যতা, সেৱাত ইয়াৰ বিৱৰ্তনৰ লগতে ইয়াৰ থলুৱা প্ৰযুক্তিগত উন্নীতকৰণৰ বাবে বাজাজ সুপৰিচিত। বাজাজ কেইবা দশক ধৰি অটোমোবাইল ক্ষেত্ৰত ভাৰতৰ দক্ষতাৰ প্ৰতীক হৈ আহিছে।
যথেষ্ট ট্ৰেফিক থকা স্বত্বেও বেছিভাগ সময়মতে চলে।
এইটো বাস্তৱবাদ আৰু অধিবাস্তৱবাদত নিমজ্জিত এটা পৰীক্ষামূলক অন্ধকাৰ কল্পকাহিনী। আৰু এই দিশটোৱেই ইয়াক এক অনন্য চিনেমা কৰি তুলিছে।
এইটো এটা আকৰ্ষণীয় কাহিনী হ'ব পাৰিলেহেঁতেন যদি নাট্যলিপি এখন কেনেদৰে লিখিব লাগে সেইবিষয়ে সম্যক জ্ঞান থকা কোনোবাই ইয়াত হাত বোলালেহেঁতেন। এই চিনেমাখনৰ বিষয়ে বহুতো দুৰ্বোধ্য কথা আছে, কিন্তু এয়া আশ্চর্যজনক যে প্ৰত্যেকে কিমান সঘনাই তেওঁলোকৰ PPE খুলি বিপদৰ সন্মুখীন হয়।
সকলো দৃশ্যতেই সংগীতৰ লহৰ ফুটি উঠা চিনেমা! শংকৰ মহাদেৱন আৰু মহেশ কালেৰ কণ্ঠই আপোনাৰ মুহূৰ্ততে হৃদয় হৃদয় স্পৰ্শ কৰিব আৰু সুবোধ ভাবেৰ প্ৰদৰ্শন যাদুকৰী।
অডিঅ' বুকখন প্ৰথমতে আকৰ্ষণীয় যেন লাগিছিল কিন্তু আমি শুনি থকাৰ লগে লগে কণ্ঠ আৰু আনকি ধ্বনিৰ মানদণ্ডও অৱনতি হৈছে।
ডেভেলপাৰসকলে মেপ, মোড, ঋতু আদি যোগ দিয়া আৰু গেমটো অধিক গধুৰ কৰাৰ সলনি লেগ সমস্যাৰ দৰে মৌলিক বিষয়বোৰ ঠিক কৰাৰ ওপৰত গুৰুত্ব দিব লাগে।
টেগত কপাহী বুলি উল্লেখ কৰিলেও চোলিৰ ফেব্ৰিকটো পলিয়েষ্টাৰহে।
-ৰ ভিডিঅ' আউটপুটৰ বাবে সকলো ধৰণৰ সংযোগ আছে যেনে ব্লুটুথ, USB আৰু আনকি HDMI-ও আছে। স্পিকাৰবোৰ ব্লুটুথৰ জৰিয়তে সংযোজিত কৰা হয় আৰু প্ৰয়োজন হ'লে গাড়ীৰ বাহিৰৰলৈও লৈ যাব পাৰি।
যুদ্ধ-বিগ্ৰহৰ কাহিনীৰ প্ৰতি বিমুখ পিতৃ-মাতৃৰ বাবে নহয়। মই এই কিতাপখনৰ শিৰোনামটো ভাল পাইছিলো আৰু মোৰ 7 বছৰীয়া ছোৱালীজনীৰ বাবে কিনিছিলো, কিন্তু দুটা অধ্যায় পঢ়াৰ পিছত ৰৈ গৈছিলো কাৰণ যুদ্ধৰ নায়কসকলক আদৰ্শ হিচাপে দেখুওৱা হৈছিল।
100 ৱাটৰ স্পিকাৰ আৰু ব্লুটুথ সংযোগৰ সৈতে আহে আৰু ইয়াৰ আউটপুট ঘৰুৱা ব্যৱহাৰৰ বাবে সৰ্বোত্তম। এইটো এটা পাৰ্টিয়েই হওঁক বা আন কোনো সমাৱেশেই হওঁক, স্পিকাৰবোৰে সুন্দৰ ধ্বনিৰ তৰংগৰে স্থানখন আৱৰি ৰাখে।
এইখন এতিয়ালৈকে আটাইতকৈ বেয়া কিতাপ। আপুনি আপোনাৰ 30 টকা অপচয় কৰা উচিত নহয়, বেটুপাতটো আকৰ্ষণীয় কিন্তু কাহিনীবোৰ অতি চুটি।
"এই প্ৰেক্ষাগৃহলৈ নাযাব। কেই বছৰমানৰ পৰা অৱনতি ঘটিছে। ভয়ংকৰ অভিজ্ঞতা!"
ছুৱেটাৰটো ধোৱা আৰু যত্ন লোৱা কঠিন। মাত্ৰ এবাৰ ব্যৱহাৰৰ কৰাৰ পাছতেই আঁহবোৰ যথেষ্ট পৰিমাণে ওলাই আহিছে আৰু মই ইয়াক প্ৰতিবাৰ লেতেৰা হ'লে ড্ৰাই-ক্লিনিংৰ বাবে পঠাব লাগে।
ইয়াত কেঁচুৱা আৰু শিশুৰ বাবে দোলনা আছে। ইয়াত শিশুৰ মনোৰঞ্জনৰ স্লোপ, ছি ছ, মেৰী গো এৰাউণ্ড বালি, ঘাঁহ, বেঞ্চ আৰু আন কেইটামান বস্তু আছে। সামগ্ৰিকভাৱে আশ্চৰ্যকৰ আৰু আকৰ্ষণীয়।
আন লোকৰ সৈতে তথ্য সহভাগ কৰাৰ বাবে এইখন দুৰ্দান্ত ঠাই। মই প্ৰায়ে এইবোৰ পঢ়ো কিয়নো ই মোৰ আগ্ৰহৰ সকলো বিষয় সামৰি লয় আৰু প্ৰবন্ধবোৰ সৰল হয় যাতে আপুনি তথ্য দ্ৰুততাৰে প্ৰক্ৰিয়া কৰিব পাৰে।
মই স্ফটিকৰ দৰে পৰিষ্কাৰ অডিঅ' আৰু ভিডিঅ' কলৰ দ্বাৰা বিস্ময়াভিভুত হৈছো। 20 গৰাকীলৈকে লোকৰ সৈতে এটা গ্ৰুপ ভিডিঅ' কলৰ দ্বাৰা তৎক্ষণাৎ সকলো প্ৰিয়জনক একেলগে চাবলৈ পোৱাটো হৈছে আটাইতকৈ গুৰুত্বপূৰ্ণ কথা।
পাইচোমে ঘৰুৱা ব্যৱহাৰৰ বাবে বহল টেবুল ফেন নিৰ্মাণ কৰি আছে। কিন্তু ফেনৰ আকাৰটো সৰু ঘৰত খাপ নাখাব।
যদি আপুনি ট্ৰেইলাৰখন চায়, ইয়াক এটা পৰীৰ কাহিনীৰ দৰে লাগিব, কিন্তু চিনেমাখন চোৱাৰ পিছতহে আপুনি জানিব পাৰিব যে প্ৰকৃততে তেনে নহয়। এইখন মোৰ সন্তানৰ বাবে খুব অনুপযুক্ত আছিল।
এনেকুৱা অনুভৱ হয় যেন গায়কসকলে কুকুৰৰ দৰে ভুকি ইজনে সিজনক চিঞৰি আছিল!
বডী ৱাশ্বে ছালখনৰ পৰা সকলো ময়লা, ধূলি, আৰু তেল কাৰ্যকৰীভাৱে পৰিষ্কাৰ কৰে আৰু ইয়াক সতেজ, কোমল আৰু মসৃণ অনুভৱ কৰায়!
যেতিয়া আপুনি ইবোলাৰ দৰে মহামাৰী এটা দেখুৱায়, এনে পাতল দৃশ্যই প্ৰভাৱ পেলাব নোৱাৰে বা সেইবোৰ বাস্তৱিক যেন নালাগে।
পকেটবোৰ সৰু আৰু কেমেৰাৰ আনুষঙ্গিক সামগ্ৰী অনুয়ায়ী পৃথক কৰা নহয়।
কী আৰু ড্ৰাম পেড বজাবলৈ সহজ আৰু সেইবোৰে বজোৱাৰ সময়ত ডাইনামিকচৰ প্ৰতি ভাল সঁহাৰি দিয়ে, ড্ৰাম পেডবোৰ মিলাবলৈ সহজ।
মোৰ কেঁচুৱাটোৱে এই ছেম্পুটো ভাল পায়। চকুৰ পোৰণি একেবাৰে নহয়।
বিজ্ঞাপনবোৰত কৰা দাবীবোৰ বৰ বিভ্ৰান্তিকৰ। ই চকুত পোৰণিৰ সৃষ্টি কৰে যদিও ই 'চকুপানী নোলায়' বুলি দাবী কৰে।
ইয়াৰ গোন্ধ বৰ বেয়া।
তেওঁলোকৰ দলৰ পৰা পোৱা সহায়তাই মোক হতবাক কৰিছিল। মই সহজে মোৰ ছাইটটো দোকানলৈ পৰিৱৰ্তন কৰিব পাৰিছিলো আৰু মাত্ৰ এসপ্তাহৰ ভিতৰত মোৰ নিজৰ ডিজাইন কৰা সামগ্ৰী বিক্ৰী কৰা আৰম্ভ কৰিব পাৰিছিলো। মই পোৱা ট্ৰেফিকৰ দ্বাৰা মাত্ৰ আচৰিত হৈছিলো।
ঐতিহ্যবাদীসকলৰ বাবে ডিঙিটো খুব ক্ষীণ হোৱা উচিত।
ই বিশাল আকাৰৰ জাতৰ কুকুৰৰ পোৱালিৰ প্ৰথম বৃদ্ধিৰ পৰ্যায়ত উচ্চ বৃদ্ধিৰ হাৰ সমৰ্থন কৰাত সহায় কৰে আৰু অতিৰিক্ত ওজন বৃদ্ধি পৰিহাৰ কৰাত সহায় কৰে। ই কুকুৰ পোৱালীৰ প্ৰাকৃতিক প্ৰতিৰক্ষাকো সমৰ্থন কৰে।
"ব্ৰেণ্ডটো উৎকৃষ্ট আৰু সুন্দৰ ডিজাইনৰ বাবে জনাজাত যি আপোনাৰ অভ্যন্তৰ অধিক প্ৰাণৱন্ত কৰি তোলে। ব্যৱহৃত সামগ্ৰীবোৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ গুণমানৰ সেয়েহে ই কেৱল সুন্দৰ নহয় বৰং দীৰ্ঘস্থায়ীও; কৰ্মৰত পেছাদাৰীসকলৰ বাবে এক অতি ভাল বিনিয়োগ।"
দ্য গাৰ্ল ইন ৰুম' এটা ভাল পঠিত গল্প আৰু অনুমোদন কৰা হয়। বৰ্ণনাকাৰীৰ উৎকৃষ্ট অভিনয় দক্ষতা আৰু প্ৰদৰ্শনৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ অভিজ্ঞতাৰ বাবে সমগ্ৰ বৰ্ণনা অতি উৎসাহদানকাৰী।
এইবোৰ সৰ্বাধিক 2.0 টন ক্ষমতা সম্পন্ন হয়। বৃহৎ এলেকাৰ বাবে অধিক সংখ্যক AC-ৰ প্ৰয়োজন, যিটো ব্যয় ৰাহিকাৰক নহয়।
মিনিয়ন আৰু গ্ৰু-ৰ চৰিত্ৰবোৰ আকৰ্ষণীয়, প্ৰকৃততে তেওঁৰ টুইন ব্ৰাদাৰৰ সৈতে ভিলেনীলৈ ঘূৰি গৈছিল যিটো তেওঁ আগতে কেতিয়াও নাজানিছিল। কেৱল এটা আশ্চৰ্যকৰ অভিজ্ঞতা।
এইটো এনেকুৱা বৰ্ণনা যিয়ে গোটেই কাহিনীটোক নষ্ট কৰি পেলায়। দুৰ্ভাগ্যবশতঃ, বৰ্ণনাকাৰীয়ে সমগ্ৰ সময় চোৱাত একেটা সুৰ ব্যৱহাৰ কৰিছে আৰু কাহিনীটোত সঁচাকৈয়ে লিপ্ত হোৱাটো অসম্ভৱ।
সংগীত বিস্ময়কৰ, বহুমুখী আৰু সতেজ! প্ৰীতমে কিছুমান দুৰ্দান্ত সুৰ আৰোপ কৰিছে আৰু অমিতাভ ভট্টাচাৰ্যৰ গীতৰ কথাই আত্মাক আলোড়িত কৰি তুলিছে।
ই কমেও চাৰি ঘণ্টাৰ বাবে দুৰ্গন্ধ নিয়ন্ত্ৰণ কৰে। মই যোৱা এবছৰ ধৰি ইয়াক ব্যৱহাৰ কৰি আছো আৰু মই ইয়াৰ সুবাস আৰু দীৰ্ঘস্থায়ীত্ব ক্ষেত্ৰত সন্তুষ্ট।
এয়া হৈছে প্ৰকৃত কাহিনী য'ত মৃত্যু আৰু জন্তুবোৰে ইটোৱে সিটোক আক্ৰমণ কৰে। নীতি শিক্ষা শিকোৱাৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ উপায় নহয়। মই এই 20 খন কিতাপৰ 7 খন বেলেগে ৰাখিছিলো, কিয়নো মই ভাবিছিলো যে মোৰ 2 বছৰীয়া শিশুটোৱে এনে চূড়ান্ত উদাহৰণৰ বাবে প্ৰস্তুত নহয়।
এই ছবিখনত যথেষ্ট সৃজনশীলতা আৰু কল্পনা শক্তি আছে আৰু এগৰাকী সুন্দৰ সংগীত শিল্পীও আছে। পাহৰিব নোৱাৰি, ই ধেমেলীয়াও আৰু কেতিয়াবা হৃদয় উমাল কৰি তোলা আৰু হৃদয়ৰ বিৰহ-বেদনা প্ৰকাশ কৰা কাহিনী।
লেতেৰা পদাৰ্থবোৰ আঁতৰ কৰি আৰু উশাহ সতেজ কৰে। বোন মিলৰ যোগ দিয়াৰ ফলত দাঁতৰ পৰিচ্ছন্নতা ৰক্ষা হয়
প্লেটফৰ্মবোৰ বৰ পৰিষ্কাৰ নহয়
বিৰক্তিকৰ এপ্প। যেতিয়াই মই ভিডিঅ' কলিং ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ চেষ্টা কৰো, এপ্পটো লেগ কৰে বা স্ক্ৰীণখন স্থিৰ হৈ যায়।
ছালখন দীঘলীয়া সময়ৰ বাবে জলযোজিত কৰি ৰাখে আৰু ছালত লগে লগে শোষিত হয়
কম্বাইন্‌ড ইভাপোৰেটৰৰ সৈতে অহা ভোল্টাছ চেণ্ট্ৰেল AC অধিক শক্তি ৰাহিকাৰক কিয়নো ই শীতল কৰা আৰু গৰম কৰা দুয়োটা প্ৰক্ৰিয়াৰ বাবে চিংগল ইউনিট ব্যৱহাৰ কৰে।
মই ৰেটিং দেখি এই কিতাপখন কিনিছিলো কিন্তু মই অত্যন্ত হতাশ হৈছিলো! কাহিনীটো পঢ়াৰ সময়ত শিশুসকলে চাবলৈ পৰ্যাপ্ত ছবি নাছিল।
শেহতীয়াকৈ, ক'স্কো ৰেকেট ক্ৰয় কৰা বহুতো গ্ৰাহকে নমনীয় শ্বাফ্টৰ অভাৱৰ বিষয়ে অভিযোগ কৰিছে।
"সম্পূৰ্ণৰূপে অৰ্থহীন চিনেমা। তেওঁলোকে কাহিনীটোৰ জৰিয়তে ভাৰতীয় সেনাক বেয়াকৈ দেখুৱাইছে আৰু সমগ্ৰ চিনেমাখনত পুৰুষ অভিনেতাগৰাকীৰ জৰিয়তে উগ্ৰপন্থীৰ প্ৰতি সহানুভূতি দেখুওৱা হৈছে। "
কেইবাটাও চৰিত্ৰই 'দ্য ষ্ট’ৰীটেলাৰ' অডিঅ' বুকক এক ভয়ংকৰ দুঃস্বপ্ন কৰি তুলিছে। এইটো ইমান বিভ্ৰান্তিকৰ আৰু বিৰক্তিকৰ যে মই অলপ সময়ৰ পিছত আৰু এইটো শুনা নাছিলো।
বেছিভাগ ঠাইত কুকুৰৰ নোম থাকে যাৰ ভিতৰত আছে উমৈহতীয়া স্থানৰ চোফা আৰু মেজ আনকি ডৰ্মিটৰীত খোৱাৰ ঠাইলৈ কুকুৰবোৰে (সংখ্যাত তিনিটা) খাদ্য বিচাৰি যায়; ঠাইখন জোপোহাৰ ভিতৰত, য'ত আপুনি আপোনাৰ বয়বস্তুবোৰ চিৰিৰ ওপৰলৈও লৈ যাব লাগিব। লগতে, খাদ্যৰ মূল্য পুৰণি মানালীৰ আন যিকোনো কেফেৰ দৰে অলপ বেছি।
গধুৰ লেন্সযুক্ত ম'বাইল ফোন আৰু কেমেৰাৰ সৈতে সুসঙ্গত নহয়, কেৱল 3 টা স্তৰৰ লকিং আৰু কোনো লেভেল সূচক নাই।
ই হৈছে বেনাৰ, ফ্লায়াৰ আৰু ভিডিঅ' সম্পাদনাৰ বাবে ব্যৱহৃত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ আৰু বিনামূলীয়া ট্ৰেণ্ডিং এপ্প যাৰ ভিতৰত সম্পূৰ্ণ টেম্পলেট আৰু বৰ্ণনা আছে
হিন্দৱেৰৰ উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰৰ ডিজাইনটো লাহী আৰু যথেষ্ট ঠাই ৰাহি কৰে। বহু বস্তু ওলমি থকা মোৰ দৰে কোঠা এটাৰ বাবে, ই সুবিধাজনক।
মই নিশ্চিত নহয় যে এই কনচিলাৰৰ কিয় ইমান শুকান আৰু কেকৰ দৰে ঘনত্ব হয়। যদি আপোনাৰ ছালৰ প্ৰকাৰ শুকান হয়, ইয়াক কিনাৰ বিষয়ে চিন্তাও নকৰিব!!!
পলিমাৰ (এক্ৰিলিক + প্লাষ্টিক) সামগ্ৰী আধাৰিত নিৰ্মাণ, দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
কেমেৰাৰ লেন্সত টানকৈ খাপ খোৱাৰ বাবে ধূলিৰ পৰা সুৰক্ষা দিয়ে।
মই অনলাইন অৰ্ডাৰ দিয়াৰ বিষয়ে শংকিত আছিলো কিন্তু লেহেঙ্গা-চোলি ছেটটো দেখিবলৈ খুব ধুনীয়া আৰু গুণমান আশ্চৰ্যজনক!!.
এই ৰোল-অনৰ কোষৰ পুনৰ্বিন্যাসৰ দাবীটো চাবলৈ অপেক্ষা কৰি আছো কিয়নো মই ইয়াক ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত কোনো উল্লেখনীয় পাৰ্থক্য লক্ষ্য কৰা নাই। যদিও এইটো সতেজ আৰু কিছু সময়ৰ বাবে থাকে, মোৰ বাহুৰ তলৰ ছালৰ গাঢ়তাৰ কোনো পৰিৱৰ্তন হোৱা নাই।
খাঁটি গুণমানৰ আৰু ই ৰিচাৰ্জেবল, 29900 mAh, দীৰ্ঘস্থায়ী, বেটাৰীয়ে প্ৰায় সকলো মডেল সমৰ্থন কৰে।
এইটো সঁচাকৈয়ে সুন্দৰ আৰু কালজয়ী পঞ্চতন্ত্ৰৰ চুটি গল্পৰ সৈতে সুন্দৰভাৱে চিত্ৰিত আৰু ৰঙীন। সকলোবোৰ গল্পৰ শেষত নীতি শিক্ষা উল্লেখ কৰা হৈছে। নিশ্চিতভাৱে এইখন কিনক।
যদি আপুনি ইয়াক নিসংগতাৰ দিশৰ পৰা চায় তেন্তে চিনেমাখনে জীৱনৰ এক সুসংগত বিষণ্ণতা প্ৰকট কৰিছে। প্ৰেম, মহাকাশ ভ্ৰমণৰ অভিজ্ঞতা, দুঃসাহসিক অভিযান, মানৱতা, জীৱন আৰু মৃত্যু আৰু এক আশ্চৰ্যকৰ চিত্ৰনাট্য আছে যিয়ে দৰ্শকসকলক জীৱনৰ বিষণ্ণতা অনুভৱ কৰিবলৈ বাৰে বাৰে চিনেমাখন চাবলৈ বাধ্য কৰে।
67 মিমি থ্ৰেডৰ আকাৰ, সেউজীয়া প্ৰলেপ আৰু অপ্টিকেল গ্লাছ উচ্চ মানদণ্ডৰ।
যিহেতু এইটো পেৰাবেন মুক্ত, এলকোহল মুক্ত আৰু এলুমিনিয়াম মুক্ত, মই ইয়াক দৈনিক ভিত্তিত ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ পছন্দ কৰো। ইয়াত এটা সুন্দৰ প্ৰাকৃতিক গোন্ধও আছে যি যথেষ্ট দীৰ্ঘস্থায়ী হয়।
প্লেটফৰ্ম আৰু ডবাবোৰ সদায় পৰিষ্কাৰ থাকে।
ইয়াৰ পানীৰ প্ৰতিৰোধ ক্ষমতা অতি দুৰ্বল।
ইয়াত টেট্ৰাছডিয়াম পাইৰোফছফেট থাকে যি কুকুৰৰ বাবে অত্যন্ত বিষাক্ত।
এই সামগ্ৰীটোত সুগন্ধি নোহোৱা গুণটো সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ, বিশেষকৈ গোন্ধৰ উচ্চ অনুভূতি থকা নতুন মাতৃসকলৰ বাবে। দৃঢ়ভাবে অনুমোদন কৰা হয়।
কণ্ডেন্সাৰ মাইকে ইয়াক বহুতো প্ৰাকৃতিক শব্দ থকা এলেকাত অনুপযুক্ত কৰি তোলে।
"সম্ভৱতঃ আটাইতকৈ সুলভ কিয়নো তেওঁলোকৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ ফ্লিট আছে।"
বলিষ্ঠ ডাঠ ৰূপৰেখাৰ সৈতে শিশু শিল্পীসকলৰ বাবে 16 টা বৰ্ণনা আছে। এই ৰঙৰ কিতাপখন ইয়াতকৈ আৰু ভাল হ'ব নোৱাৰে।
আইবেলৰ টেবুল ফেনবোৰ পাতল আৰু কম্পেক্ট, কিন্তু মটৰৰ ক্ষমতা বহুত বেছি। যদিও ইয়াক কঢ়িয়াবলৈ সহজ, চুইচ অন কৰি তীব্ৰ গতিত চলালে ফেনখনে নিজকে কঢ়িয়াই নিয়ে।
মই প্ৰকৃত সামগ্ৰীটো পাইছো নে নাই সেইবিষয়ে মোৰ সন্দেহ আছে। প্ৰয়োগ কৰিলে গাঢ়তা অতি পাতল ৰঙলৈ সলনি হয়। এনেকুৱা লাগিছে যেন এতিয়া এই ব্ৰেণ্ডটোৰ বাবে নকল সামগ্ৰী উপলব্ধ।
ই পোহনীয়া জন্তুৰ নোমবোৰ আঠালেতীয়া নকৰো বা জঁট সৃষ্টি নকৰে, সদায়ে পৰিপাটিকৈ ক্লিপ কৰে আৰু অত্যাধিক দীৰ্ঘস্থায়ী হয়।
যেতিয়া আমি সেইবোৰ সন্ধান কৰো তেতিয়া এপ্পটোৱে বহুতো ভাল শ্ব' প্ৰদৰ্শন নকৰে আৰু সেইবোৰ হোম স্ক্ৰীণত প্ৰদৰ্শিত নহয়। আপুনি বিজ্ঞাপনৰ জৰিয়তে কিছুমান অডিঅ' বুকৰ বিষয়ে জানিব পাৰে।
মই গুণগত মানৰ যথেষ্ট প্ৰশংসা কৰো আৰু সেইবোৰ পাতল আৰু এডাল নমনীয় শ্বাফ্ট আছে।
হতাশাজনক; কিতাপখনত পঢ়িবলৈ আকৰ্ষণীয় কৰি তুলিব পৰা কোনো ধৰণৰ ছবি নথকাৰ বাবে কাহিনীবোৰ অবান্তৰ হৈ পৰিছিল।
ছাউণ্ডবাৰৰ ব্লুটুথ সংযোগ অলপ দুৰ্বল আৰু একেলগে বহুতো ডিভাইচ সমৰ্থন নকৰে। যিহেতু ইয়াত তাঁৰৰ সংযোগ নাই, কেতিয়াবা সেইটো নুশুনাটো অধিক আৰামদায়ক হয়।
এয়াৰ কুলাৰটো এটা শক্তিশালী ব্ল'ৱাৰেৰে ছেট কৰা হৈছে। ইয়াৰ লাহী ডিজাইনৰ সৈতে এইটো এটা ভাল শীতলকৰণ অভিজ্ঞতা বুলিয়েই মই কম।
নিৰ্মাতাসকলে ঘটনাৰ অপ্ৰত্যাশিত মোৰ দিয়াত ব্যৰ্থ হৈছে। এইখন ইমান অনুমানযোগ্য যে চিনেমাৰ অৰ্ধাংশ চোৱাৰ আগতেই কাহিনীৰ বিষয়ে ধাৰণা পাব পাৰে।
ইয়াত আৰ্চেনিক, সীহ, পাৰা, আৰু কেডমিয়ামৰ লগতে কীটনাশক, এক্ৰিলামাইড আৰু BPA সহ গধুৰ ধাতু থাকে। এই দূষিত পদাৰ্থবোৰ জন্তু এটাৰ শৰীৰত জমা হ'ব পাৰে আৰু বিষাক্ততা সৃষ্টি কৰিব পাৰে, যাৰ ফলত স্বাস্থ্যৰ প্ৰতিকূল স্থিতি ঘটিব পাৰে।
ই দৰ্শকৰ আশা-আকাঙ্খাক মাটিৰ সৈতে মিলাই দিয়ে আৰু তেওঁলোকৰ মুখত ইয়াৰ বাৰ্তাটো ফুটি উঠে। সেয়েহে, যদি আপুনি মূৰ্খৰ কৌতুকবোৰ, হতাশাত ভোগা শিশু আৰু ওকালি অহা গানবোৰ উপভোগ কৰিব নিবিচাৰে, এই প্রাণহীন, আৱেগিকভাৱে বিচলিত কৰা লেতেৰা চিনেমাখনৰ বাবে কোনো ধন অপচয় নকৰিব।
ইয়াত এতিয়া ধূলি ফিল্টাৰ আছে, যি ক্ষুদ্ৰ ক্ষুদ্ৰ ধূলিৰ কণাবোৰো ঘৰ বা কোঠাত প্ৰৱেশ কৰাটো ৰোধ কৰে। অৱশেষত, আমি ঘৰৰ ভিতৰত প্ৰদূষণ হোৱাৰ ভয় অবিহনে শুব পাৰো।
খাদ্য খুব ভাল আৰু সুন্দৰ সংগীতৰ সৈতে মমবাতিৰ পোহৰত ৰাতিৰ আহাৰ উপভোগ কৰিবলৈ বৰ ভাল।
2-ইন-1 ডুৱেল হেডটো জটা বান্ধ আৰু জঁটবভঙাৰ বাবে 9 টা টিথৰ সৈতে আৰম্ভ হয়। টিথবোৰৰ বাহিৰৰ কাষটো ঘূৰণীয়া বাবে কোনো আঁচোৰ নপৰে আৰু পোহনীয়া জন্তুটোৰ ছালখন লাহেকৈ মালিচ কৰে। ইফালে, আটাইতকৈ কঠিন জঁট আৰু গাঁঠিবোৰ মসৃণভাৱে সোমাবলৈ টিথবোৰৰ ভিতৰ ফালটো যথেষ্ট তীক্ষ্ণ। এই ফণীখন ষ্টেইনলেছ ষ্টীলৰ দ্বাৰা তৈয়াৰ কৰা হয় যি মামৰ প্ৰতিৰোধ কৰে আৰু অ-বিষাক্ত সামগ্ৰীৰে প্ৰস্তুত কৰা হয়, আৰু শক্তিশালী হেণ্ডেলডাল বহুদিন টিকে।
এইটো গুণমান সম্পন্ন পণ্য তথা এটা ভাল ব্ৰেণ্ড হ'ব বুলি ধাৰণা কৰা হয় কিন্তু ইয়াত ব্যৱহৃত ছিলিকন একেবাৰে দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়। মাত্ৰ এবাৰ ধোৱাৰ পিছতেই, বটলৰ নিপলবোৰৰ ৰং বিবৰ্ণ হৈ পৰিছিল আৰু মই এটা ফাট ওলোৱা দেখিবলৈ পাইছিলো। মই মোৰ টকা ঘূৰাই বিচাৰো!!
ভিতৰৰ ডিফিউজাৰ নোহোৱাৰ বাবে ডিফিউজাৰটো আংশিকভাৱে আৱৰা/ নন-ইউনিফৰ্ম।
শেহতীয়াকৈ এই এয়াৰ কুলাৰটো কিনা হৈছিল। ই কম্পেক্ট আৰু বহনযোগ্য। কিন্তু মই নাজানো তেওঁলোকে ইয়াত কোনটো মটৰ লগাইছিল, ই আটাৰ মিলৰ দৰে শব্দ কৰে।
"এইখন এটা নীতি শিক্ষাৰ কাহিনীৰ কিতাপ যিয়ে আপোনাক শিকাব যে, আমি নূন্যতম বস্তুবোৰতো আনন্দ বিচাৰিবলৈ পাবলৈ সক্ষম হয়। এয়া পঢ়িবলৈ কি যে আনন্দদায়ক!! কাহিনীটো শৈশৱৰ দিনবোৰত আমি খেলা-ধূলা কৰি আৰু কিছুমান সঁচাকৈ আকৰ্ষণীয় বস্তু জানিবলৈ, ৰন্ধা-বঢ়া কৰা আৰু পাকঘৰত আহুকালৰ সৃষ্টি কৰিবলৈ অতিবাহিত কৰা সময়বোৰৰ এক স্মাৰক।"
এই চিনেমাখন সঁচা অৰ্থত এটা মহাকাব্য আৰু এক ভিজুৱেল আকৰ্ষণ। আকৰ্ষণীয় পটভূমি আৰু দৃশ্যবোৰ চেৰী সম্পৰ্কিত।
ইয়াত মাকৈ থাকে, মাকৈ সাধাৰণতে এক পৰিপূৰক আৰু ই খুব বেছি পুষ্টিগত মান প্ৰদান নকৰে আৰু এলাৰ্জি আৰু ছালৰ অন্যান্য সমস্যা সৃষ্টি কৰে।
নতুন ছাইন/স্কোৱেৰ ৱেভে বেছিভাগ নিয়মীয়া ঘৰুৱা সঁজুলি যেনে টিউব, টিভি, লাইট, ফেন আদি সমৰ্থন কৰে। ভগৱানক ধন্যবাদ যে কিছুমান পৰ্যালোচনা বিভ্ৰান্তিকৰ আছিল আৰু এই ইনভাৰ্টাৰ অৰ্ডাৰ দিয়াৰ পিছত মই চিন্তিত হৈছিলো।
তেওঁ আমাৰ ভাৰতৰ বেডমিণ্টন গৌৰৱ, তেওঁৰ জীৱনক প্ৰতিফলিত কৰাৰ বাবে বহুত ভাল নাট্যপিলি, চিত্ৰনাট্য, ভাল অভিনেতাৰ প্ৰয়োজন আছিল। পৰিণীতি আমাৰ কিংবদন্তী ছাইনাৰ সৈতে কোনোভাবেই নিমিলে আৰু ছাইনাক চিত্ৰিত কৰাত ব্যৰ্থ হৈছে।
ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা কোঠা, মুখ্য স্থানত অৱস্থিত লগতে বিনামূলীয়া পাৰ্কিং। ভিতৰৰ ৰেষ্টুৰেণ্টৰ খাদ্য সুস্বাদু আৰু ভাল গুণমানৰ, লগতে কোঠাবোৰ সকলো আধুনিক সুবিধা যেনে AC, ফ্ৰিজ, TV আদিৰে সুসজ্জিত।
100 মিলি বটলটোৰ মূল্য 4000/- টকা, সেয়েহে, ই যেতিয়াই তেতিয়াই বা দৈনিক ব্যৱহাৰৰ বাবে নহয়। দৈনিক ব্যৱহাৰ কৰিব পৰাটো অতি ব্যয়বহুল
সম্পূৰ্ণ ব্লুটুথ সংযোগৰ সৈতে আহে। ইয়াত তাঁৰ আদিৰ আউল লগা সংযোগ নাই আৰু অডিঅ' আউটপুটটো নিৰৱচ্ছিন্ন কৰি ৰাখে।
কাৰ্ডিঅ'ইড পোলাৰ পেটাৰ্ণে মাইকৰ সন্মুখৰ পৰা ধ্বনি টানি অনাত সহায় কৰে আৰু ছাউণ্ড আইছ'লেচন ভাল।
কেনষ্টাৰ উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰ মাৰ্জিত আৰু আৰ্দ্ৰতা-নিয়ন্ত্ৰিত। শিশুৰ কোঠাৰ বাবে ই এক ভাল বিকল্প, নহ'লে অধিক ঠাণ্ডা বতাহৰ ফলত চৰ্দি আৰু কাহ হয়।
খুলিব পৰা কুশ্বনৰ সুবিধাটো সুন্দৰ। যেতিয়া মোৰ সন্তানে কিবা পেলায় তেতিয়া মই একেবাৰে চিন্তা কৰিব নালাগে। মই সেইবোৰ আঁতৰাই ধুব পাৰো।
ময়দাৰে তৈয়াৰ কৰা কুকিজ যি বেয়া কলেষ্টেৰল বৃদ্ধি কৰে।
কোনে কয় যে এইখন হ'ৰৰ চিনেমা, চিনেমাখন চাই থাকোতে মই আক্ষৰিকভাৱে হাঁহি আছিলো। কেমেৰাৰ খুব নিম্ন মানদণ্ডৰ কাম।
কোনো লেভেল সূচক নাই আৰু চেলফোন ধাৰক হিচাপে উপযোগী নহয়।
কাহিনীবোৰ চুটি আৰু আমনিদায়ক। কাহিনীবোৰত কোনো বৈচিত্ৰ্য নাই আৰু কাৰ্টুনৰ চৰিত্ৰও নাই।
কেতিয়াবা, নিয়ন্ত্ৰণবোৰে কেৱল ৰেচৰ মাজত সঁহাৰি দিয়া বন্ধ কৰে, বিশেষকৈ থ্ৰটলটোৱে। এই সমস্যাটোৱে মোক বহুতো ৰেচত হৰুৱাইছে।
আটাইতকৈ ভাল কথাটো হ'ল যে এই এপ্পটোৱে অফলাইনত শুনাৰ সুবিধা দিয়ে: কিতাপ ডাউনলোড কৰক আৰু অফলাইন এপ্পটোত শুনক।
বোটৰ নতুন ছাউণ্ডবাৰত কেইবাটাও ধ্বনি মোড আছে, যেনে ছাৰাউণ্ড চাউণ্ড এক্সপানচন, গেম মোড, স্মাৰ্ট মোড, DTS ভাৰ্চুৱেল এক্স আৰু লগতে এক মানক মোড। ই প্ৰতিটো বেলেগ বেলেগ প্ৰয়োজনীয়তাৰ বাবে ধ্বনি আউটপুট অনুকূলিত কৰে।
পাউডাৰ ফৰ্মটো কঢ়িয়াবলৈ সহজ আৰু যিকোনো ঠাইতেই প্ৰস্তুত কৰিবলৈ সুবিধাজনক।
জেনাছে বজাৰত একে প্ৰযুক্তিৰ আন ব্ৰেণ্ডতকৈ এই ইনভাৰ্টাৰটোৰ মূল্য অলপ বেছি ৰাখিছে। ই উন্নত গুণমান সম্পন্ন বুলি দাবী কৰে কিন্তু তথাপিও ক্ৰয়সাধ্যতা গুৰুত্বপূৰ্ণ।
ব্যক্তিগত এয়াৰ কুলাৰটোৰ আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক নাই যিটো কুলাৰৰ শেহতীয়া ট্ৰেণ্ড। সেই কাৰণেই এইটো এখন ডাঙৰ ফেনৰ দৰে লাগে।
কোনো স্ব-সেৱাৰ কোনো সুবিধা নাই আৰু খাদ্য বাছনি কৰাৰ বিকল্প যথেষ্ট সীমিত।
ভাল ধ্বনি, বহুত সম্ভাৱনাময় আৰু চাপ সংবেদনশীল কীবোৰে বজোৱাৰ সূক্ষ্ম পাৰ্থক্যবোৰ প্ৰদৰ্শন কৰে।
শীত-তাপ নিয়ন্ত্ৰণ যন্ত্ৰসমূহে সঠিকভাৱে কাম নকৰে: ছয়জন ব্যক্তিৰ বাবে এটা কোঠাত কেৱল এটা শীত-তাপ নিয়ন্ত্ৰণ যন্ত্ৰ আৰু এখন ফেন আছে, আনকি কোঠাটোত বতাহ চলাচল কৰিবলৈও পৰ্যাপ্ত নহয়। ৱাইফাই-ৰ চিগনেল অতি অসন্তোষজনক।
ই একে প্ৰযুক্তিৰ ওপৰত কাম কৰে যাৰ ওপৰত XPS 10-এ কাম কৰে
"যদিও HP-ৰ যাদুকৰী ভাবমূৰ্তি সৃষ্টিশীল, এই কলা-কৰ্মত, ই কেনেদৰে কাম কৰে সেয়া ইমান অসামঞ্জস্যপূৰ্ণ আৰু ইমান বিভ্ৰান্তিকৰ যে বিস্ময়কৰতো নহয়েই বৰং হতাশাজনক। "
"বেছিভাগেই ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হয়"
ভিডিঅ' আৰু ছবি দুয়োটাৰ বাবে প্ৰদান কৰা সম্পাদনা সুবিধাবোৰত আকৰ্ষণৰ অভাৱ আছে। ই সামগ্ৰিক গুণমান আৰু প্ৰতিনিধিত্বত বাধা দিয়ে।
সামগ্ৰীৰ প্ৰদৰ্শনত সম্পূৰ্ণৰূপে হতাশ, আনকি বেটাৰী চাৰ্জাৰেও কাম নকৰে।
এই পৰিপূৰকটো খুওৱাৰ পিছত, সিহঁতৰ হজমৰ সমস্যা হৈছিল। সিহঁতৰ ডায়েৰিয়া হৈছিল।
ৰেডিটে মুকলি আলোচনাৰ অনুমতি দিয়ে আৰু আপোনাৰ ধাৰণা আৰু চিন্তাধাৰাৰ ওপৰত মতামত পাবলৈ আপুনি ইয়াৰ সুবিধা ল'ব পাৰে। ইয়াৰ উপৰিও আপুনি সন্ধানটো ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ চেষ্টা কৰিবলৈ ধাৰণাবোৰ সহজে বিচাৰি পাব পাৰে।
ইয়াত সকলো পুষ্টি থাকে, অত্যন্ত সুস্বাদু আৰু সহজে হজম হয়। ই এক স্বাস্থ্যকৰ ৰোগ প্ৰতিৰোধ প্ৰণালী সমৰ্থন কৰে। ইয়াত সকলো অত্যাৱশ্যকীয় ভিটামিন, খনিজ পদাৰ্থ আৰু এণ্টিঅক্সিডেণ্ট থাকে যি পোহনীয়া জন্তুৰ স্বাস্থ্য আৰু জীৱনীশক্তি বৃদ্ধি কৰে।
উন্নত দক্ষতাৰ বাবে প্ৰস্তুত কৰা মটৰটোৰ বাবে ফোৰ্চড ব্ৰেথিঙৰ প্ৰয়োজন হয়। 1 HP মটৰে ভালদৰে কাম কৰিব নোৱাৰে।
আপোনাৰ সমলৰ বাবে দৰ্শক বিচাৰি উলিওৱাটো অলপ বিৰক্তিকৰ। এনে কৰিবলৈ আপুনি SEO অনুসৰি সমলটো মডুলেট কৰিব লাগিব।
সদস্যতাৰ খৰচৰ তুলনাত বহু সীমিত সমল।
বাছনি কৰিবলৈ বেছি ফ্লেভাৰ নাই। মাত্ৰ কেইটামানহে আছে।
ভিক্টৰ ৰেকেটবোৰ অতি ব্যয়বহুল আৰু কম দীৰ্ঘস্থায়ী। সেয়েহে, ই মধ্যবিত্ত শ্ৰেণীৰ ক্ৰেতাসকলৰ মাজত জনপ্ৰিয় নহয়।
ব্যয়বহুল... আৰু খুব কম পৃষ্ঠা আছে। যদি আমি এই মূল্যত তিনিখন কিতাপ পাব পাৰো তেন্তে এইটো সঠিক হ'লহেঁতেন। আচলতে ঘৰতেই মুদ্ৰিত কৰিব পৰা যায় তেতিয়া খৰচ কম হ'ব।
"যোৱা 6-7 দশক ধৰি তেওঁলোকৰ ডিজাইনবোৰ একেই আছে আৰু একেই মূল্যও প্ৰায় একেই আছে যিটো আশ্চৰ্যজনক আৰু নস্টালজিক। এইটো সদায়েই প্ৰিয়! এই কলমবোৰ বহুদিন চলে আৰু নিবটোৰ বাবে আপোনাক আপোনাৰ বিদ্যালয়ৰ শিক্ষকে 'খুব ভাল আৰু পৰিপাটি হাতৰ আখৰ' বুলি শলাগিব পাৰে। এইটো কেতিয়াও ব্যৱহাৰ কৰা বন্ধ কৰিব নোৱাৰি। "
সৰু ঠাই আৰু ভিতৰৰ ঠাই ঠেক হ'লে উপযুক্ত হয়। এইটো সৰু আৰু বহনযোগ্য আৰু মই ইয়াক স্থানান্তৰ কৰিব পাৰো আৰু য'ত মই সুবিধাজনক অনুভৱ কৰো তাতেই ৰাখিব পাৰো।
বিশুদ্ধ কপাহী হ'লেও ডিজাইনবোৰ সুন্দৰ আৰু ৰংবোৰ স্থায়ী। ইতিমধ্যে তিনিটা অৰ্ডাৰ দিছো।
ইভাপোৰেটৰটো ন্যূনতম পৃষ্ঠৰ এলেকাত উচ্চ হাৰত তাপ কাৰ্যকৰীভাৱে স্থানান্তৰ কৰিবলৈ প্ৰস্তুত কৰা হৈছে। ই স্থাপন কৰা, প্ৰচালন আৰু ৰক্ষণাবেক্ষণৰ বাবে ব্যয় ৰাহিকাৰক।
স্প্লিট AC-এ বায়ু বিশুদ্ধকৰণৰ বাবে PM2.5 ফিল্টাৰ প্ৰদান কৰে। PM2.5 ফিল্টাৰে বতাহত উৰি থকা ক্ষুদ্ৰ কণাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ক্ষুদ্ৰতম ছাব-মাইক্ৰন পৰিসৰত স্মগ উপাদানবোৰ ফিল্টাৰ কৰাৰ বাবে 90% লৈকে কাৰ্যদক্ষতা অৰ্জন কৰে বুলি জনা যায়।
এতিয়া নতুন সুবিধা হিচাপে ইয়াৰ নতুন উইণ্ডো AC-ত ডাষ্ট ফিল্টাৰ আগবঢ়াইছে। ই সূক্ষ্ম-কণাবোৰ কোঠাটোত সোমোৱাটো অধিক দক্ষতাৰে ৰোধ কৰে।
এক সুন্দৰ গ্ৰাম্য পৰিৱেশৰ সৈতে এখন শান্তিপূৰ্ণ কেফে, লগতে সুপ্ৰসিদ্ধ দেৱব্ৰত বিশ্বাসৰ গভীৰ আৰু প্ৰাণৱন্ত শৈলীৰ ৰবীন্দ্ৰ সংগীতৰ সৈতে মিলি গৈছিল (গায়কগৰাকী কেফেখনৰ পূৰ্বৰ গ্ৰাহক)। খাদ্যবোৰ সুস্বাদু আৰু যথেষ্ট বৈচিত্ৰ্যপূৰ্ণ লগতে উপলব্ধ পানীয়বোৰে যথেষ্ট প্ৰশংসনীয় বৈচিত্ৰ্য আৰু জলপানৰ বাবে ভাল বিকল্প প্ৰদান কৰে।
ছাউণ্ডবোৰ্ডত 550 টা ইনষ্ট্ৰুমেণ্ট টোন আৰু প্ৰভাৱৰ সৈতে কালাৰ টাচ ইণ্টাৰফেচ প্ৰযুক্তি আৰু 6-স্পিকাৰ ছিষ্টেম আছে।
এইটো আটাইতকৈ বেয়া সামগ্ৰী... আটাইতকৈ বেয়া। আনকি যথেষ্ট পৰিশ্ৰম কৰিলেও, আপুনি ইয়াক সঠিকভাৱে চম্ভালিব নোৱাৰে।
ৰিচাৰ্জ কৰাৰ সমস্যা হয়, কাৰণ ই কেতিয়াবা চাৰ্জ কৰা বন্ধ কৰে।
ইয়াত পেৰাবেন, এলুমিনিয়াম আৰু প্ৰিজাৰভেটিভ নাই। লগতে, ই বেক্টেৰিয়া-ৰোধী আৰু কোনো গেছ ডিঅ'ড'ৰেণ্ট নহয় আৰু সংবেদনশীল ছালতো ভালদৰে কাম কৰে। তাৰোপৰি দীৰ্ঘস্থায়ী!
AC-বোৰে প্ৰায়েই সঠিকভাৱে কাম নকৰাৰ ফলত গ্ৰীষ্মকালত ৰাতি থকাটো প্ৰায় অসহনীয় কৰি তোলে। কোঠাবোৰ (যিবোৰ এই মূল্যৰ বিপৰীতে খুব সৰু) ভালদৰে পৰিষ্কাৰ কৰা নহয়।
ডুলচেট FTW!! এতিয়া শেহতীয়া AI-ৰ সৈতে ভইচ কণ্ট্ৰোলও আছে। ই বিশেষকৈ গাড়ীৰ ষ্টিৰিঅ'ৰ বাবে এক অপৰিহাৰ্য সুবিধা, যিয়ে গাড়ী চলোৱাৰ সময়ত হাতবোৰ ব্যস্ত নাৰাখে।
সামগ্ৰীৰ পেকেজিং উন্নত কৰাটো প্ৰয়োজন
এইটো অতি আলসুৱা আৰু প্ৰতিফলনকাৰী ফিটাডাল কেইদিনমানৰ ভিতৰতে খুলি আহে। ইয়াৰ বাকলটো কামত নহা, যেতিয়া পোৱালীটোৱে জোৰেৰে টানে তেতিয়া ই নিজে নিজে খোলে।
উপাদানবোৰৰ তালিকাখন অতি দীঘল!!!. এয়া ভেষজ হয় নে নহয় নিশ্চিত নহয়।
লয়ড ইনভাৰ্টাৰ AC-ত অৱক্ষয় সুৰক্ষাৰ সৈতে এলুমিনিয়াম কইল আছে। ই সামগ্ৰীটোৰ ব্যয় আৰু দীৰ্ঘস্থায়ীতা হ্ৰাস কৰে।
এইটো আটাইতকৈ সস্তা আৰু শিক্ষাৰ্থীসকলে কম দাম বাবে ইয়াক ভাল পায়।
আলিয়াক কিয় লোৱা হ'ল! তেওঁ এই চৰিত্ৰটোৰ বাবে উপযুক্ত নহয় যেন লাগে। কাহিনীটো ঐতিহাসিকভাৱে শুদ্ধ নহয় আৰু স্বাধীনতাৰ নামত পাক খুওৱা হৈছে।
ভইচ আৰু ভিডিঅ' কল, বাৰ্তা, আৰু এক সীমাহীন প্ৰকাৰৰ ৰোমাঞ্চকৰ ষ্টিকাৰৰ সৈতে, সেইবোৰে মোক এনেদৰে নিজকে ব্যক্ত কৰিবলৈ সক্ষম কৰে যিটো মই কেতিয়াও সম্ভৱ বুলি ভবা নাছিলো।
কেৱল সাধাৰণ গ্লাছ ব্যৱহাৰ কৰা হৈছে আৰু কোনো প্ৰলেপ প্ৰয়োগ কৰা নাই।
ঢাকনিখন অলপ ঢিলা গতিকে লেন্সত ধূলিকণাবোৰ দেখা যায়।
আয়োজকসকল উষ্ম আৰু দয়ালু আৰু ঘৰত ৰন্ধা ঘৰুৱা খাদ্য সুস্বাদু আছিল। সূৰ্যোদয়ৰ দৃশ্য দেখা প্ৰত্যেকটো কোঠাৰ পৰিৱেশ অতি সুন্দৰ, শান্ত আৰু সৌম্য। মুখ্য চহৰৰ ব্যস্ততাৰ পৰা 1 কিলোমিটাৰ দূৰত অৱস্থিত; পাৰ্কিং স্থানত যথেষ্ট ঠাই আছে।
ইয়াক সম্পূৰ্ণৰূপে মেনুৱেলি নিয়ন্ত্ৰণ কৰিব লাগে আৰু আপোনাক এক্সপোজাৰৰ থিয়ৰী শিকিবলৈ বাধ্য কৰি, যাৰ সৈতে আপুনি স্বচ্ছন্দ নহ'বও পাৰে।
আমাজনৰ দ্বাৰা নিখুঁতভাৱে বিতৰণ কৰা হৈছে। পাইছাম-ৰ টেবুল ফেনৰ ব্লেড দৈৰ্ঘ্য ভাল আৰু বিস্তৃত। চুইপ আকাৰ অধিক বাবে, ফেনৰ দক্ষতা যিকোনো চিলিং ফেনৰ সৈতে মিলে।
অংশবোৰ সোনকালে একত্ৰিত কৰিব নোৱাৰি।
তেওঁলোকে কেৱল এইটো সুৰক্ষিত বুলি কৈ আপোনাৰ ব্যক্তিগত স্থানত সোমাই পৰিছে, কিন্তু এণ্ড-টু-এণ্ড এনক্ৰিপচন প্ৰদান নকৰে। যদি তেওঁলোকে ঠিক নকৰে তেন্তে সোনকালে ইয়াক বিদায় দিযাৰ পৰিকল্পনা কৰি আছো।
এইখন মই বহু বছৰ মূৰত দেখা আটাইতকৈ বেয়া চিনেমা!!! জঘন্য অভিনয় আৰু ধৰ্মীয় প্ৰৱঞ্চনাৰে পৰিপূৰ্ণ এক অস্তিত্বহীন কাহিনী!
কুলাৰত ভাল কাষ্টাৰ চকা লগোৱা আছে। যদিও কুলাৰটো ডাঙৰ যেন লাগে, চকাবোৰে ইফালে সিফালে ঘূৰিবলৈ সহজ কৰি তোলে।
তেওঁলোকে কিছুমান সঁচাকৈয়ে জনপ্ৰিয় ৱেব ছিৰিজ প্ৰস্তুত কৰিছে যিবোৰ প্ৰত্যেকেই চোৱা উচিত। বোছ ডেড অ'ৰ এলাইভ, টেষ্ট কেছ আদি হ'ল ইয়াৰ ভিতৰত কেইটামান নাম।
মাফিন, পেষ্ট্ৰী আৰু পেটিচ, বিশেষকৈ চিজকেক খুব ভাল। আমদানি কৰা চকলেটৰ সৈতে বাছনি কৰিবলৈ বিভিন্ন ধৰণৰ কেক আৰু পেষ্ট্ৰী উপলব্ধ, যিটো আটাইতকৈ আকৰ্ষণীয়।
টিউবটোত উল্লেখ কৰা পৰিমাণটো প্ৰকৃত পৰিমাণৰ সৈতে মিলা নাই। ইয়াক ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত, মই অনুভৱ কৰিছিলো যে প্ৰত্যাশিত সময়কালতকৈ যথেষ্ট আগতে ইয়াৰ প্ৰভাৱ শেষ হয়।
"চালকসকল প্ৰায় সদায়ে বিশ্বাসযোগ্য আৰু যাত্ৰা কৰাৰ বাবে সুৰক্ষিত।"
এইটো BIS প্ৰমাণিত আৰু সুৰক্ষিত বুলি দাবী কৰে।
ইয়াৰ আধা চেইন আৰু আধা চোকাৰ কলাৰ আৰু চোকটো উচ্চ গুণমানসম্পন্ন ষ্টেইনলেছ ষ্টীল, দীৰ্ঘম্যাদী নাইলনৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত।
ইয়াৰ সৈতে আগৰবোৰৰ কোনো সম্পৰ্ক নাই। কাহিনীৰ ভয়ানক ঘটনাবোৰে আপোনাক মেৰুদণ্ড শীতল কৰাৰ অভিজ্ঞতা প্ৰদান নকৰে।
পৰিষ্কাৰ-পৰিচ্ছন্নতা পৰ্যাপ্ত নহয়।
ভইচ কমাণ্ডে কেৱল এলেক্সা আৰু গুগল সমৰ্থন কৰে। মই মোৰ আইফোনেৰে বহুবাৰ চেষ্টা কৰিছো কিন্তু চিনাক্ত কৰাত ব্যৰ্থ হৈছে।
মোৰ দৰে সংবেদনশীল ছাল থকা সকলৰ বাবে এইটো দুৰ্দান্ত। এইটো ঘাম ৰোধী আৰু মই ধন্যবাদ জনাও যে আৰ্দ্ৰ দিনবোৰত, মোৰ ঘামৰ গোন্ধ নোলায়।
আপুনি কেছটো খোলাৰ লগে লগে ই সংযোগ কৰে, স্পৰ্শ নিয়ন্ত্ৰণ মসৃণ হয়।
"যিহেতু সঘনতা অতি কম, আপুনি ইয়াত সময় ৰাহি নকৰে।"
যদি এই চিনেমাখনত বিট্‌লচ আৰু গীতবোৰ নাথাকিলহেঁতেন তেন্তে মানুহে এই চিনেমাখনক চকুৰ কুটা বুলি ক'লেহেঁতেন।
ফিতাডাল হেণ্ডেলৰ ওচৰত ফাটিবলৈ আৰম্ভ কৰে।
"স্থানীয় বা বাছ সেৱাৰ তুলনাত ভাৰা বেছি"
সৰ্বাধিক ক্ষমতা মাত্ৰ 2.5 টন, যিটো 300-ৰ পৰা 500 বৰ্গ ফুটলৈকে যিকোনো স্থানৰ বাবে আদৰ্শ হয়। সেয়েহে বহু হোটেলে নিশ্চিতভাৱে এইটো ক্ৰয় কৰে।
প্ৰতিটো পেকেটত যথেষ্ট পৰিমাণ থকা স্বত্বেও, মোনাকো বিস্কুট তৃপ্তিকৰ নহয় নহয় কিন্তু অতি লঘু জলপান।
পেডিঙৰ গুণমান অতি সস্তীয়া।
শেহতীয়াকৈ এইটো কিনিছিলো আৰু মোৰ অভিযন্তাৰ মগজুৱে এলয় কইলবোৰ লক্ষ্য কৰাত ব্যৰ্থ হোৱা নাছিল, যি টো মূলতঃ তামৰ আকৰ। ই উন্নত প্ৰদৰ্শনৰ সৈতে কইলৰ দীৰ্ঘস্থায়ীতাও প্ৰদান কৰে।
900 mAh, ৰিচাৰ্জেবল, বেটাৰী মাত্ৰ 30 ৰ পৰা 40 মিনিট চলে।
বৰ্ণনা কৰাৰ দৰে ই হৈছে আপোনাৰ প্ৰিয় প্ৰকাৰৰ সংগীতেৰে নিৰ্মিত ব্যক্তিগতকৃত প্লেলিষ্ট আৰু মিক্স সৃষ্টি কৰাৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ এপ্প।
মূল্যবোৰ অলপ ওপৰৰ ফালে আছে। কিছুমান সময়ত পৰিৱেশন কৰা খাদ্যৰ গুণমান আশাব্যঞ্জক নহয়।
চিলাইত ব্যৱহৃত সামগ্ৰী ভাল গুণমান সম্পন্ন আৰু জলৰোধী।
পটাছিয়াম চৰ্বেত আৰু বেকিং ছোডাৰ দৰে বিষাক্ত উপাদান থাকে। গোন্ধটো ভাল নহয় আৰু কুকুৰটোৰ বমি হৈছিল
কুলাৰৰ কাষ্টাৰ চকাবোৰ যন্ত্ৰটোৰ গধুৰ ওজনৰ বাবে সঠিক নহয়! মোৰ কুলাৰৰ চকাবোৰ এবাৰো লৰচৰ নকৰাকৈয়ে ভাঙি গৈছিল।
কিতাপখনলৈ চাই, কোনেও প্ৰথম দৰ্শনত কেতিয়াও এই কিতাপখন নিকিনে। বেটুপাতৰ নক্সাটো একেবাৰে ভাল লগা আৰু আকৰ্ষণীয় নহয়, যিমান হ'ব লাগে।
"হাস্যৰসিক চিনেমা আৰু হাস্যৰসিক এক শাৰীৰ কৌতুক! একমাত্ৰ ৰোলাৰ কোষ্টাৰ যিয়ে আপোনাক গোটেই যাত্ৰাটোত হঁহুৱাই থাকিব।
বোট হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেম হৈছে স্পিকাৰৰ এটা থলুৱা ব্ৰেণ্ড। গতিকে ইয়াত ডলবি আউটপুট নাই, যিটো আজিৰ ট্ৰেণ্ডৰ বিপৰীতে।
এইটো জলৰোধী নহয় আৰু সামগ্ৰীটো অতি বেয়া গুণমানৰ আৰু দৃশ্যত বতাহ চলাচল কৰিব পৰা নহয়। ভিতৰখন ধুব পৰা নহয় আৰু ইয়াৰ এটা শক্তিশালী গোন্ধ আছে।
সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ফলাফলৰ বাবে ডিফিউজাৰ লেন্সৰ সৈতে ৱাটাৰপ্ৰুফ HD LED-ত নিৰ্মিত কম্পেক্ট কিউব আকৃতিৰ ভাঁজ কৰিব পৰা ষ্ট্ৰাকছাৰ।
"ৰান, ৰোজ, ৰান"ৰ অন্যতম লেখক ডলী পাৰ্টনে মুখ্য চৰিত্ৰটো বৰ্ণনা কৰিছে আৰু ইয়াক বৰ্ণনা কৰিবলৈ লেখকতকৈ ভাল কোন হ’ব পাৰে:) অভিনয় -খুব ভাল!, মডুলেচন - উৎকৃষ্ট, কণ্ঠ - নিখুঁত, এখন শুনিব লগা অডিঅ' বুক!!
চুজুকিৰ গিক্সাৰ মডেলৰ ক্ষেত্ৰত, 155cc ইঞ্জিনৰ বাইকখনৰ কাৰ্যদক্ষতা অলপ কম আছিল আৰু কিছুমান ক্ৰেতাই চহৰ আৰু ঘাইপথত মাইলেজ কম পোৱা বুলি জনাইছিল।
ফৰচুন চাকি ফ্ৰেছ আটা এটা ভাল গুণমান সম্পন্ন চাকি আটা আৰু ইয়াৰ ৰুটিবোৰ খুব কোমল হয়। ই আপোনাক কেতিয়াও হতাশ নকৰে।
এলুমিনিয়াম কইলৰ সৈতে আহে যি আন সামগ্ৰীৰ তুলনাত কম কাৰ্যকৰী।
এয়াৰ কুলাৰৰ টেংকৰ ক্ষমতা মাত্ৰ 8 লিটাৰ। এই গ্ৰীষ্মৰ দিনবোৰত ই প্ৰায়ে শুকাই যায় আৰু ইয়াক সদায় নিৰীক্ষণ কৰাটো এগৰাকী ব্যক্তিৰ কাম।
মোডী পেডেষ্টেল ফেনৰ দৈৰ্ঘ্য মাত্ৰ 2.5 ফুট, যিটো পেডেষ্টেল ফেনৰ বাবে কম। উচ্চতা কম বাবে ভাল সামগ্ৰী এবিধৰ কাৰ্যকৰীতাও বাধাগ্ৰস্ত হয়।
ক্ষতিকাৰক পোহৰ ফিল্টাৰ নকৰে।
ঠাইখন যথেষ্ট পুৰণি য'ত সকলো AC আৰু ফেন কেতিয়াবা সঠিকভাৱে কাম নকৰে। মধ্যবিত্ত শ্ৰেণীৰ লোকসকলক বাবে সুলভ বুলি ক'ব পাৰি যদিও AC কোঠাৰ মূল্য অলপ বেছি হয়।
ছেটিঙৰ সময় অধিক হোৱাৰ বাবে মিস্ত্ৰীয়ে নিৰ্মাণ কাৰ্য বা প্লাষ্টাৰিঙৰ কামত চিমেণ্ট মছলাৰ কাম কৰিবলৈ অধিক সময় পায়।
"যিকোনো বিমানবন্দৰত চেক ইন কৰাৰ বাবে খুব সময় পোৱা যায়, কিয়নো ইয়াৰ বাবে তেওঁলোকৰ বহুতো কাউণ্টাৰ খোলা থাকে।"
মই বহু দিনধৰি লেকমেৰ সামগ্ৰী ব্যৱহাৰ কৰি আহিছো আৰু এইটো মোৰ মেক-আপ কিটত সোমোৱা আটাইতকৈ নতুন সামগ্ৰী যিয়ে ইয়াৰ ব্ৰেণ্ডৰ সুখ্যাতি বজাই ৰাখে। ই মোৰ ক'লা দাগবোৰ আৱৰি ৰাখি ছালৰ সৈতে ভালদৰে মিলি যায় আৰু এক উজ্জ্বল আৰু মসৃণ গাঢ়তা প্ৰদান কৰে।
জোতাৰ বাবে কোনো ঠাই নাই। সাধাৰণভাৱে ভিতৰতেই সোমাই ল'ব লাগিব। কোনো তপিনা বা কঁকালত কুশ্বনৰ সহায়ক নাই।
চুফী সুৰৰ দ্বাৰা আধুনিক সংগীতৰ সংযোজন কৰাৰ ধৰণটো শোচনীয়। মৌলিকতা নাই।
কোভিড-ৰ আক্ৰমণৰ পিছত, মূল্য সঁচাকৈয়ে বৃদ্ধি হৈছে, প্ৰায় 30% বৃদ্ধি হৈছে, সেয়েহে এইটোৱেই ভাল।
চৰিত্ৰবোৰৰ মডুলেচনৰ পৰিৱৰ্তনৰ সৈতে শুনিবলৈ এইটো এটা সুন্দৰ কাহিনী আৰু বৰ্ণনা।
এইটোৱে মোক এটা ব্যস্ততাপূৰ্ণ দিনবোৰত সতেজ আৰু সক্ৰিয় কৰি ৰাখে। এই ডিঅ'-ৰ সুগন্ধীয়ে প্ৰকৃততে ইয়াৰ কাম ভালদৰে কৰে। আনকি দিনটোৰ শেষলৈকে থাকে!!
সামগ্ৰীটোৱে পোহনীয়া জন্তুৰ খজুৱতি আৰু শুকান ছালৰ সমস্যা সমাধান নকৰে।
কোমল ফিনিশ্বিঙৰে সৈতে নাইলনৰ শক্তিশালী কুকুৰ বন্ধা পেটী যি কুকুৰটোক আৰামত ৰাখে। চামৰাৰ ফিতাৰে সৈতে কলাৰটো মিলাব পৰা আৰু সকলো কুকুৰৰ সৈতে সহজে খাপ খায়।
আপুনি আপোনাৰ ব্লগটো আপুনি বিচৰা ধৰণে ডিজাইন কৰিব পাৰে আৰু আপুনি আপোনাৰ ব্লগৰ পৃষ্ঠাত সহযোগী বিপণনৰ বিজ্ঞাপন দিব পাৰে। গতিকে এইটো আপোনাৰ ব্লগিং ছাইটৰ পৰা দোকানলৈ পৰিৱৰ্তন কৰাৰ দৰে আৰু সুবিধাসমূহ মুদ্ৰাকৰণতকৈ অতিৰিক্ত অৰ্থ উপাৰ্জন কৰাৰ দৰে।
ৰবৰৰ খুৰাৰ সৈতে এলুমিনিয়াম বডী আৰু চেলফোন আৰু অন্যান্য প্ৰকাৰৰ কেমেৰা ডিভাইচৰ বাবে উপযোগী।
ছাউণ্ড মাষ্টাৰ মাল্টিমিডিয়া প্লেয়াৰ এতিয়াও এক তাঁৰেৰে সংযোগ কৰিব লগা প্লেয়াৰ, USB নাই। মই এনে উন্নত সংযোগী বৈশিষ্ট্য উপলব্ধ থকা সময়ত ইমানবোৰ তাঁৰ কঢ়িয়াই নিয়াৰ কথা কল্পনাও কৰিব নোৱাৰো।
নিশ্চিত নহয় যে কেঁচুৱাবোৰক কিয় ৱেই প্ৰ'টিনৰ প্ৰয়োজন হয় আৰু ইয়াত ৱেই প্ৰ'টিন আছে বুলি ধৰিলেও হজম কৰা কেনেকৈ সহজ হ'ব পাৰে। এই কোম্পানীবোৰে কৰা দাবীবোৰ সন্দেহজনক!!. যদি আপুনি পাৰে মই ঘৰত বনোৱা খাদ্য খুওৱাৰ পৰামৰ্শ দিম।
কেতিয়াও নুশুনা এক বাস্তৱ কাহিনী! আলিয়া ভাট, অজয় দেৱগন, শান্তনী মহেশ্বৰীৰ প্ৰদৰ্শন সঁচাকৈ লক্ষণীয়।
কাৰ্টুন চৰিত্ৰ শূন্য। ডিজনীৰ চৰিত্ৰবোৰ শিশুসকলে ভাল পায়, কিন্তু এই কমিক কিতাপখনত কোনো আকৰ্ষণীয় কাৰ্টুন চৰিত্ৰ নাই।
সেইবোৰ ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ সহজ, সুন্দৰভাৱে খাপ খায় আৰু মেচিনত ধুৱ পৰা যায়।
এই পেডেষ্টেল ফেনবোৰৰ ব্লেডবোৰ দীঘল আৰু এটা শক্তিশালী মটৰ আছে। সেয়েহে এয়াৰ ডেলিভাৰী গতি আন যিকোনো ব্ৰেণ্ডৰ সৈতে অতুলনীয়।
প্ৰাপ্তবয়স্ক কুকুৰবোৰৰ ক্ষেত্ৰত এক শক্তিশালী ৰোগ প্ৰতিৰোধ প্ৰণালী তৈয়াৰ কৰিবলৈ উচ্চ গুণমান সম্পন্ন পশুৰ প্ৰ'টিন আৰু ভিটামিন আৰু খনিজ পদাৰ্থৰে সৈতে পোহনীয়া জন্তুৰ সুন্দৰ আহাৰ প্ৰস্তুত কৰা হৈছে। বৃদ্ধ কুকুৰবোৰৰ বাবে স্বাস্থ্যৱান ছাল আৰু কোমল নোমাৱৰণ সুৰক্ষিত কৰিবলৈ এই সমৃদ্ধ আৰু সন্তুলিত স্বাস্থ্যকৰ আৰ্দ্ৰ কুকুৰৰ খাদ্য অমেগা ফেটি এচিডৰ সৈতে প্ৰস্তুত কৰা হয়।
চিনেমা চাবলৈ আৰু স্নেক্স খোৱাৰ বাবে একেবাৰে ধুনীয়া ঠাই। ই পুৰণি নষ্টালজিক ৰজাদিনীয়া স্থাপত্যৰ ভাবনা জোগাই তোলে।
পেকেজটোৰ সৈতে প্ৰদান কৰা বেটাৰীবোৰ নিম্ন গুণমানৰ। এইটো বেছি দিন নচলিল আৰু অতি সোনকালে সলনি কৰিব লগা হৈছিল।
বন্ধু-বান্ধৱ আৰু পৰিয়ালৰ সৈতে চিনেমা চোৱাৰ বাবে অতি সুন্দৰ ঠাই। অবিবাহিতসকলৰ বাবে উপযুক্ত বিকল্প। যিকোনো চিনেমা হলৰ দৰে চাৰিওফালেৰ পৰিৱেশ সুন্দৰ।
যদিও আপুনি পোষ্টটো অনুসূচীত কৰিব পাৰে, পোনপটীয়া আপলোড সুবিধাটো উপলব্ধ নহয় যাৰ ফলত গিগৰ বাবে ইয়াক অলপ সময় লাগে।
সমগ্ৰ ভাৰতত তেওঁলোকৰ গ্ৰাহকৰ সংখ্যা বিশাল আৰু অতি ক্ৰয়সাধ্য আৰু গৱেষণা আৰু বিকাশ খুব বিস্তৃত। তেওঁলোক পৰিৱেশ-অনুকূল বাহন উৎপাদনতো আগবাঢ়ি আছে আৰু বিশ্বজুৰি বিকাশশীল ডিলাৰশ্বিপ আছে।
মই মোৰ বন্ধুবৰ্গৰ টাইমলাইনৰ ফটো শাখাত বাছনি কৰা ফটোবোৰ চাব নোৱাৰো। ইয়াক ৰাজহুৱাভাৱে সহভাগ কৰা বুলি নিশ্চিত কৰাৰ পিছতো ইয়াক কেৱল ক'লা বা খালী হিচাপে দেখুওৱা হয়।
ডাঠ ক্ৰিমছন অভাৰলেৰ অপ্ৰয়োজনীয় ব্যৱহাৰ যিটো ভয়ংকৰভাৱে কৰা হৈছে, এটা দুৰ্বল আত্মাৰ অনুসৰণ ক্ৰম দেখুওৱাৰ বাবে কিছুমান ব্লেয়াৰ ডাইনী শৈলীৰ কেমেৰাৰ কাৰ্য।
MAVIS 350-ৰ ওচৰে-পাজৰে নহয়। অত্যাধিক দ্ৰুত আৰু অভিজ্ঞ খেলুৱৈসকলৰ বাবে ইনড'ৰ খেলাটো যুক্তিসঙ্গত কৰিবলৈ নাইলনক টেম্পাৰ কৰাৰ প্ৰয়োজন আছে।
"মধ্যমীয়া-উপাৰ্জনৰ চাকৰিজীৱি শ্ৰেণীৰ বাবে আটাইতকৈ সহজ এচেম্বলিং কৌশলৰ সৈতে এখন অতি বাজেট অনুকূল চকী। অতি মজবুত কিন্তু ওজন কম।"
ডৰ্মিটৰীবোৰ অতি ঠেক; তেওঁলোকে ৰাতিপুৱা 10 বজাৰ পিছত AC বন্ধ কৰে আৰু পুনৰ নিশা 8 বজাত চলায়, অৰ্থাৎ আপুনি অন্য সময়ত গৰম (যদি আপুনি তীব্ৰভাৱে ঘাম ওলোৱা গ্ৰীষ্মকালত কলকাতা ভ্ৰমণ কৰে) সহ্য কৰিব লাগিব। লগতে, সৰবৰাহ কৰা ৰাতিপুৱাৰ আহাৰ পৰ্যাপ্ত আৰু তৃপ্তিকৰ নহয়।
ই গাঁঠিবোৰ টানি থাকে। মোৰ কুকুৰৰ নোমবোৰ বহুত টানি থাকে।
ভাল লাগিছিল!! মই 'দ্য প্ৰিন্স এণ্ড দ্য পাউপাৰৰ' আধাৰিত চিনেমা খন দেখিছিলো কিন্তু কাহিনীটো কেতিয়াও পঢ়া নাছিলো। ধাৰা ভাষ্যকাৰগৰাকীৰ নিখুঁত বক্তব্য আৰু মডুলেচনৰ বাবে কিতাপখন চিনেমাখনতকৈ বহুত বেছি ভাল হৈছে।
ই কঠিন পটভূমিৰ ছাঁ হ্ৰাস নকৰে।
দ্বৈত বৰ্ণনাৰ অডিঅ' বুক শুনিবলৈ স্পটিফাই হৈছে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ এপ্লিকেচন। ইয়াত কেৱল বিস্তৃত পৰিসৰৰ কিতাপেই নহয় বৰং বিৱৰণ মানদণ্ডও খুব ভাল! সকলো ধাৰা ভাষ্যকাৰৰ কথন ভংগী নিখুঁত যিয়ে চৰিত্ৰটোৰ সঠিক অনুভূতি প্ৰকাশ কৰে।
সেইবোৰ ইন্ধন ৰাহিকাৰী আৰু ভাল মাইলেজ দিয়ে আৰু ভাৰতীয় ঘৰুৱা ঔদ্যোগিক শক্তিৰ প্ৰতীক
এইখন ৰাস্তাৰ কাষত 20 টকাত কিনিব পোৱা কিতাপ!!!!. বৰং স্থানীয় ফুটপাথৰ পৰা কিনিব। অত্যাধিক মূল্য, কাহিনীবোৰ ভালদৰে বৰ্ণনা কৰা নাই। প্ৰতিখন কিতাপত কেৱল 4 টা বা 5 টা পৃষ্ঠা।
গ্ৰিপটো অতি বেয়া আৰু টুকুৰা-টুকুৰাকৈ ছিঙিবলৈ আৰম্ভ কৰে।
বিচনাখনৰ অংশবোৰ থূপাই এটা গোট কৰিবলৈ সহজ আৰু অতি আৰামদায়ক। এইখন ধুব পৰা যায় আৰু মেশ্ব ফেব্ৰিকে ভালদৰে বতাহ চলাচলৰ সুবিধা দিয়ে।
চিলিং ফেনবোৰৰ সাধাৰণতে দীঘল ব্লেড হয়। বন্ধ কোঠাৰ দৰে সৰু এলেকাবোৰত, শব্দটো বতাহতকৈ বেছি হয়।
ভোল্টাছ ইনভাৰ্টাৰ AC-ৰ HD ফিল্টাৰৰ গুণমান মোটামুটি সঠিক। সেয়েহে এইটো দক্ষ সুৰক্ষা প্ৰণালীতকৈ মহামাৰীৰ সময়ত এটা প্ৰচাৰ কৌশল যেন লাগিছে।
এটা কেৰিয়াৰত সকলোবোৰ কিয় দিয়াৰ প্ৰয়োজন হয়? ইমানবোৰ সংলগ্নৰ সৈতে ই অতি বিৰক্তিকৰ আৰু সঁচাকৈয়ে, 10-ইন-1 টো নতুন পিতৃ-মাতৃক আকৰ্ষিত কৰিবলৈ কেৱল এটা প্ৰচাৰমুখী কাৰ্য যেন লাগে। ইয়াৰ কাৰ্যক্ষমতা সন্দেহজনক।
ইয়াৰ আটাইতকৈ ভাল সুবিধাটো হ'ল আপুনি লক্ষ্য কৰা দৰ্শক বা সমমনস্ক লোকৰ মনোযোগ আকৰ্ষণ কৰিবলৈ নিৰ্দিষ্ট বিষয়বোৰ টেগ কৰিব পাৰে।
এগৰাকী পাঠক বন্ধুক দিয়াৰ বাবে অতি চিত্তাকৰ্ষক উপহাৰ। মুদ্ৰণ, ছবিৰ মানদণ্ড আৰু তথ্য আকৰ্ষনীয়। যিবোৰ শিশুৱে পঢ়ি ভাল পায় আৰু উপভোগ কৰে সিহঁতে এই কিতাপবোৰ প্ৰিয় কিতাপ হিচাপে ল'ব।
জাৰকালি বা ঠাণ্ডা বতৰৰ বাবে এক আদৰ্শ ময়শ্চাৰাইজিং লোচন নহয়
গোডৰেজ-এ চেণ্ট্ৰেল AC-ৰ কণ্ডেনচাৰৰ ওপৰত 2 বছৰৰ ৱাৰেণ্টি প্ৰদান কৰে যিটো বজাৰৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক আৰু সেয়েহে ভৰষা বৃদ্ধি হয়।
ভইচ-অভাৰটো খুব ভাল আছিল আৰু অনুসৰণ কৰাটো সহজ আছিল, কাহিনীটোৰ সীমাবদ্ধতাৰ থকা স্বত্বেও।
ই আপোনাৰ ডিভাইচৰ RAM আৰু ROM বহুত স্থান ব্যৱহাৰ কৰে কিয়নো ই আপুনি ব্যৱহাৰ কৰিব বিচৰা ষ্টিকাৰবোৰ ডাউনলোড কৰিবলৈ কয় আৰু সেইবোৰ প্ৰতিদিনে বেকআপৰ ৰূপত সংৰক্ষণ কৰে।
যদি আমি অলপ সময় অফলাইন হৈ থকাৰ পিছত পুনৰ অনলাইনলৈ যাও আমি শুনি থকা পূৰ্বৰ সঠিক স্থানত উপনীত হ'বলৈ সমস্যা হয়।
শিশুসকলৰ বাবে বহুতো ছবিৰ সৈতে পঢ়িবলৈ এখন উৎকৃষ্ট কমিক কিতাপ।
মোৰ মূল্যবান 1.5 ঘণ্টা বা তাতোধিক সময় নষ্ট কৰিলো, কিন্তু কোনো একচন নাই, কোনো দুঃসাহসিক দৃশ্য নাই, কোনো ফাইট নাই।
ৰায়াই ডিজনী ৰাজকুমাৰীৰ পদ অৰ্জন কৰা নাছিল বা যোগ্য নাছিল কাৰণ সত্যটো হ'ল যে তেওঁৰ কোনো চৰিত্ৰই নাই। তেওঁৰ সৈতে সম্পৰ্কিত কৰাৰ কোনো উপায় নাই আৰু কাহিনী অনুসৰি তেওঁৰ কোনো চৰিত্ৰ বিকাশ হোৱা নাছিল।
"এড্ৰেনালিনৰ ৰাশ্ব! বিস্ময়কৰভাৱে শ্বেতাংশু বৰাৰ দ্বাৰা পঠিত। পঢ়াৰ সময়ৰ গতি আৰু সুৰ কাহিনীটোৰ বাবে অতি উপযুক্ত আছিল।"
পোলাৰাইজাৰত একাধিক প্ৰলেপ আছে কিন্তু নীলা আকাশৰ তীব্ৰতা গভীৰ নকৰে।
অ'ৰ্বিটৰ চিলিং ফেন স্মাৰ্ট নিয়ন্ত্ৰণৰ সৈতে আহিছে। আহ! অৱশেষত, মই মোৰ বিচনাৰ পৰা ফেনখন নিয়ন্ত্ৰণ কৰিব পাৰো।
"সম্ভৱতঃ ৰাজ্যখনৰ শ্ৰেষ্ঠ স্লিপাৰ কোচ। খুব ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰি ৰখা হৈছে।"
মাইক্ৰ’ছফ্টৰ সদায় এইবোৰ দিয়াৰ অভ্যাস আছে। ভইচ ভাঙি যোৱা, ভিডিঅ' লেগিং, ইণ্টাৰফেচ হেং হোৱা আদি উল্লেখ কৰিবলৈ কেইটামান সমস্যা মাত্ৰ, কিন্তু তালিকাখন অসীম।
ই পাতল কিন্তু দীৰ্ঘম্যাদী EVA-ৰে তৈয়াৰী, জলৰোধী, মামৰ - প্ৰতিৰোধী, জোকাৰণি কম হয়, ইনচুলেচন আৰু শব্দ প্ৰতিৰোধী আৰু পৰিৱেশ-বান্ধৱ। বাহিৰৰ ফালটোৰ আৱৰণ কঠিন পদাৰ্থৰে তৈয়াৰী আৰু ভিতৰফালটো আৰামদায়ক।
অন্যান্য ব্ৰেণ্ডৰ তুলনাত 6 বছৰৰ ৱাৰেণ্টি কম হয়।
চাবোনটো প্ৰাকৃতিকভাৱে খুব ময়েশ্চাৰাইজিং। মই ইয়াক ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত লোচন ব্যৱহাৰ কৰাৰ প্ৰয়োজনীয়তা একেবাৰে অনুভৱ নকৰো।
নামটোৱেই যাদুকৰী। তেওঁলোকে কাহিনীবোৰৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰা ছবিবোৰো মই ভাল পাওঁ। কাহিনীবোৰ বেছিভাগ 'চম্পকৱান' নামৰ জংঘলৰ আৰু ইয়াত থকা জন্তুবোৰৰ ওপৰত কিন্তু তথাপিও সকলোবোৰ কাহিনী আকৰ্ষণীয়।
ভোল্টাছে ইয়াৰ কইলবোৰ কপাৰৰ পৰা তামৰ আকৰলৈ সলনি কৰিছে। ই AC-ৰ শক্তি ব্যৱহাৰ আৰু হ্ৰাস কৰিছে আৰু শীতল কৰাৰ দক্ষতাই বৃদ্ধি হৈছে।
এই ৱাকাৰখন ভাঁজ কৰিবলৈ অতি সহজ আৰু খুব সংকুচিত। মই সকলো নতুন মাতৃক পৰামৰ্শ দিওঁ যিসকলে একেলগে বহু বস্তু কঢ়িয়াব লাগে। পিছত মোক ধন্যবাদ দিব।
ব্যৱহাৰৰ পিছত, নোম মসৃণ আৰু কোমল হয়। ছেম্পুটো উদ্ভিদ-আধাৰিত, কোনো কৃত্ৰিম সংৰক্ষক বা ক্ষতিকাৰক উপাদান নাই।
‘দ্য এণ্ড অফ দ্য এফেয়াৰ' হৈছে এক উৎকৃষ্ট সৃষ্টি যিয়ে ইয়াৰ প্ৰাপ্য পঠন লাভ কৰিছে! কলিন ফাৰ্থৰ কণ্ঠস্বৰ আৰু সুৰে দুখ আৰু ঘৃণা আৰু বিষাদ আৰু প্ৰেমক সুন্দৰভাৱে ফুটাই তুলিছে।
ছাউণ্ডবাৰ কেৱল মানক আৰু গেমিং মোডৰ সৈতে আহে। শাস্ত্ৰীয় বা জাজ সংগীতৰ দৰে অধিক সংবেদনশীলবোৰৰ বাবে এইটো পৰামৰ্শযোগ্য নহয়।
চিম্ফনি ব্যক্তিগত এয়াৰ কুলাৰত এতিয়া আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক লগোৱা হৈছে। ই বাহিৰৰ বতৰ অনুসৰি আৰ্দ্ৰতাৰ মাত্ৰা সলনি কৰি থাকে।
এয়া সকলোৰে বাবে এক সামগ্ৰিক ঘৰ, সেয়া এক গোলকীয় সম্প্ৰদায় হওঁক বা আপোনাৰ মুষ্টিমেয় কেইগৰাকীমান বন্ধুৱেই হওঁক। আপুনি সহজে আলোচনাৰ আয়োজন কৰিব পাৰে, আগ্ৰহৰ বিষয়ত আনে কি কয় শুনিব পাৰে বা আপুনি কেৱল ওচৰত থাকিব পাৰে আৰু পাঠ, ভইচ আৰু ভিডিঅ' চ্যাটেৰে আনন্দ লাভ কৰিব পাৰে।
এই বড়িবোৰ কুকুৰৰ হাড় আৰু দাঁত শক্তিশালী কৰাৰ বাবে অতি উপকাৰী।
স্পিকাৰটোত Aux, USB আৰু ব্লুটুথ সংযোগ আছে। কিন্তু ইয়াত HDMI আৰু ৱাইফাই সংযোগ নাই আৰু এয়া এই হাই-টেক প্ৰযুক্তিৰ সময়ত যথেষ্ট বেয়া।
একমাহ বা তেনে সময়ৰ ভিতৰতে ব্ৰিজখন ওলাই আহিছিল আৰু টিউনাৰবোৰে খেলিমেলি কৰিবলৈ আৰম্ভ কৰিছিল।
ইণ্টেলিজেণ্ট বেকিং-ট্ৰেক প্ৰযুক্তিৰে সজ্জিত আৰু ৰোলেণ্ডৰ শৃংখলাৰ সংগীতৰ ছন্দৰ সৈতে সুসঙ্গত।
আপোনাৰ মেৰুদণ্ড শীতল হোৱাটো অনুভৱ কৰাবলৈ আৰু কাহিনীৰ ভয়ানক মোৰ দিয়াৰ প্ৰচেষ্টাত, তেওঁলোকে সকলো হেৰুৱাইছে। সময়ৰ অপচয়।
"ক্লাছমেট সদায় মোৰ প্ৰিয় ব্ৰেণ্ডবোৰৰ এটা। ই দৈনন্দিন ব্যৱহাৰৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ গ্ৰিপ প্ৰদান কৰে আৰু বেছিভাগ জেল পেনৰ বিপৰীতে, ই ইমান মসৃণভাৱে আগুৱাই যায়, মই ইয়াৰ দ্বাৰা গোটেই দিনটো লিখিব পাৰো। "
জেব্ৰ'নিক্স হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমত এতিয়া ভইচ কণ্ট্ৰোল ছিষ্টেম আছে। AI-ৰ দৰে নতুন প্ৰযুক্তিলৈ স্থানীয় মডেলবোৰ উন্নীত হোৱা দেখি ভাল লাগিছে।
উপাদানসমূহৰ সম্পূৰ্ণ তালিকা দেখুওৱা নহয়ে, বেছি ফেন নুঠে
এইটো কেমেৰাৰ ওজন বেছি আৰু ভ্ৰমণৰ বাবে একেবাৰে ভাল বিকল্প নহয়।
মই এতিয়ালৈকে দুটা ষ্টেৰিলাইজাৰ ব্যৱহাৰ কৰিছো আৰু শেষত খুব ভাল এটা ঘৰলৈ আনিলো। ইয়াৰ সক্ষমতা খুব ভাল আৰু ছয়টা বটল পৰিষ্কাৰ কৰিব আৰু নিচুকাবও পাৰি। আনকি ওপৰত এটা ইন-বিল্ট ৱাৰ্মাৰও আছে। এইটো কিনাটো খুব জৰুৰী।
এইটো সেই গুণমান অনুযায়ী অতি পাতল আৰু অত্যাধিক ব্যয়বহুল, ই কুকুৰৰ সৈতে খাপ নাখায়, ধনৰ অপচয় মাত্ৰ।
ইনষ্টাত, ছবিবোৰ সহভাগ কৰা আৰু বন্ধুবৰ্গৰ দ্বাৰা আপলোড কৰা কাহিনী আৰু ভিডিঅ'বোৰ উপভোগ কৰাটোৱে প্ৰচুৰ ডাটা ব্যয় কৰে। আনকি মোৰ 2 GB প্লেনও পৰ্যাপ্ত নহয়। লগতে যদি আপোনাৰ পৰ্যাপ্ত ইণ্টাৰনেটৰ গতি নাথাকে তেন্তে ইনষ্টা খুব সুলভ নহয়।
মাইকৰ সৈতে ইয়াৰবাডত সুন্দৰ ৱায়াৰলেচ ব্লুটুথ।
আপুনি ইয়াত কৰা প্ৰতিটো কাৰ্যকলাপৰ দ্বাৰা বহুত ডাটা খৰচ হয়। আনকি কেৱল আপোনাৰ চিন্তাধাৰা সহভাগ কৰা বা দ্ৰুত আলোচনা কৰাটোৱে দিনটোৰ বাবে থকা ডাটা সীমাৰ আধা খৰচ কৰিব পাৰে।
ব্যৱহৃত সামগ্ৰী নিম্ন গুণমানৰ, সেয়েহে পেছাদাৰীসকলৰ বাবে ভাল নহয়।
প্ৰদান কৰা উপশীৰ্ষকৰ গুণমান আক্ষৰিক ভাৱে বেয়া। কেৱল গুগলৰ দ্বাৰা অনুবাদ কৰা যেন লাগিছে। হতাশাজনক!
"অতি সুৰক্ষিত কিয়নো চালকসকলক কোম্পানীয়ে খুঁটি-নাটি মাৰি পৰীক্ষা কৰে।"
পূৰ্বনিৰ্মিত পাঠসহ বিভিন্ন ধৰণৰ ছেটিংছ, সঁজুলি আৰু বিকল্প আছে।
ব্যৱহাৰকাৰী অনুকূল আৰু মোৰ প্ৰয়োজন পূৰণ কৰে।
সকলো আকাৰৰ কুকুৰ, বিশেষকৈ সৰু প্ৰজাতিৰ কুকুৰবোৰক স্বাস্থ্যৱান হৈ থকাত সহায় কৰিবলৈ ভিটামিন আৰু খনিজ পদাৰ্থৰ সৈতে সম্পূৰ্ণ আৰু সন্তুলিত আৰু সুদৃঢ়। এই লোভনীয় কুকুৰৰ খাদ্য ছীল খুলি সতেজতাৰ সৈতে সুবিধাজনক ট্ৰেত পৰিৱেশন কৰা হয়। খাবলৈ খাদ্যৰ গোন্ধটো সঁচাকৈয়ে যথেষ্ট ভাল। কৰবাত লগত যোৱাটোও খুব সহজ।
আমাৰ সৰু টোপনিয়াই থকা শিশুবোৰক শান্ত কৰিবলৈ এইখন সঠিক ফেণ্টাচি কিতাপ। এক পৰম আনন্দ - এটা সঁচাকৈয়ে ৰোমাঞ্চকৰ দুঃসাহসিক অভিযান, আকৰ্ষণীয় বৰ্ণনা।
"সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ আৰু আটাইতকৈ সুলভ ফাউণ্টেইন পেনবোৰৰ ভিতৰত এটা। ফেবাৰ কাষ্টেল সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ গুণমানৰ ষ্টেচনেৰী আৰু দেখিবলৈ আকৰ্ষণীয়; তেওঁলোকৰ ডিজাইনবোৰ সদায়ে অনন্য আৰু সুন্দৰ: সকলো বয়স আৰু বৃত্তিৰ গ্ৰাহকৰ বাবে উপযুক্ত। "
ইয়াত বহুতো জনপ্ৰিয় কিতাপ বিনামূলীয়াকৈ উপলব্ধ। এক বৃহৎ অডিঅ' সক্ষম সমল আছে যি 5 টা ভাৰতীয় ভাষাত উপলব্ধ।
শক্তি ভোগ আটা, আটাৰ ব্ৰেণ্ডবোৰৰ ভিতৰত এটা য'ত কোনো সংযোজিত দ্ৰব্য নাই।
"ভাৰা বেছিৰ ফালে আছে, বেছিভাগ সময়তে একোটা পথত সৰ্বাধিক।"
ঢাকনিখনে বাহ্যিক ক্ষতি যেনে পানীৰ ছিটা, সূৰ্যৰ ৰশ্মি, আৰু আঁচোৰৰ পৰা সুৰক্ষা দিয়ে।
এই চিনেমাখন একেবাৰে অবিশ্বাস্য, আশ্চৰ্যজনক, অনুপ্ৰেৰণাদায়ক আৰু শ্বাসৰুদ্ধকাৰী।
এইটো মোৰ প্ৰিয় হৈ পৰিছে। ইয়াৰ এটা অতি সতেজতাময় সুগন্ধ আছে যিটো কমেও 5 ঘণ্টা থাকে। ইয়াক কিনাৰ বাবে দৃঢ়ভাবে পৰামৰ্শ দিয়া হয়!!
ব্ৰিষ্টলবোৰ কঠিন প্লাষ্টিকৰ, সেয়েহে সেইবোৰ নোমৰ ভিতৰত নোসোমায়।
লাহে লাহে সৰা নোমবোৰ আঁতৰ কৰে, জট, গাঁঠি, মৰা ছাল আৰু লাগি ধৰা ময়লা আঁতৰ কৰে। এইটো আপোনাৰ পোহনীয়া জন্তুৰ নোমৰ পৰা সকলোবোৰ বেয়া পদাৰ্থ আঁতৰাবলৈ সঠিক ব্ৰাছ।
লি নিং-এ সুলভ মূল্যত মজবুত ৰেকেট আগবঢ়ায়। ভাৰতত ইয়াৰ সৰ্বাধিক বিক্ৰী হৈছে।
বৰ বিষাক্ত ঠাই! যদি আপোনাৰ সহভাগ কৰা সমল লাইক কৰা নহয়, তেনেহ'লে আপুনি সকলো ধৰণে উৎপীড়নৰ সন্মুখীন হ'ব পাৰে, কিয়নো স্পষ্টতঃ আপোনাৰ সমল "বেয়া" আৰু এটা "বেয়াপোষ্ট"
শান্তিনিকেতনৰ কেন্দ্ৰত অৱস্থিত, শান্ত আৰু সৌম্য নীলা-বগা ৰঙেৰে ৰূপাংকণ কৰা এই চেণ্টোৰিনি-থিমযুক্ত ৰিজৰ্টখন বন্ধু-বান্ধৱ আৰু পৰিয়ালৰ সৈতে থাকিবলৈ এক উপযুক্ত স্থান। প্ৰথম মহলাত থকা সুন্দৰ সৰু ছুইমিং পুলটোৱে এটা ইনফিনিটি পুলৰ অনুভূতি প্ৰদান কৰে।
পৰিৱেশটো সামগ্ৰিকভাৱে বেয়া নহয় কিন্তু AC নথকাৰ বাবে ঠাইখিনি প্ৰায়ে অতি গৰম হৈ পৰে যাৰ ফলত খোৱাৰ অভিজ্ঞতা খুব উপভোগ্য নহয়, বিশেষকৈ ৰন্ধা-বঢ়াৰ গোন্ধ পোনপোনে গ্ৰাহকে পায়।
কেৱল কেনন আৰু নিকন কেমেৰাৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ সুসংগতা।
কেছটো আল্ট্ৰা হাই ইম্পেক্ট কো-পলিমাৰৰ দ্বাৰা তৈয়াৰী আৰু ভিতৰত ভাল গুণমানৰ ফোম লগোৱা আছে আৰু লগতে স্বয়ংক্ৰিয় প্ৰেছাৰ ইকুৱেলাইজেচন ভেলুৰ সৈতে আহে আৰু পানী প্ৰতিৰোধৰ বাবে 100 শতাংশ নিশ্চিতিৰ বাবে এটা লোহ হুক আছে।
আচলতে এটা অৰ্থহীন কাহিনী যিটো মৰা মাছ বুলি নজনাকৈ মৰা মাছৰ চাৰিওফালে আগুৰি ধৰাৰ দৰে কাম। এই ছবিখন হতাশাজনক আৰু পাহৰিব পৰা।
"মূল্যবোৰ মিটাৰ অনুসৰি নিয়ন্ত্ৰণ কৰা হয়, যাতে আপুনি গাড়ী এখনত উঠাৰ আগতে অনুমান কৰিব পাৰে"
আৰ্কেড গেমপ্লেটো সঁচাকৈয়ে সহজ আৰু মই ইয়াক একেবাৰে প্ৰত্যাহ্বানজনক নহয় বুলি ভবা নাই।
এলুমিনিয়ামে ইয়াক পাতল কৰে আৰু আঘাত কৰাৰ শক্তিও সৰ্বাধিক কৰে।
বাথৰুম আৰু নিয়মীয়া ব্যৱধানত কোঠাবোৰ পৰিষ্কাৰ নকৰাৰ বাবে স্বাস্থ্যবিধি আৰু পৰিষ্কাৰ-পৰিচ্ছন্নতাৰ বিষয়টো কেতিয়াবা চিন্তাৰ বিষয় হৈ পৰে। কেতিয়াবা, কিছুমান কোঠাৰ বিচনাত থকা উৰহ আদিয়ে আৱাসীৰ বাবে সমস্যা সৃষ্টি কৰে আৰু টোপনি কৰিব পাৰে।
মগজুৰ শক্তিৰ আকৰ্ষণীয় ব্যৱহাৰ। এই গেমটোৱে কৌশলগতভাৱে আগলৈ পৰিকল্পনা কৰাৰ সামৰ্থ্যক প্ৰত্যাহ্বান জনাইছে।
কমফি (comfy ) ৰেটিং হৈছে 1.8/5, সেয়েহে আৰামদায়ক বুলি ক'ব নোৱাৰি
যেতিয়াই আপুনি টিভি শ্ব' এটা চলাবলৈ চেষ্টা কৰে, বহুত বিজ্ঞাপন থাকে আৰু বহুসময়ত "কিবা ভুল হৈছে" বুলি এটা ত্ৰুটি প্ৰদৰ্শন কৰে।” মই এইটো একাধিকবাৰ জনাইছিলো যদিও পৃষ্ঠভূমিৰ কোডত ত্ৰুটিটো ঠিক কৰা হোৱা নাই।
কলাৰটোৰ গুণগত মানদণ্ড, দৃঢ়তা আৰু স্থিৰতা যথেষ্ট বেয়া। ইয়াত বাকল আৰু ৰিঙৰ মাজত হ'ল্ডাৰ নাই।
ফিকচন আজিৰ দিনত খুব সঁচা অনুভৱ। সাগৰ আৰ্যৰ বৰ্ণনা যথেষ্ট ভাল, তেওঁৰ অভিনয় আৰু কণ্ঠই গোটেই কাহিনীটোত সঁচাকৈ লিপ্ত কৰি ৰাখে।
যদিও বৰ্ণনাত কোৱা হৈছে যে এই কিতাপখন 4-9 বছৰৰ শিশুৰ বাবে আদৰ্শ, মই যেতিয়া সিহঁতক পঢ়ি শুনাইছিলো মোৰ সন্তানসকলে কাহিনীবোৰৰ নীতি শিক্ষাবোৰ বুজিবলৈ অসুবিধা পাইছিল। ভাষাটো ইমান সৰল নহয়।
প্ৰয়োজনীয় পৰিমাণতকৈ অধিক ব্যৱহাৰ কৰিলে খুব বেছি পৰিমাণৰ ঘাম ওলায়
ইয়াৰ সুবাসটো খুব মৃদু গোন্ধ আছে আৰু প্ৰচুৰ ঘাম ওলোৱা সকলৰ বাবে কাম নকৰিব। মৃদু সুবাসে কেৱল শীতৰ সময়তহে কাম কৰে যেতিয়া আপোনাৰ কম ঘাম ওলায়।
এইটো বিক্ৰেতাই নিজেই পলমকৈ বিতৰণ কৰিছিল আৰু বিতৰণ কৰাৰ সময়ত গুণগত মানদণ্ড খুব বেয়া আছিল!! কিতাপখনৰ বাইণ্ডিং একেবাৰে ভাল নাছিল, পৃষ্ঠাবোৰ এবাৰ লুটিওৱাৰ পিছত ওলাই আহিছিল।
নোমবোৰ টানোতে কুকুৰটোৱে দুখ পায়। এই সঁজুলিটোৰ ব্লেডবোৰ অত্যন্ত ভোতা।
"পখিলা" উদ্যানখনত কোনো পখিলা নাই। বেষ্টনীটো ভঙা বা নায়েই আৰু এতিয়া এইখন কেৱল এখন লেতেৰা উদ্যান।
ব্লুবেৰীৰ হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমত 2 টা USB পোৰ্ট, এটা HDMI আৰু ব্লুটুথ আছে। সহায়ক ছফ্টৱেৰটোও ভাল, সেয়েহে সংযোগ ব্যাঘাতহীন হয়।
প্ৰতিগৰাকী মাতৃ-পুত্ৰৰ যুটিয়ে সহজে ইলা আৰু ভিভানৰ চৰিত্ৰৰ সৈতে সম্পৰ্কিত হ'ব পাৰে। কাজল আৰু ৰিদ্ধি সেনে চৰিত্ৰবোৰক যুক্তিযুক্ততা প্ৰদান কৰিছিল।
কেক আৰু পেষ্ট্ৰীবোৰ অত্যন্ত সুস্বাদু, লগতে মুৰ্গী, মাছ আৰু নিৰামিষৰ বিভিন্ন প্ৰস্তুতি (যেনে পিজ্জা, ৰোল, চেণ্ডউইচ, হট ডগ, ডিপ ফ্ৰাই স্নেক্স ইত্যাদি) আছে যিবোৰ সদায় সতেজ আৰু স্বাস্থ্যবিধি সন্মত হয় যাৰ ফলত কেতিয়াও কোনো ধৰণৰ শাৰীৰিক অসুবিধা নহয়। সেৱাটো প্ৰকৃততে ক্ষীপ্ৰ আৰু বৈচিত্ৰ্যময় সম্ভাৰে গ্ৰাহকক বাছনি কৰিবলৈ এক বিস্তৃত পৰিসৰ প্ৰদান কৰে।
গোন্ধটো খুব বেয়া আৰু ছেম্পুৰ ফলত বহুতো নোম সৰে। ই চিকৰা নিয়ন্ত্ৰণ নকৰে আৰু বহু কুকুৰৰ উফিও সৃষ্টি কৰে।
কেৱল কেনন, ছোনি, নিকন কেমেৰাৰ সৈতে ভালদৰে সুসংগত হয় আৰু কেৱল ডাঙৰ আকাৰৰ লেন্সৰ বাবে ভাল।
চিনেমাখন হাস্যৰসিক আছিল আৰু ইয়াত সঠিক পৰিমাণৰ নাটক আছিল, যিয়ে ইয়াক সম্পূৰ্ণৰূপে এখন নিখুঁত চিনেমা কৰি তুলিছে।
এই মূল্যত ছেট নেক, ট্ৰেপিজইড ইনলেৰ দৰে সকলো উচ্চ-স্তৰৰ বৈশিষ্ট্য পোৱাটো অকল্পনীয়।
যদিও হিৰাণীয়ে কৈছিল যে উদ্দেশ্য হ'ল সঞ্জয় দত্তৰ কাহিনীৰ জৰিয়তে অনুপ্ৰাণিত কৰা, কিন্তু চিনেমা চোৱাৰ পিছত মোৰ ধাৰণা হৈছে যে সেয়া ৰাইজৰ ওচৰত তেওঁৰ প্ৰতিচ্ছবিটো পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ চিনেমাখন নিৰ্মাণ কৰা হৈছে।
ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ সহজ অডিঅ' আৰু ভিডিঅ' সম্পাদনা সঁজুলি আৰু সুবিধাবোৰৰ মাজেৰে নেভিগেট কৰিবলৈও সহজ। সমল সৃষ্টি কেৱল সহজ কৰি তুলিছে!
নামটোৱে দেখুওৱাৰ দৰে, এই কনচিলাৰটো সঁচাকৈয়ে মোৰ ছালৰ সৈতে ভালদৰে মিলি যায় আৰু ইয়াক এক অতি সূক্ষ্ম আৰু মসৃণ গাঢ়তা প্ৰদান কৰে। ল'ৰিয়েলে কেতিয়াও মোক ইয়াৰ কোনো সামগ্ৰীৰ দ্বাৰা নিৰাশ নকৰে।
এটা নিখুঁত ফেণ্টাচীৰ কিতাপ, মোৰ ল'ৰা-ছোৱালীয়ে ইয়াক ভাল পাইছিল!! শোৱাৰ সময়ৰ বাবে বিশেষভাৱে লিখা, এই কাহিনীটো বোকাময় পুখুৰী, গ্ৰীষ্মমণ্ডলীয় চৰাই, আগ্নেয়গিৰিৰ উদ্‌গীৰণ আদিৰে পৰিপূৰ্ণ... আৰু এটা ধেমেলীয়া সৰু ডাইনোচৰ।
ডুলচেট মাল্টিমিডিয়া প্লেয়াৰ 5*7 ইঞ্চি স্পিকাৰৰ সৈতে সৈতে আহে। কিন্তু সমস্যাটো হ'ল সেইবোৰ বিজ্ঞাপনত দিয়াৰ দৰে কোএক্সিয়েল নহয় আৰু ধ্বনি সঠিকভাৱে চিংক নহয়।
পিণ্টেৰেষ্ট ফৰ বিজনেছ হৈছে আপোনাৰ ব্ৰেণ্ডত বেলেগ এটা ৰূপত সজোৱাৰ সুযোগ। আপুনি কেনেদৰে গাইড সৃষ্টি কৰিব পাৰে, সামগ্ৰী বা সেৱা কেনেদৰে ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে তাৰ ওপৰত ধাৰণা বিচাৰিব/আগবঢ়াব পাৰে বা এটা প্ৰিয় ৰেচিপি বিচাৰিব/ সহভাগ কৰিব পাৰে আৰু ইয়াৰ বিষয়ে আপোনাৰ কাহিনী সহভাগ কৰিব পাৰে। যিহেতু এই প্লেটফৰ্মত প্ৰায় সীমাহীন পৰিমাণৰ বিভিন্নতা উপলব্ধ, আপুনি আন প্লেটফৰ্মৰ তুলনাত আপোনাৰ সমল বিচাৰিবলৈ বা বজাৰ কৰাৰ বিভিন্ন উপায় অন্বেষণ কৰিব পাৰে।
"নীতা-ত ৰাইড বুক কৰাটো অতি সহজ কিয়নো ছাইটটো অতি ব্যৱহাৰকাৰী-বান্ধৱ"
উইণ্ডো AC-ৰ ক্ষমতা 1.5 ৰ পৰা 2.5 টনৰ পৰিসৰৰ ভিতৰত পোৱা যায় গতিকে মধ্যবিত্ত ব্যৱহাৰকাৰীসকলৰ বাবে সৰ্বোত্তম। এইটো সৰু এপাৰ্টমেণ্ট আৰু ঘৰৰ বাবে উপযুক্ত।
উদ্যানখন পুনৰ নিৰ্মাণ কৰা যেন লাগিছে আৰু যিহেতু মই প্ৰায় এবছৰ পিছত দেখিছো নতুন ৰূপ আৰু বিন্যাস আকৰ্ষণীয় লাগিছে। স্থানীয় সমাৱেশৰ বাবে এখন কাট্টাৰ সৈতে এটা মধ্যমীয়া গোটৰ কথোপকথনৰ সুবিধাৰ বাবে বেঞ্চবোৰ স্থাপন কৰা হৈছে।
লক্ষ্মী ভোগ আটাত সংযোজিত দ্ৰব্য আছে যিবোৰ নিয়মীয়া ব্যৱহাৰৰ বাবে ভাল নহয়।
ইয়াৰ ঘৰ্ষণ কম আৰু পোহনীয়া জন্তুৰ বাবে অতি আৰামদায়ক। নাইলন সামগ্ৰীয়ে চোকোৰা পৰা আৰু নোম ছিঙা প্ৰতিহত কৰে আৰু সম্পূৰ্ণৰূপে ছালৰ বাবে অনুকূল।
দাম অলপ বেছি।
এংকৰৰ পৰা এই পেডেষ্টেল ফেনখন কিনিছিলো। ইয়াক 3 খন ব্লেড থাকে। পেডেষ্টেল ফেনবোৰ সাধাৰণতে ডাঙৰ স্থানৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰা হয় আৰু সুদূৰপ্ৰসাৰী এয়াৰ ডেলিভাৰীৰ বাবে অধিক ব্লেডৰ প্ৰয়োজন হয়।
সৰা নোম আঁতৰ কৰে, জঁট খোলে, মৃত নোম আঁতৰ কৰে আৰু নোমবোৰ স্বাস্থ্যকৰ ৰাখে।
ইয়াৰ সামগ্ৰীটো পাতল আৰু চিলাইটো অলপ ঢিলা।
ইয়াৰ গোন্ধ অতি তীব্ৰ।
বেছিভাগ ঠাইত অস্পষ্ট পোহৰ আৰু পথবোৰ ভঙা-ছিঙা। ৰক্ষণাবেক্ষণৰ প্ৰয়োজন!
সেইবোৰ সদায় দীঘলীয়া যাত্ৰাৰ বাবে উপযোগী নহ'ব পাৰে। হ'ণ্ডা শ্বাইন মডেলটো কেৱল দৈনন্দিন যাতায়তৰ বাবে ভাল বুলি বিবেচনা কৰা হৈছিল। কিন্তু এইখনৰ চেইন স্প্ৰোকেট ক্ষয় যোৱাৰ সমস্যা আছিল। অধিক ৰক্ষণাবেক্ষণ ব্যয়ৰ সমস্যাও আছিল।
"বৰ্ণনা আশানুৰূপ নহয়। লেখক ওম স্বামী বেছি ভাল বৰ্ণনাকাৰী হ'লহেঁতেন। সংস্কৃত শ্লোক আৰু শব্দসমূহৰ উচ্চাৰণ সঠিক নহয়।"
ভাল গুণমানৰ 8 টা ক্ৰিয়েটিভ জেল আৰু জেল ৱালেটৰ সৈতে আহে।
নিৰন্তৰ শব্দ নিৰ্গত কৰে, কেতিয়াবা কোনো সঁজুলি ক্ষতিগ্ৰস্ত হ'ব বুলি মোক ভয় খুৱায়।
মালিকৰ কোনো সক্ৰিয়কৃত TV সংযোগ নাই। কেৱল এখন গাড়ীৰ বাবে পাৰ্কিঙৰ ঠাই আছে, গতিকে আপোনাৰ বাহনৰ বাবে ঠাই নাথাকিলে চিন্তাৰ কাৰণ হৈ পৰে।
বেল্টৰ ডিঙিৰ গ্ৰিপ ভাল নহয় আৰু ই দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
তেওঁলোকৰ 24 ঘণ্টাৰ দুৰ্গন্ধ মুক্ত সুৰক্ষাৰ প্ৰতিশ্ৰুতি অসত্য যেন লাগিছে। দিনটো শেষ হোৱাৰ আগতে সুবাসটো ম্লান হৈ যায় কিয়নো এই সকলো প্ৰাকৃতিক।
যুৱ পঢ়ুৱৈসকলৰ বাবে সুন্দৰভাৱে চিত্ৰিত সাধু কথাৰ সংকলন।
ইয়াত এটা সুন্দৰ ফুল আৰু লেভেণ্ডাৰৰ সুবাস আছে যিটো মই এনগেজ ড্ৰিজল ডিঅ'ডৰেণ্ট কিনাৰ মুখ্য কাৰণ। এইটো মই ব্যৱহাৰ কৰা আটাইতকৈ ছালৰ অনুকূল ডিঅ'ডৰেণ্টবোৰৰ এটা!!
সৰু সৰু চাহীবোৰ ফণিয়াই উলিয়াব নোৱাৰি।
আৱাৰ ফ্ৰেণ্ডচ ইন দ্য নৰ্থ' এখন একক বৰ্ণনাৰ অডিঅ' বুক। বৰ্ণনাৰ অভিনয় ইমানেই দুৰ্বল যে আমি ইয়াক এটা ৰবটিক অডিঅ' হিচাপে অনুভৱ কৰো। অতি হতাশাজনক!!
যদিও কুলাৰটোত এখন ডাঙৰ ফেন আছে, ইয়াত ব্ল'ৱাৰ নাই। গতিকে যদিও শীতল কৰাৰ ক্ষমতা ভাল, বতাহ বিয়পি পৰে আৰু অদক্ষ যেন লাগে।
"চেয়াৰ কাৰত, অধিক চাৰ্জিং পইণ্টৰ প্ৰয়োজন কিয়নো আজিকালি সকলোৰে চেলফোন থাকে কিন্তু প্ৰতিটো কম্পাৰ্টমেণ্টত মাত্ৰ 2 টা পইণ্ট থাকে।"
যিকোনো ধৰণৰ আলোচনা কৰিবলৈ আৰু বিচাৰি উলিওৱাৰ বাবে এয়া সঠিক ঠাই। যদি আপুনি সদায় এটা ফ'ৰাম বা সম্প্ৰদায়ত সক্ৰিয় অংশ লৈ আহিছে তেন্তে এইটো আপোনাৰ বাবে সঠিক এপ্প, কিয়নো জাৰ্নেলচি হৈছে এপ্প ফৰ্মেটত ফ'ৰামৰ এক বিৱৰ্তন।
ইয়াৰ প্ৰতিটো দৃশ্যই আপোনাক শৈশৱৰ আশ্চৰ্যকৰ স্মৃতিবোৰেৰে খুন্দিয়াই যায়। জ'নি ডেপ-এ নিখুঁতভাৱে ৱিলি ৱোঁকাৰ ৰূপত খাপ খাইছে।
ষ্টেণ্ডত মাত্ৰ 3 টা লেভেলৰ লকিং আছে আৰু লগতে সুদৃঢ় ৰবৰযুক্ত খুৰা নাই।
অহাৰ সময়ত সামগ্ৰীৰ ছীলটো ভঙা আছিল। মই অনলাইনত অৰ্ডাৰ দিয়াতকৈ দোকান এখনৰ পৰা কিনাৰ পৰামৰ্শ দিম। অনলাইন কিনাৰ পৰামৰ্শ নিদিওঁ
আশীৰ্ৱাদৰ চাকি ফ্ৰেছ আটা ইয়াৰ নামটোৰ লগত খাপ নাখায়।।
কণ্টিনুৱাছ হাৰমনিক বোৰ্ডন বা ড্ৰোন প্ৰদান কৰি আন এটা বাদ্যযন্ত্ৰ বা গায়কৰ সুৰ সমৰ্থন কৰে আৰু বজাই ৰাখে।
ই দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
সামান্য অসুবিধাতেই সাধাৰণ চেন্দ্ৰা বুলকে অত্যাধিক প্ৰতিক্ৰিয়া দেখুৱাইছে আৰু এয়া সম্পূৰ্ণ বুৰ্বকামি।
চকলেট এক্লেয়াৰ, কেক (চকলেট প্ৰালাইন কেক, বেলজিয়াম চকলেট কেপুচিনো টাৰ্ট আৰু কেপুচিনো ট্ৰাফল কেক নিশ্চিতভাৱে খাই চাব) আৰু পেষ্ট্ৰী আৰু আইচক্ৰীম চেণ্ডউইচৰ নতুন পৰিসৰটো খুব আকৰ্ষণীয়। কুকি জাৰৰ কৰ্মচাৰীসকল অতি বন্ধুত্বপূৰ্ণ আৰু পেছাদাৰী, লগতে অনলাইন অৰ্ডাৰবোৰ চুইগিৰ জৰিয়তে দিব পৰা যায়।
আশ্চৰ্যজনক কিন্তু 3.1 চেনেল স্পিকাৰৰ সৈতে আহে। 5*7 ইঞ্চিৰ সৰু স্পিকাৰ আৰু ডলবিৰ দৰে সমৰ্থনকাৰী ছফ্টৱেৰৰ অভাৱৰ বাবে ধ্বনি আউটপুট বেয়া।
পাৰ্কিংৰ সুবিধা সম্পৰ্কে কিছু সমস্যা আছে কিয়নো হোটেলখন মূল পথত অৱস্থিত আৰু তেওঁলোকৰ নিজা কোনো পাৰ্কিঙৰ স্থান নাই। লগতে, কেতিয়াবা বিলিং ভুল হয় আৰু মেনুত থকা মূল্য আৰু বিলত উল্লেখ কৰা মূল্যবোৰ নিমিলে।
কিতাপবোৰ ৰঙীন, উজ্জ্বল, আনন্দদায়ক বৰ্ণনাৰ সৈতে অতি সুন্দৰ। নামটোৱে বুজায় যে এইবোৰ সৰু ল'ৰা-ছোৱালীবোৰক হিন্দু পৌৰাণিক কাহিনীৰ সৈতে পৰিচয় কৰি দিয়াৰ প্ৰচেষ্টা, এনেদৰে সিহঁতৰ শৈক্ষিক বিকাশত অংশ হয়।
সঁচাকৈয়ে ইয়াত এটা এপ্পতেই সকলো পোৱা যায়। আপুনি জনপ্ৰিয় ৱেব ছিৰিজ, চিনেমা, শ্ব' আদি সকলোবোৰ একেটা স্থানতেই পায়।
অতিৰিক্ত দীৰ্ঘস্থায়ীতাৰ বাবে উচ্চ গুণমান সম্পন্ন ফাইবাৰেৰে নিৰ্মিত।
অভূতপূৰ্ব মহাকাশ সম্পৰ্কীয় বিজ্ঞানৰ কল্পকাহিনী। ই আমাৰ ধৰিত্ৰী আইৰ প্ৰতি প্ৰেম দেখুৱাইছে।
আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰকৰ সৈতে আহে। ইয়াৰ দ্বাৰা, আপুনি থকা এলেকা বা স্থানৰ জলবায়ুৰ পৰিস্থিতিৰ প্ৰয়োজনীয়তা অনুসৰি আৰ্দ্ৰতাৰ স্তৰ সলনি কৰিবলৈ সক্ষম হ'ব।
মঙ্গলগ্ৰহৰ তুলনাত, ই মৰুভূমিৰ দৰে দেখায়... ভিজুৱেল প্ৰভাৱৰ ওপৰত খুব নিম্নমানৰ কাম
ইয়াক উচ্চ গুণমানৰ প্ৰাকৃতিক কপাহী ৰছী আৰু মৰাপাটেৰে তৈয়াৰ কৰা হয় যিয়ে আপোনাৰ হাতত পোৰণি হোৱাটো প্ৰতিহত কৰে। এই ৰছীডালৰ এটা মূৰত এটা মজবুত ষ্টীলৰ দৃঢ় মুঠি থাকে যিটোৰ সৈতে কলাৰ বা হাৰ্নেছ সংলগ্ন কৰা থাকে। ই বাহিৰৰ কাৰ্যকলাপ যেনে খোজ কঢ়োৱা, প্ৰশিক্ষণ দিয়া, ট্ৰেকিং কৰোৱা আৰু টহল দিয়াৰ বাবে আদৰ্শ।
-ৰ আল্ট্ৰা বাছ আৰু গেমিং মোডৰ বাহিৰেও ভাল EQ মোড আছে। EQ-এ অডিঅ' সংকেতত বেলেন্স মিলাব যি কিছুমান ফ্ৰিকোৱেন্সী বৃদ্ধি বা কৰ্তন কৰাৰ সুবিধা দিয়ে, মূলতঃ বাছ (লো), মিড, বা ট্ৰেবল (হাই)বাবে ভলিউম নিয়ন্ত্ৰণ।
82 মিমি আৰু সকলো ধৰণৰ কেমেৰাৰ সৈতে সুসঙ্গত নহয়।
ব্যৱহৃত সামগ্ৰীটো মজবুত আৰু পাউচটোৰ বাহিৰখন নিঅ'প্ৰেইন লাইনিং কৰা আৰু ভিতৰত কোমল পশমৰ লাইনিঙৰ সৈতে আহে যাতে লেন্সখন জোকাৰণিৰ পৰা সুৰক্ষিত থাকে।
খাদ্যৰ সোৱাদ অতি ভাল, হজম কৰিবলৈ সহজ, গতিকে নোমবোৰ অধিক উজ্জ্বল হৈ পৰে। ই পেট আৰু ছালৰ ওপৰত ইতিবাচক প্ৰভাৱ পেলায়। এমাহ খোৱাৰ পিছত নোমবোৰ যথেষ্ট কোমল আৰু উজ্জ্বল হৈ পৰে।
4-6 বছৰ বয়সৰ বাবে খুব কঠিন। শিশুসকলে নিজে পঢ়িববৰ বাবে ভাষাটো ইমান সহজ নহয়।
বহনযোগ্য নহয় কিন্তু ছেট আপ কৰিবলৈ সহজ।
ইয়াত এটা পূৰ্বনিৰ্মিত আল্ট্ৰা বাছ ৱুফাৰ আছে। এটা স্পিকাৰত, আমি এটা পাৰ্টি ছেটৰ সম্পূৰ্ণ প্ৰভাৱ পাওঁ, আৰু ৱুফাৰৰ বাছৰ মাত্ৰাই হৃদয় কঁপাই তোলে।
সহভাগ কৰি ব্যৱহাৰ কৰা বাথৰুমবোৰ প্ৰয়োজন অনুযায়ী সাধাৰণ পৰিষ্কাৰ-পৰিচ্ছন্নতা একেবাৰে মানি চলা নহয়, বেছি মূল্যৰ এজনীয়া বিচনাৰ কোঠাৰ বাথৰুমতো চাবোনৰ দৰে নিম্নতম সুবিধা প্ৰদান কৰা নহয় (সেয়েহে দীঘলীয়া ফ্লাইটৰ পিছত আৰু তাৰ পিছত বিমানবন্দৰৰ পৰা দীঘলীয়া যাত্ৰা কৰি অহাৰ পিছত গা-ধোৱাটো আৰামদায়ক নহয়)। লগতে কোনো বেকআপ পাৱাৰৰ ব্যৱস্থা নাই সেয়েহে সঘনাই হোৱা পাৱাৰকাটৰ বাবে ৱাইফাই ব্যাহত হৈছিল।
অতি সৰু ঠাই আৰু সংগীত ভাল নহয় আৰু খুব বেছি ভলিউমত বজোৱা হয় যিটো সৰু ঠাইখিনিত কাণৰ বাবে অস্বস্তিকৰ হয়। প্ৰৱেশ মাচুল অতি বেছি (প্ৰতিগৰাকী ব্যক্তিৰ বাবে ₹1000/- )
ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা আৰু পৰিষ্কাৰ বাথৰুম, বিচনা (পুৰুষ আৰু মহিলা উভয়ৰে ডৰ্মিটৰী আৰু সংলগ্ন বাথৰুমৰ সৈতে উপলব্ধ বাংক বিচনা), পাকঘৰ, ডাইনিং আৰু লিভিং ৰুমৰ সৈতে সহজে উপলব্ধ নিখুঁত অৱস্থান যি আৱাসীসকলক নিশাটো কটাবৰ বাবে এক ঘৰুৱা আৰু সুৰক্ষিত অনুভৱ প্ৰদান কৰে আৰু লগতে সুবিধাজনক চেক-ইন আৰু চেক-আউট সময়ৰ সৈতে মূল্যও অতি সুলভ। বিনামূলীয়া ৱাই-ফাইও উপলব্ধ, ৰাতিপুৱাৰ আহাৰও সৌজন্যমূলক আৰু স্ব-সেৱা প্ৰণালীটো কাটলেৰী, মাইক্ৰ'ৱেভ আৰু কুক-টপ, ৱাছিং মেচিন, একুৱাগাৰ্ড আৰু লাউঞ্জত থকা এট সৰু লাইব্ৰেৰীয়ে ঠাইখনক এক সমৃদ্ধ অনুভৱ প্ৰদান কৰে।
"অতি সুৰক্ষিত কিয়নো প্ৰতিটো ষ্টেচনত কেইবাজনো ৰক্ষী থাকে"
সময়-ভ্ৰমণৰ প্ৰতীক হিচাপে অনুপম সৃষ্টি!! এইখন হয়তো ভাৰতীয় উপমহাদেশৰ পৰা একমাত্ৰ হ'ব পাৰে।
উচ্চ গুণমানৰ প্লাষ্টিকেৰে নিৰ্মিত আৰু নিৰ্মাণৰ কোনো ত্ৰুটি নাই।
মোৰ 4 বছৰীয়া পুত্ৰৰ মৃদু অটিষ্টিক আছে আৰু কথা কোৱাত বহুত অসুবিধা হয়, কিন্তু এই কিতাপখন একে ধৰণৰ সমস্যাৰ সন্মুখীন হোৱা শিশুসকলৰ বাবে উপযুক্ত। এইখন সকলো শিশুৰ শৈক্ষিক বিকাশৰ বাবে যত্নসহকাৰে প্ৰস্তুত কৰা কাৰ্যকলাপমুখী কিতাপ। ভাল লাগিছিল!!
-এ এই ধৰণৰ আন ইনভাৰ্টাৰৰ দৰে শব্দ নকৰে। এইটো অন্তত এটা সকাহ
কিছুমান ধাৰা ভাষ্যকাৰৰ বৰ্ণনা যথেষ্ট আমনিলগা যেন লাগে। তেওঁলোকে একেটা গতিত বিষয়বস্তু বৰ্ণনা কৰে যিয়ে কিতাপবোৰক কেতিয়াবা আমনিদায়ক কৰি তোলে।
বন্ধু বিচাৰি উলিওৱা আৰু তেওঁলোকৰ সৈতে সংযোগ কৰাটো সহজ কৰা হয়। আপোনাক প্ৰয়োজন হোৱা একমাত্ৰ বস্তুটো হ'ল সঠিক নাম আৰু আপুনি বাকীখিনি সহজে বিচাৰি পাব পাৰে, তেওঁলোকৰ সৈতে সংযোগ কৰিব পাৰে, তেওঁলোকে কি কৰি আছে অনুসৰণ কৰিব পাৰে আৰু তেওঁলোকৰ সৈতে কথোপকথন কৰিব পাৰে। নস্টালজিক!
ই দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
খুব অনুপ্ৰেৰণাদায়ক! এইখন চোৱাৰ বাবে ভাল অনুপ্ৰেৰণামূলক তথ্যচিত্ৰ আৰু সঁচাকৈয়ে অলিম্পিকৰ ধনুৰ্ধৰ হ'বলৈ কি লাগে তাৰ এক অন্তৰ্দৃষ্টি প্ৰদান কৰে।
ভি-ব্ৰেক সমৰ্থন নকৰে, কেবলৰ স্লটত ময়লা সহজে সোমাব পাৰে।
ই ট্ৰায়ন আইটি পাৰ্কৰ ভিতৰত অৱস্থিত, (পূৰ্বৰ ইনঅৰ্বিট মল) যিটো শীৰ্ষ মানদণ্ডৰ সেৱাৰ সৈতে এক দুৰ্দান্ত চিনেমা মাল্টিপ্লেক্স হল।
4 ব্লেডৰ ভেৰিয়েণ্টটো এটা নতুন সুবিধা। ই এক অতি ভাল সুবিধা, বিশেষকৈ লাউঞ্জ আৰু প্ৰেক্ষাগৃহৰ দৰে ডাঙৰ এলেকাৰ বাবে।
মোৰ 5 বছৰীয়া শিশুটোৱে আকৰ্ষণীয় কাহিনী শুনি ভাল পায়। আপোনাৰ সন্তানক কল্পনা শক্তি আৰু শব্দ-সম্ভাৰ সমৃদ্ধ কৰাত সহায় কৰে। কাহিনীবোৰত মজা যোগ কৰিবলৈ ইয়াত আকৰ্ষণীয় বৰ্ণনা আছে।
এয়াৰ কণ্ডিচনাৰবোৰে সঠিকভাৱে কাম কৰা নাছিল বাবে ভিতৰখন অতি গৰম আছিল। সকলো প্ৰকাৰৰ গ্ৰাহকৰ সৈতে খাপ খোৱাকৈ সেৱাটো কিছু উন্নত কৰিব লাগিব, বিশেষকৈ চেক-ইন লাগেজ কঢ়িয়াই অনা লোকসকলক, কোনো বিলম্ব অবিহনে তৎক্ষণাৎ সঁহাৰি জনাব লাগিব।
ইয়াৰ সামগ্ৰীবোৰ পাতল, পানী প্ৰতিৰোধী আৰু চামৰাৰ গুণমান প্ৰিমিয়াম। এইটো শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে এটা আৰামদায়ক বেকপেক আৰু ই ল'ৰা-ছোৱালী উভয়ৰ বাবে। ভ্ৰমণৰ বাবেও ভাল।
এইটোৱে সুন্দৰভাৱে কাম কৰে! পেৰাবেন মুক্ত আৰু জলৰোধী হোৱাৰ উপৰিও, ই প্ৰায় পেছাদাৰী স্পৰ্শৰে মোৰ ক'লা দাগবোৰ সম্পূৰ্ণৰূপে লুকুৱাই পেলায়।
মই ইয়াক অনুমোদন নকৰো কিয়নো পিছফালৰ পৃষ্ঠাৰ পৰা ছবি/শাৰীবোৰ দেখা যায়। কোনো আকৰ্ষণীয় ডিজাইন নাই, দৰাচলতে ইয়াত ভয়ানক দাঁত আৰু চকু থকা জন্তু আছে যিবোৰ 4-5 বছৰীয়া শিশুৰ বাবে উপযোগী নহয়।
মই আগৰ তুলনাত প্ৰতিটো চ্যাটৰ বাবে এণ্ড-টু-এণ্ড এনক্ৰিপচন আৰম্ভ কৰাৰ পৰা হোৱাটছএপ ব্যৱহাৰ কৰি অধিক সুৰক্ষিত অনুভৱ কৰো। কোনো তৃতীয় পক্ষই এতিয়া ব্যক্তিগত ক্ষেত্ৰত সোমোৱা নাই!
কলাৰটো নাইলনৰ দ্বাৰা তৈয়াৰী আৰু ইয়াৰ এটা সুন্দৰ গ্ৰিপ আছে। কলাৰটো মিলাব পৰা যায়।
"পেঞ্চিলবোৰ শুকান আৰু ভঙ্গুৰ হয় আৰু ৰং কৰোতে সঘনাই ভাঙি যায়; আপোনাৰ অংকনবোৰ সুন্দৰ দেখুৱাবলৈ সীহটো পৰ্যাপ্ত ৰঙীন নহয়। যদি আপুনি শিশুসকলক ধৈৰ্য্য ধৰিবলৈ শিকাব বিচাৰে তেন্তে তেওঁলোকক দিব পাৰে; কিন্তু গুৰুত্বপূৰ্ণ কামৰ বাবে ব্যৱহাৰৰ বাবে, ই ধনৰ সম্পূৰ্ণ অপচয় মাত্ৰ। "
এইবোৰৰ ডায়েপাৰবোৰ অতি কোমল আৰু ছালৰ কোনো ক্ষতি নকৰে। মই মোৰ ক্ৰয়ৰ ওপৰত যথেষ্ট সন্তুষ্ট।
ফেনবোৰক এতিয়া ধূলি-প্ৰতিৰোধী আৱৰণেৰে প্ৰলেপ দিয়া হৈছে। ফেনবোৰ পৰিষ্কাৰ কৰাটো সহজ কিয়নো ব্লেডবোৰত ধূলি বহুত কম জমা হয়।
"তামিলৰ দৰে সমান সঘনতাৰে ইংৰাজীত ঘোষণা কৰাটো প্ৰয়োজন, বিশেষকৈ ৰে'লৰ ভিতৰত"
পাউচত হুক নাই আৰু লগতে ই পানীৰ পৰা খুব কাৰ্যকৰী প্ৰতিৰোধী নহয়।
বালট্ৰা-ই ইয়াৰ টেবুল ফেনত 4 খন ব্লেড দিছে, যিটো প্ৰয়োজনীয় নহয়। ব্লেডবোৰৰ মাজৰ স্থান ইমান কম যে ই আৱদ্ধ স্থানত ৰাখিলে বতাহ দিয়া প্ৰায় বন্ধ কৰে।
এইটো দিয়াৰ পিছত পেটৰ অৱস্থা ভাল হোৱা যেন লাগিছিল।
ডেভেলপাৰসকলৰ প্ৰতি কৃতজ্ঞ। কাষ্টমাইজ আৰু ডিজাইন কৰিবলৈ আৰু ড'মেইন-অনুসৰি থীমবোৰৰ বাবে মোৰ বাবে এক নিখুঁত প্লেটফৰ্ম আৰু মই পণ্য, সামগ্ৰীবোৰত আৰু বিস্তৃত পৰিধিৰ দৰ্শকলৈ প্ৰসাৰ সম্প্ৰসাৰিত কৰিবলৈ নিৰৱচ্ছিন্নভাৱে লিংক যোগ দিব পাৰো।
ব্যস্ত ৰাজধানী চহৰত যথেষ্ট সময় ৰাহি কৰে
ইনভাৰ্টাৰটোৰ প্ৰযুক্তি বহুত পুৰণি। ই ফ্ৰিজ, ৱাটাৰ হিটাৰ আদিৰ দৰে তাপ নিয়ন্ত্ৰণ প্ৰণালী থকা ডিভাইচবোৰ সমৰ্থন নকৰে।
লেন্সখন ধূলি অৱৰোধ কৰিবলৈ আৰু আঁচোৰ প্ৰতিৰোধ কৰিবলৈ ভাল নহয়।
মেকাৰ্ডে মানুহক শিক্ষিত কৰিবলৈ এইটো সহজে কৰিব পাৰিলেহেঁতেন কিন্তু তাৰ পৰিৱৰ্তে তেওঁলোকে চৰকাৰক ব্যংগাত্মকভাৱে সমালোচনা কৰিবলৈ পচন্দ কৰিছিল।
ব্যৱহৃত সামগ্ৰী ভাল নহয় আৰু ই জলৰোধী নহয়।
KGF 2-ত শুক্ৰবাৰে সন্ধিয়াৰ দৰ্শনীৰ বাবে গৈছিলো, প্ৰেক্ষাগৃহটো পৰিষ্কাৰ আছিল। অৱশ্যে, তেওঁলোকে চিনেমাৰ ধ্বনি হ্ৰাস কৰিছিল যি স্পষ্টভাৱে ছাৰাউণ্ড চিনেমাত প্ৰভাৱ পেলাইছিল আৰু অনুভৱ হৈছিল যেন মই ইয়াক মোৰ হোম থিয়েটাৰতহে চিনেমা চাই আছো, ই চিনেমাৰ অভিজ্ঞতা নষ্ট কৰিছিল।
"হেডৰেষ্টত এটা লকিং কৌশল আছে যাক কেৱল সম্পূৰ্ণ হেলান দিয়া বা পোন স্থিতিত ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰি, সেয়েহে কেতিয়াও বিচৰা হেলান দিয়া স্থিতি পাব নোৱাৰি। ইয়াৰ উপৰিও, আৰ্মৰেষ্টবোৰ কাষলৈ বা পথালিকৈ মিলাব নোৱাৰি, সেয়েহে সেইবোৰ অতি অস্বস্তিকৰ অনুভৱ হয় যেন আপোনাৰ শৰীৰৰ পৰা ওলাইহে আহিছে।"
ভইচ ৰেকৰ্ডিঙৰ বাবে MV88+ ৰ গুণমান আইফোনৰ আভ্যন্তৰীণ মাইক্ৰ'ফোনৰ গুণমানতকৈ বহু বেছি বেয়া।
বেয়া মধ্যমীয়া চিনেমা। সংলাপবোৰ ভয়ানক আৰু কাহিনীটো বিৰক্তিকৰ আৰু অনুমানযোগ্য।
এসপ্তাহ এই আইকলৰ নতুন হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমটো ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত মই দেখিছিলো যে ইয়াত কেৱল USB আৰু HDMI সংযোগ আছে। আচৰিত ভাৱে ইয়াত ব্লুটুথ নাই, সেয়েহে তাঁৰযুক্ত সংযোগটো আউল লগা।
তেওঁলোকৰ সামগ্ৰীবোৰৰ কোনো আকৰ্ষণীয় ৰং নাই। মই সিহঁততকৈ ভাল ডিজাইন তৈয়াৰ কৰিব পাৰো
শব্দৰ মানদণ্ড যথেষ্ট সমুচিত আৰু বহুত বেলেগ বেলেগ ছেটিংছ আছে।
শেহতীয়া সপ্তাহবোৰত, ছ'নিলাইভ-এ কিছুমান সঁচাকৈয়ে জনপ্ৰিয় ছিৰিজ আৰু কিছুমান ভাল সমল বিঞ্জ ৱাচ্চৰ বাবে তৈয়াৰ কৰিছে।
অতি যুক্তিসঙ্গত মূল্যত অত্যাধিক সুস্বাদু খাদ্যৰ সৈতে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ পৰিৱেশ আৰু মেনুত পশ্চিমীয়া আৰু প্ৰাচ্যৰ খাদ্যৰ এক ভাল সংমিশ্ৰণ আছে। তেওঁলোকৰ গ্ৰীণ মাৰ্টিনি আৰু অতি সুস্বাদু ব্ৰাউনি ডিলাইটৰ সোৱাদ অবিস্মৰণীয়।
ছ'নোডাইনৰ টাৱাৰ স্পিকাৰবোৰত এটা পূৰ্ব-নিৰ্মিত এক্সট্ৰা-বাছ ৱুফাৰ, ৱাইফাই সংযোগ, আৰু DJ মোড আছে। এই চমৎকাৰ স্পিকাৰটো বজালে এটা পাৰ্টি উপভোগ কৰাৰ অনুভৱ হয়।
পুল বাৰ আৰু সংগীতৰ সৈতে ভাল, পৰিৱেশটো যথেষ্ট ভাল, কৰ্মচাৰীসকল সহায়ক আৰু নম্ৰ। খাদ্যও খুব ভাল।
ইয়াৰ গোন্ধ খুব বেয়া।
"সহায়ক কৰ্মচাৰী থকা শিশু আৰু প্ৰাপ্তবয়স্ক উভয়েৰে বাবে ই যথেষ্ট আমোদজনক ঠাই। দুঃসাহসিক কাম ভাল পোৱা লোকসকলে পৰীক্ষা কৰি ছোৱাটো উচিত"
"মই ৰায়া আৰু লাষ্ট ড্ৰেগন চোৱাৰ পিছত, মই এই চিনেমাখন কেৱল চমৎকাৰ বুলি কম!!! ড্ৰেগনৰ চৰিত্ৰ বিকাশ অসামান্য আৰু হয়, অধিক চমৎকাৰ! "
খুব ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা ষ্টেচন আৰু ডবা
উস! মহাকাশ যানত কোনো মাধ্যাকর্ষণীয় প্ৰভাৱ নাই। তেওঁলোকে কাৰ্যালয়ত থকাৰ দৰে ঘূৰি ফুৰিছে।
ই এলকোহল মুক্ত নহয়। দৰাচলতে, মোৰ বাবে এনে অনুভৱ হৈছিল যেন গোন্ধটোৱে খুব এলকোহলৰ গোন্ধৰ অনুভূতি দিয়ে। এইটো ব্যৱহাৰ কৰাৰ এক ভয়ানক অভিজ্ঞতা হৈছিল।
উচ্চ মানদণ্ডৰ TPE সামগ্ৰীৰে তৈয়াৰী আৰু ষ্টেইনলেছ ষ্টীলৰ সুৰক্ষিত ব্লেডৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত, ইয়াত মামৰ নকৰে, এৰ্গোনোমিক, নন-স্লিপ, ফাইন ধৰাৰ বাবে সুন্দৰ হেণ্ডেল আছে। নিয়মীয়া ব্ৰাছে সহজে জটিল জঁট আৰু মৃত ছাল আঁতৰ কৰে গতিকে কোনো নোম উৰি নাযায়। ই সৰা নোম, মৰা নোম আঁতৰ কৰা, জঁট ভঙা, ৰক্ত সঞ্চালন বৃদ্ধি কৰাৰ বাবে আদৰ্শ, নোম সৰা হ্ৰাস কৰে আৰু ভৱিষ্যতে নোম সৰাটো প্ৰতিহত কৰাত সহায় কৰে।
এটা ডাঙৰ টেংক আছে কিন্তু মটৰটো মাত্ৰ 1 HP। যদিও ই আকাৰত এটা ডাঙৰ এলেকা আৱৰি থকা যেন লাগে, মটৰটোৱে সীমা পাৰ হোৱাৰ সুবিধা নিদিয়ে।
লাগেজৰ বিষয়ে আটাইতকৈ উদাৰ।
ইয়াক অতি নৰম জাৰ্চীৰ কপাহী কাপোৰেৰে তৈয়াৰ কৰা হয়, এই প্ৰসাৰণযোগ্য টি-চাৰ্টবোৰ গোটেই বছৰজুৰি ব্যৱহাৰৰ বাবে উৎকৃষ্ট। গৰম কাপোৰৰ ফলত হোৱা ছালৰ দাগ আৰু উফি পৰিহাৰ কৰিবলৈ শীতকালত ফ্লীচ কোটৰ তলত পিন্ধিবলৈ ভাল। গ্ৰীষ্মকালত AC-ৰ ঠাণ্ডাৰ পৰা সুৰক্ষা দিয়ে। বিশেষভাৱে ডিজাইন কৰা আৰ্মহোলবোৰে মেটিং নকৰে।
সম্পূৰ্ণ মিছা আৰু ভুলকৈ বিচ্যুত চিনেমা যাৰ ইতিহাস আনকি 1%ও মিলা নাই।
বিশেষ প্ৰভাৱতকৈ, ইয়াক VR অভিজ্ঞতাৰ দৰেহে লাগে। বিশেষ প্ৰভাৱৰ জৰিয়তে আপোনাৰ মগজুক নিৰ্বোধ বনায়।
আইকেলৰ টাৱাৰ স্পিকাৰবোৰ ৱাইফাইৰ জৰিয়তে সংযোজিত হয়। গতিকে আউল লগা তাঁৰ, ব্লুটুথ বিফল হোৱা, তাঁৰ বিচাৰিব লগা আদিৰ দৰে অসুবিধা নাই।
ঠাইখিনি অলপ ঠেক আৰু খাদ্য টিছ্যু আৰু পানী অবিহনে পৰিৱেশন কৰা হৈছিল। কৰ্মচাৰীসকলৰ আচৰণও ভাল নাছিল আৰু ব্যৱহৃত টিছ্যুবোৰ ইফালে-সিফালে সিঁচৰতি হৈ আছিল, গতিকে প্ৰথম দৰ্শনতেই দৃশ্যটো খুব আকৰ্ষণীয় নাছিল।
স্কুপৰ ক্ষেত্ৰত একমাত্ৰ সমস্যাটো হ'ল যে এইটো ফটো, ভিডিঅ' সহভাগ কৰিবলৈ সহজ নহয়। আপুনি প্ৰকৃততে ইয়াক প্ৰো-ৰ দৰে ব্যৱহাৰ কৰাৰ আগতে ইয়াক ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ শিকিব লাগিব। আটাইতকৈ সহজ সঁজুলিবোৰৰ এটা নহয়।
"দুগৰাকী প্ৰাপ্তবয়স্ক পুৰুষে ওচৰা-ওচৰিকৈ শোৱাৰ বাবে স্লিপাৰৰ প্ৰস্থ অপৰ্যাপ্ত। এয়া অতি বেয়া অভিজ্ঞতা।"
ইয়াত এটা আশ্চৰ্যকৰ আৰু মনোমোহা সুবাস আছে। ই আপোনাক প্ৰথমবাৰ ব্যৱহাৰৰ পিছতেই আপোনাক সৰ্বশ্ৰেষ্ঠভাবে সতেজ আৰু সক্ৰিয় কৰে।
ফেব্ৰিকটো ছুপাৰ ছফ্ট!! উৎকৃষ্টতাৰে বোৱা কপাহ।
ঊষাৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰৰ টেংকৰ ক্ষমতা বহুত কম: আমি ইয়াক সঘনাই পূৰণ কৰিব নোৱাৰো কাৰণ ই এটা উইণ্ডো কুলাৰ আৰু পানী ভৰ্তি কৰোতে আমি ইয়াক তললৈ নমাই ল'ব লাগে।
এই সামগ্ৰীটোত অন্তৰ্ভুক্ত থাকে বিৰল গুৰুত্বপূৰ্ণ ভিটামিন, খনিজ আৰু এণ্টি অক্সিডেণ্ট, যিবোৰ তেওঁলোকৰ স্নায়ুতন্ত্ৰ , ছাল আৰু হজমৰ বাবে অতি গুৰুত্বপূৰ্ণ, যিবোৰ আন নিৰ্মাতাসকলে প্ৰস্তুত কৰা এটা সম্পূৰ্ণ পেকেটত খুব কমহে পোৱা যায়।
এগৰাকী বিপণনকাৰী, ব্যৱসায়, এগৰাকী ব্লগাৰ হিচাপে, নতুন সমলৰ ধাৰণা বিচাৰি উলিওৱা, সম্পৰ্ক গঢ়া, বেকলিংক প্ৰাপ্ত কৰা, সমল প্ৰচাৰ কৰা আৰু কিবাকিবিৰ ক্ষেত্ৰত আপোনাক প্ৰদান কৰিবলৈ বহুতো আছে।
কিতাপখনৰ বিষয়ে কথাটো হ'ল যে ই পাতল, ধেমেলীয়া, সহজ ভাষাৰ বাবে বুজিবলৈ সহজ আৰু শিশুসকলৰ বাবে সামগ্ৰিকভাৱে দুৰ্দান্ত।
নিৰ্মাণৰ গুণমাণ দুৰ্বল কাৰণ কিছুমানত ছিদ্ৰও থাকে আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
"মহাৰাষ্ট্ৰ ৰাজ্যৰ প্ৰায় সকলো জিলাৰ মুখ্যালয়ৰ সৈতে ভালদৰে সংযুক্ত। আপুনি চুবুৰীয়া ৰাজ্যবোৰৰ কিছুমান মুখ্য চহৰলৈও যাব পাৰে।"
ই লাৱণ্যময় আৰু লগে লগে দুৰ্গন্ধ নিয়ন্ত্ৰণ কৰাত সহায় কৰে। ছালৰ জ্বলা-পোৰা প্ৰতিহত কৰাৰ বাবে সঁচাকৈয়ে মৃদু আৰু এলকোহ'ল-মুক্ত।
এই AC-ত এতিয়া এটা ভইচ কমাণ্ড সুবিধা প্ৰদান কৰা হৈছে। কিন্তু ৱাইফাই সংযোগ অতি মন্থৰ, সেয়েহে বেছিভাগ সময়ত কমাণ্ডে সঠিকভাৱে কাম নকৰে।
ঢাকনিখন আঁচোৰ প্ৰতিৰোধী কিয়নো ইয়াৰ ওপৰত প্ৰলেপ থাকে আৰু লেন্সখনক আঁচোৰৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰে।
এইটো তীক্ষ্ণ আৰু দীৰ্ঘম্যাদী। মটৰৰ কম শব্দ আৰু কম্পন হয়।
এটা লাহী ডিজাইনৰ 35 মিমি ফিল্ম কেমেৰাই মোক স্মৃতি কাতৰ কৰি তুলিছিল আৰু মোক ফটো তোলাৰ পুৰণি পদ্ধতিলৈ লৈ গৈছিল। কেমেৰা আৰু ছবিবোৰৰ সামগ্ৰিক গুণমান যথেষ্ট ভাল।
মোৰ কথা বিশ্বাস কৰক, ইয়াত সঁচা অৰ্থত বানছালিৰ শৈলীত সাৰাংশ, যশ আৰু সৌন্দৰ্য-সকলো আছে! চিনেমাখনৰ কেৱল দৃশ্যাংশ ধুনীয়া নহয়, কিন্তু ই গভীৰতা আৰু আবেগ উপস্থাপন কৰে সেয়া কাহিনী হওক, চিত্ৰনাট্য হওক, পৰিচালনা হওক বা অভিনয় হওক বা প্ৰেমেই হওক। গতিকে, অলপ বিৰতি লওক, নিকটতম মাল্টিপ্লেক্সলৈ যাওক, আপোনাৰ আসনত আৰামেৰে বহি এতিয়ালৈকে নিৰ্মাণ কৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ পিৰিয়ড-ৰোমাঞ্চৰ নাটকবোৰৰ এখন চাবলৈ সাজু হওক!!
অ'নিডা চেণ্ট্ৰেল AC-ত ৱাইফাই সংযোগৰ সৈতে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ভইচ কমাণ্ডৰ বিকল্প আছে।
এই কনচিলাৰটো অতি পাতল। সেয়েহে, মোৰ ক'লা দাগ বা ওফন্দি থকাবোৰ লুকুৱাবলৈ ভালদৰে কাম নকৰে।
পৰিৱেশটো ভাল আৰু কিছুমান বন্ধুত্বপূৰ্ণ বাৰটেণ্ডাৰ আৰু অন্যান্য কৰ্মচাৰীৰ সৈতে সেৱাটো অসাধাৰণভাৱে ভাল আছিল। লগতে, বাছনি কৰিব পৰা বিভিন্ন ধৰণৰ ককটেল যথেষ্ট আকৰ্ষণীয়, কলকাতা ৰেঞ্জৰ ককটেলবোৰ অতি ভালদৰে ডিজাইন কৰা হৈছে।
ইয়াক ধুব পৰা নাযায়।
EQ-এ আপুনি শুনি থকা সংগীতৰ ধ্বনি কেনেকুৱা হ'ব লাগিব সেই বিষয়ে আপোনাৰ মতামত দিয়াৰ সুবিধা দিয়ে। কিন্তু নইজিৰ নতুন ছাউণ্ডবাৰত এই সুবিধাটো নাই, সেয়েহে সকলোবোৰ উচ্চ বাছত বাজে।
চৌহদৰ ভিতৰত কোনো পাৰ্কিংৰ স্থান উপলব্ধ নহয়। কেতিয়াবা গ্ৰাহকসকলে কৰ্মচাৰীৰ বেয়া আৰু অপেছাদাৰী আচৰণৰ বিষয়ে আৰু আনকি তথাকথিত চুপাৰ ডিলাক্স কোঠাত AC-এ কাম নকৰাৰ লগতে শৌচালয়ৰ কিছুমান সঁজুলিয়ে সঠিকভাৱে কাম নকৰাৰ বিষয়ে অভিযোগ কৰে।
অতি দীৰ্ঘস্থায়ী সামগ্ৰী।
ইনটেন্সৰ বেৱছাইট পৰা পোনপটীয়াকৈ প্ৰতিস্থাপন যন্ত্ৰাংশ প্ৰাপ্ত কৰক।
এইটো নাইলনেৰে নিৰ্মিত আৰু সেয়েহে দীৰ্ঘস্থায়ী। ইয়াৰ প্ৰতিফলকটো থকা বাবে কলাৰটোৱে আপোনাৰ কুকুৰটোক ৰাতি সুৰক্ষা দিয়ে। সহজে খোলা মেলা কৰিবলৈ ইয়াত প্লাষ্টিকৰ বাকল আছে।
আমেৰিকাৰ অতীতৰ ওপৰত এক উৎকৃষ্ট পৰিচয় সন্ধান আৰু গভীৰ প্ৰতিফলনৰ লগতে শীতল বায়ুমণ্ডলীয়, ধাৰণাৰ মৌলিকতা, মনস্তাত্ত্বিক যাতনা + পাক, পুৰণি-পৃথিৱীৰ উদ্বেগ-নিৰ্মাণ আৰু আধুনিক ভৌতিক ইতিহাসৰ অন্যতম শ্ৰেষ্ঠ স্কোৰিং।
অৰিঅ' ছেণ্ডউইচ বিস্কুটত থকা ক্ৰীমৰ পূৰটো খুব সমৃদ্ধ আৰু সুস্বাদু। কুকিজ খোৱাৰ সময়ত 'টুইষ্ট, লিক এণ্ড ডাংক' ফৰ্মুলাই আৰু অধিক আমোদ যোগ কৰিছে।
দীঘলীয়া চিন্তা-চৰ্চাৰ পিছত এইটো কিনিছিলো। ছ'নোডাইন হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমত 5.1 চেনেলৰ 125 ৱাটৰ স্পিকাৰ আছে। ই ধ্বনি আৰু আল্ট্ৰা বেছক সৰ্বাধিক প্ৰভাৱ প্ৰদান কৰে।
প্ৰায়ে ব্যক্তিগত টাইমলাইনত সহভাগ কৰা ছবি/ঘটনাবোৰ চোৱা আৰু সঁহাৰি দিয়াৰ সময়ত, প্ৰক্ৰিয়াটোৱে আপোনাক পৰৱৰ্তী ছবিবোৰলৈ লৈ যোৱাৰ পৰিৱৰ্তে টাইমলাইনৰ আৰম্ভণিলৈ ঘূৰাই আনে। তাৰ পিছত আপুনি য'ত এৰিছিল চাবলৈ আপুনি পুনৰ গোটেই পথটো স্ক্ৰ'ল কৰি ঘূৰি যাব লাগিব। কোনেও সেইটো নকৰে।
"এই এপ্পটোত এটা শক্তিশালী ভিডিঅ' লাইব্ৰেৰী আছে যিয়ে মোক সুপৰিকল্পিত সমলৰ বাবে ভিডিঅ'ৰ শিৰোনাম আৰু বিৱৰণ সম্পাদনা কৰিবলৈ অনুমতি দিয়ে। মই স্তব্ধ হৈ গৈছো। "
এইটো BIS প্ৰমাণিত আৰু সুৰক্ষিত বুলি দাবী কৰে।
বহুলোকে উল্লেখ কৰিছে যে তেওঁলোকে এই শ্বাটলৰ স্কাৰ্টটো ভাল পাইছিল। সেয়েহে, মই যোৱা সপ্তাহত এটা কিনিছিলো আৰু গম পাইছিলো যে ইয়াত প্লাষ্টিকৰ নৰম স্কাৰ্ট আছে আৰু দেখিবলৈ বহুত ভাল।
ই এক কোমল, অধিক সন্তুলিত আৰু প্ৰাকৃতিক প্ৰভাৱৰ বাবে এক বহল এলেকাত পোহৰ বিয়পায় আৰু লগতে বিৰক্তিকৰ ৰেড আই প্ৰভাৱ নাইকিয়া কৰে।
"ই অতি পাতল, মসৃণ ৰিভলভাৰ আৰু চকাৰ সৈতে; ধাতুটো খুব গুণমান সম্পন্ন আৰু ইয়াত এক অভিজাত মেট-সদৃশ ফিনিশ্বিং আছে। বেক-ৰেষ্টটো আৰামদায়ক আৰু লক কৰিব পৰা ৰিক্লিনাৰৰ সৈতে আহে যি ইয়াক অতি সুৰক্ষিত কিন্তু আৰামদায়ক কৰি তোলে। "
মাল্টি লকিং নাই আৰু কেৱল 4 টা মিলাব পৰা উচ্চতা সমৰ্থন কৰে।
বেঙ্কোৱেট/ৰেষ্টুৰেণ্টৰ কৰ্মচাৰীসকল যথেষ্ট অমনোযোগী হোৱাৰ বাবে ৰুম ছাৰ্ভিচৰ লগতে ৰেষ্টুৰেণ্টৰ সেৱা অতি বেয়া। ৰাতিপুৱাৰ আহাৰৰ মেনুত কোনো বিকল্প নাই; দুপৰীয়াৰ আহাৰত বাছনি কৰিবলৈ বিভিন্নতা প্ৰদান নকৰে।
এই AC-ত এতিয়াও ভইচ কমাণ্ডৰ সুবিধা নাই। এইটো সঁচাকৈয়ে আচৰিত যে সামগ্ৰীটোৱে এতিয়াও ৱাইফাই সমৰ্থন নকৰে।
"চিয়াহীখিনি আৰম্ভণিতে ম্লান যেন লাগে কিন্তু কেইদিনমান ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছতহে গাঢ় হৈ আহে; চিয়াহীৰ প্ৰবাহ সংগতিপূৰ্ণ নহয়, সেয়েহে প্ৰকৃততে লিখাৰ আগতে কেইবাৰমান আঁক-বাঁক কৰি ল'ব লাগিব। চিয়াহীটো কেতিয়াবা অলপ পাতল হয়, সেয়েহে যথেষ্ট চাপ দিব লাগে। "
কুকুৰটোৱে ওঁঠ-চেলেকাৰ দৰে শব্দ কৰি আৰু সুৰক্ষিত খাদ্যৰ সন্তুষ্টিজনক মেজাজেৰে আৰ্দ্ৰ আৰু মাংসল চিজবাৰ্গাৰৰ স্বাদ উপভোগ কৰে। ই স্বাস্থ্য আৰু শক্তিৰ স্তৰ উন্নত কৰে। ই ভাল পুষ্টি আৰু নিখুঁত বিপাক প্ৰদান কৰে। দাঁত নগজাবোৰৰ বাবে ভাল কিয়নো ইয়াক চোবাবলৈ সহজ।
অংকনবোৰ ভাল আৰু ডাঙৰ অৰ্থাৎ A4 আকাৰৰ। অংকনবোৰৰ ৰেখাবোৰ ডাঠ, যাৰ ফলত প্ৰতিখন ছবি চকুত পৰা হয়। মোৰ 5 বছৰীয়া শিশুটোৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ৰঙৰ কিতাপ।
সৰ্বোত্তম বতাহ প্ৰদানৰ ক্ষেত্ৰত অতি শক্তিশালী। কিন্তু ৰংবোৰ ইমান আমনিদায়ক যে সেইবোৰ কাৰখানাৰ যন্ত্ৰাংশৰ দৰে লাগে।
ঊষাৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰৰ ডিজাইনটো মসৃণ দাতি আৰু চকু জুৰোৱা ৰঙৰ সৈতে সুন্দৰ। ই অভ্যন্তৰৰ যিকোনো ৰঙৰ সৈতে মিলে।
যন্ত্ৰটো গৰম হয়।
কপাহৰ টি-চাৰ্টটোৰ ডিঙিৰ ডিজাইন ঢিলা ঘূৰণীয়া, যাৰ ফলত পিন্ধিবলৈ আৰু খুলিবলৈ সহজ হয় আৰু পোহনীয়া জন্তুৰ চলাচল সীমিত নহয় আৰু সিহঁতে দৌৰিব, জঁপিয়াব, সহজে ঘূৰিব পাৰে।
ই নোমবোৰ সঁচাকৈয়ে ভালদৰে পৰিষ্কাৰ কৰে, যাৰ ফলত ই সঁচাকৈয়ে কোমল হয়! যিকোনো চাহী বা বেক্টেৰিয়া নিয়ন্ত্ৰণ কৰে। লগতে, ইয়াৰ এক মনোৰম গোন্ধ আছে!
ব্ৰাছৰ এটা ফালটোৱে সৰি পৰা নোম বা লেতেৰা পদাৰ্থবোৰ আঁতৰ কৰাত সহায় কৰে আৰু ব্ৰাছৰ পিন থকা ফালটোৱে এক স্বাস্থ্যকৰ চিকচিকিয়া নোমৰ আৱৰণ প্ৰদান কৰে। ই নোম সৰা নিয়ন্ত্ৰণ কৰে। সকলো আকাৰৰ কুকুৰৰ আৰু নোমৰ প্ৰকাৰৰ কুকুৰৰ বাবে ভাল কাম কৰে।
সকলো উপাদানৰ বিষয়ে সৎভাৱে প্ৰকাশ কৰে
হিৰো স্প্লেণ্ডাৰ মডেলৰ ক্ষেত্ৰত , বহুতো ক্ৰেতাই ইঞ্জিনটো পুৰণি মডেলৰ হিৰো হ'ণ্ডা স্প্লেণ্ডাৰৰ দৰে একে বুলি কৈছিল। ইয়াৰ চেচিছৰ গঠন দুৰ্বল হোৱাৰ বিষয়েও অভিযোগ আছিল।
ফিটিঙটো অলপ আচহুৱা আৰু মই স্লিভলেচ অৰ্ডাৰ দিছিলো কিন্তু তেওঁলোকে স্লিভ থকা পোছাক পঠিয়াইছে। জঘন্য অভিজ্ঞতা হৈছিল!!!
উমৈহতীয়া বাৰান্দাৰ পৰা আৰু বেছিভাগ কোঠাৰ পৰা কাঞ্চনজংগা পৰ্বতমালাৰ আৰু মিৰিক হ্ৰদৰ এক অপূৰ্ব দৃশ্য দেখা পোৱা সুন্দৰ স্থানত অৱস্থিত এটা সুন্দৰ হোমষ্টে। খাদ্যৰ মূল্য যুক্তিসংগত আৰু ভাল।
ঢাকনিখন লেন্সত ঢিলাকৈ খাপ খায় আৰু সেয়েহে ইয়াক ধূলিৰ পৰা সুৰক্ষিত নকৰে।
অতি সীমিত আসনৰ সৈতে ঠাইখিনি বৰ ডাঙৰ নহয়। খাদ্য আৰু সুৰা দুয়োটাৰ মূল্য অলপ উচ্চ-স্তৰৰ।
মাত্ৰ এখন উদ্দেশ্যহীন চিনেমাৰ হেক। কাহিনীটো চিনেমা এখন নিৰ্মাণ কৰিবলৈ খৰখেদাকৈ ৰচনা কৰা কাহিনীৰ দৰে দেখা গৈছে।
পৰিৱেশটো চমৎকাৰ আৰু লগতে বাছনি কৰিবলৈ এটা দুৰ্দান্ত মেনু আছে। বিয়েৰটো খুব লোভনীয় আৰু ভেলেট পাৰ্কিংৰ সুবিধাও আছিল
এনে এটা কাহিনী যিটো সমগ্ৰ পৃথিৱীত উপনীত হ'ব লাগিব! মাৰাঠাসকলৰ শক্তি
ইয়াৰ পূৰ্বৱৰ্তী সংস্কৰণৰ তুলনাত গুণমানৰ অৱনতি ঘটিছে। যিমান বিজ্ঞাপন দিয়া হয় সে অনুযায়ী ডিঅ'- বেছি দীৰ্ঘস্থায়ী নহয় আৰু প্ৰায়ে ই 6 ঘণ্টাতকৈ কম কাম কৰে।
এই মঞ্চখন আলোচনাৰ বাবে যথেষ্ট মুকলি আৰু মই ভাবো ইয়াত বিভিন্ন পটভূমিৰ বিভিন্ন লোকৰ অংশগ্ৰহণৰ সৈতে আলোচনাৰ বিষয়বোৰ যথেষ্ট আকৰ্ষণীয় হোৱাৰ পৰিসৰ আছে। জ্ঞান আৰু দৃষ্টিভংগী সহভাগ কৰিবলৈ আৰু দ্ৰুত উত্তৰ পাবলৈ এখন ভাল স্থান।
ঘাম আৰু পানী প্ৰতিৰোধী।
চেল ফোনৰ বাবে অনুমোদন কৰা নহয় কিয়নো ধাৰকটো ভাল নহয় আৰু ফোন ক্ষতিগ্ৰস্ত হোৱাৰ সম্ভাৱনা আছে।
অডিবল-এ ধ্বনিৰ গুণমান উন্নত কৰাৰ প্ৰয়োজন। দুৰ্বল ধ্বনিৰ গুণমানৰ বাবে আমি কাহিনীটোৰ পৰা বহুবাৰ বিচ্ছিন্ন হৈ হৈছিলো।
গুগল পডকাষ্টৰ দ্বাৰা, আপুনি আপোনাৰ প্ৰিয় শ্ব'বোৰৰ শেহতীয়া খণ্ডবোৰ চাব পাৰে, কেৱল আপোনাৰ বাবে পডকাষ্টৰ পৰামৰ্শবোৰ অন্বেষণ কৰিব পাৰে আৰু আপোনাৰ শ্ৰৱণ কাৰ্যকলাপ পৰিচালনা কৰিব পাৰে এইটো কি এক বিস্ময়কৰ এপ্প!
মই এই ডিঅ'ড'ৰেণ্টৰ সুবাসৰ বাবে নিশ্চয়তা দিব পাৰো। ই দীৰ্ঘস্থায়ী আৰু গ্ৰীষ্মৰ মাহবোৰতো 5 ঘণ্টাৰ পিছতো প্ৰভাৱ থাকে।
"নিথিনৰ অভিনয়, মই ভাবো তেওঁ অতি আড়ম্বৰপূৰ্ণ, প্ৰাকৃতিক আৰু বিশেষকৈ কৌতুক দৃশ্যৰ বাবে খুব ভাল। খলনায়কৰ সন্মুখীন হোৱা দৃশ্যবোৰ অসাধাৰণ আৰু মই ভাবো এয়া তেওঁৰ কেৰিয়াৰৰ অন্যতম শ্ৰেষ্ঠ প্ৰদৰ্শন"
ই ঘূৰণীয়া মূৰৰ সৈতে 300 ছিৰিজৰ ষ্টেইনলেছ ষ্টীল সামগ্ৰীৰে গঠিত, যি ইয়াক অতি-দীৰ্ঘস্থায়ী আৰু শক্তিশালী কৰি তোলে। ধাতুৰ হেয়াৰব্ৰাছে পোহনীয়া জন্তুটোক নোমৰ পৰা হোৱা জ্বলা-পোৰাৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰে কিয়নো ই লাহেকৈ সকলো মৃত নোম, গাঁঠি আৰু জট আঁতৰ কৰে, যাৰ ফলত পোহনীয়া জন্তুটো আৰামদায়ক অৱস্থাত থাকে। ওকণি আৰু চিকৰা আঁতৰাবলৈও এই ডিমেটিং আৰু ডিশ্বেডিং গ্ৰুমিং সঁজুলি ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰি।
মই বিশ্বাস কৰিব নোৱাৰো যে পিক্সাৰে ৰাটাটোয়িং নামৰ আশ্চৰ্যজনক চিনেমাখন লুণ্ঠন কৰিবলৈ চেষ্টা কৰিছিল আৰু কেৱল ভাবিছিল যে কোনেও হয়তো লক্ষ্য নকৰিব? এইয়া অমূলক।
যদিও ৰেকেটখন পাতল, কিন্তু য়োনেক্স ৰেকেটৰ তুলনাত ইমান সন্তুলিত নহয়।
ফ্লাশ্ব নিৰন্তৰ ব্যৱহাৰ কৰিলে অতি সোনকালে বেটাৰীটোৰ চাৰ্জ নোহোৱা হয়।
ভিজুৱেলৰ প্ৰভাৱবোৰ শ্বাসৰুদ্ধকাৰী, কিছুমান সুন্দৰ শ্বট আৰু নিমগ্নকাৰী চিনেমাটোগ্ৰাফী।
উদ্যানখন ইমান ডাঙৰ যে যেতিয়াই আপুনি যায় আপুনি কিছুমান ৰক্ষণাবেক্ষণ কাৰ্যকলাপ চলি থকা দেখা পাব আৰু বহু ঠাইত প্ৰৱেশাধিকাৰ বন্ধ ৰখা দেখা পাব। শান্তিপূৰ্ণ নহয়!
ই কেৱল ভিগনেটিংৰ আগতে ভালদৰে কাম কৰে।
সাধাৰণ ফাইবাৰেৰে নিৰ্মিত আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী নহয় আৰু কেৱল নতুনসকলৰ বাবেহে পৰামৰ্শ দিয়া হয়, পেছাদাৰী ব্যৱহাৰকাৰীৰ বাবে নহয়
কম্বো খাদ্যৰ সৈতে চিনেমা চোৱাৰ উৎকৃষ্ট অভিজ্ঞতা। চিনেপ'লিছে কোভিড নীতি পালন কৰে। ভাল ধ্বনি আৰু ছবিৰ গুণমান আৰু আৰামদায়ক নিশ্চয়তা। তৃতীয় মহলাত অৱস্থিত আৰু খাদ্যৰ বিখ্যাত দোকানবোৰৰ সৈতে সংযোগিত।
পৰ্বতআৰোহীসকলৰ বাবে পৰ্বতআৰোহী বাইকাৰৰ দ্বাৰা ডিজাইন আৰু নিৰ্মাণ কৰা হৈছে। জীৱনজোৰা ফ্ৰেমৰ ৱাৰেণ্টি।
ই দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
ক্লাছিক মাল্টিমিডিয়া প্লেয়াৰত এতিয়া ব্লুটুথ আছে। এয়া ম'বাইল ফোন থকা ককাৰ দৰে, হাই-টেকৰ সৈতে নষ্টালজিয়া।
এই কুকুৰৰ খাদ্যবিধত ছডিয়াম নাইট্ৰাইট ব্যৱহাৰ কৰা হয় যি কুকুৰৰ স্বাস্থ্যৰ বাবে ভাল নহয়। এই পণ্যটোৰ বাবে মোৰ 5 মহীয়া পোৱালী দুয়োটাই গুৰুতৰ ডায়েৰিয়াত ভুগিছিল।
টেবুল ছাৰ্ভিচ যথেষ্ট ভাল, পৰিয়ালৰ সৈতে খাবলৈ ভাল, খৰচ যথেষ্ট কম।
AC-ত এতিয়া কপাৰ কণ্ডেনচাৰ আছে। ই বজাৰৰ অন্যান্য সামগ্ৰীৰ তুলনাত অধিক শক্তি-ৰাহিকাৰী আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী।
অতি সুন্দৰ কাৰ্যকলাপমুখী কিতাপ। ৰঙীন আৰু আকৰ্ষণীয় ছবি আৰু লিখন কাৰ্যকলাপৰ সৈতে আপোনাৰ সন্তানৰ লিখন পূৰ্ব দক্ষতা শক্তিশালী কৰাৰ বাবে ইয়াত আপোনাৰ প্ৰয়োজনীয় সকলোবোৰ আছে
এই চিনেমাখন সাংঘাতিক কাহিনীৰ এক সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ উদাহৰণ কিন্তু সকলোবোৰ নেতিবাচক অৰ্থত। আপুনি প্ৰতিটো দৃশ্যৰ অৰ্থ বুজিবলৈ অলপ সময় খৰচ কৰিব লাগিব!
আপোনাৰ বন্ধুবৰ্গক একত্ৰিত কৰক আৰু প্ৰতিযোগিতামূলক ৰেংকড মোডত আপোনাৰ দক্ষতা পৰীক্ষা কৰক বা সামাজিক খেলত আপোনাৰ লক্ষ্য তীক্ষ্ণ কৰক। এই গেমৰ সকলোবোৰে আপোনাক বিস্মিত কৰিব।
জোৰাৰ সীয়নিবোৰ প্ৰথমবাৰ ধোওতেই খুলি আহিছিল আৰু ই 100% কপাহী বুলি দাবী কৰা স্বত্বেও সেইবোৰ চিন্থেটিক যেনহে লাগিছিল।
টেবুল ছাৰ্ভিচ অতি প্ৰশংসনীয়, সেৱা আগবঢ়োৱা কৰ্মচাৰীসকলে যিকোনো মেনু সম্পৰ্কীয় প্ৰশ্নৰ উত্তৰ দিবলৈ সদায় সাজু থাকে আৰু গ্ৰাহকসকলক তেওঁলোকে বিচৰা ধৰণে সেৱা আগবঢ়াবলৈ সাজু থাকে।
"ভিতৰভাগ খুব পৰিষ্কাৰ নহয়, কিয়নো সেইবোৰ দীঘলীয়া সময়ৰ বাবে টাৰ্মিনেলত নাথাকে।"
সামগ্ৰীৰ মানদণ্ড ভাল নহয় কিয়নো কাপোৰখন ধোৱাৰ পিছত ফাটি যায় আৰু প্ৰিণ্টটো উৱলি যায় ।
উনবিংশ শতিকাৰ ভাৰতীয় গাওঁ আৰু ইয়াৰ আকৰ্ষণীয় চৰিত্ৰসমূহৰ দুৰ্দান্ত অংকন। মোগলীক মানৱ সমাজে কেনেকৈ গ্ৰহণ কৰে সেইটো চাই আছো যিহেতু সি মানুহৰ পৰা শিকা পথ বিশ্বাসযোগ্য আৰু হাড় শীতল কৰা আছিল।
এয়া আশ্চৰ্যজনক!! সুখৰ কথা যে আন এপ্পবোৰৰ দৰে এইটো বিৰক্তিকৰ নহয়। সুকীয়া কণ্ঠস্বৰে মোক লিপ্ত কৰি ৰাখিছিল।
খুব ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা আৰু সেউজীয়া বাগিচা। শিশুৰ বাবে পৃথক খেলাৰ ঠাইৰ সৈতে ডাঙৰ খেলপথাৰ আৰু বহিবলৈ বহুতো বেঞ্চৰ সৈতে মাজৰ খেলপথাৰখনৰ চাৰিওফালে এটা ঘূৰণীয়া খোজ কঢ়া পথ।
বিস্কুটবোৰৰ স্বাদহীনতাৰ বাবে কমকৈ পচন্দ কৰা হয়
কলা-কুশলীসকল মূল হেৰী পটাৰৰ চিনেমাখনতকৈ বহুত ভাল।
আনকি মাইক্ৰ'ফোনৰ সামান্য চলাচলৰ ফলত মাইক্ৰ'-USB কৰ্ড স্থানান্তৰিত হয় আৰু চলি থকা প্ৰক্ৰিয়াটো সমাপ্ত হ'ব।
হাতগাড়ীখন (প্ৰাম) ভাঁজ কৰাটো একেবাৰে সহজ নহয়। মই আৰু মোৰ স্বামী দুয়োৱে ইয়াক আমাৰ গাড়ীত সোমাবলৈ যথেষ্ট কষ্ট কৰিব লাগিব। মই এইটো কোনো নতুন পিত-মাতৃৰ বাবে অনুমোদন নকৰো।
গোন্ধটো অলপ আচহুৱা। মই যেতিয়াই মোৰ কেঁচুৱাটোৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰো তেতিয়াই মোৰ হাঁচি আহিবলৈ আৰম্ভ কৰে।
চিনেমাখন যিধৰণে আৰম্ভ হয়, ই নিশ্চিতভাৱে প্ৰতিগৰাকী MJ-ৰ অনুৰাগীক শিহৰিত কৰিব। ই আপোনাক মাইকেলৰ এক ৰোমাঞ্চকৰ আৰু অনুপ্ৰেৰণামূলক যাত্ৰালৈ লৈ যায়।
যিকিনহওক, অৱশেষত আমাৰ নিজৰ মাৰাঠী ৰোমিঅ' আৰু জুলিয়েট আছে। পাৰশ্য আৰু আৰ্চিৰ প্ৰেম কাহিনীত এক বৃহৎ ব্লকবাষ্টাৰ হ'বলৈ সকলো উপাদান আছে।
কামুৰিব পৰা, চোবাব পৰা, নোমবোৰ স্বাস্থ্যকৰ আৰু উজ্জ্বল হৈ পৰে।
মূল্যটো অলপ বেছি হয়, বিশেষকৈ খ্ৰীষ্টমাছৰ সময়ত, লগতে কেক আৰু ৰাম্বলৰ গুণমান ক্ৰমান্বয়ে অৱনতি হোৱা দেখা গৈছে। কেকবোৰ সৰু সৰু আকাৰতো উপলব্ধ হোৱা উচিত (সম্পূৰ্ণ কেক এটাৰ নিম্নতম ওজন হৈছে 500 গ্ৰাম)
কথাটো হ'ল যে আপুনি সংগীতৰ দোকানত পোৱাৰ দৰেই কিন্তু বিনামূলীয়াকৈ সংগীত এলবাম পাব পাৰে। তাৰপৰি, আপুনি আপোনাৰ নিজৰ প্ৰিয় প্লেলিষ্ট সৃষ্টি কৰিবলৈ গান ডাউনলোড কৰিব পাৰে।
বৰ্তমান ভাৰা অতি কম
কুলাৰটো এতিয়াও আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক লগাই উন্নীত কৰা হোৱা নাই। ই সকলো ঋতুতে একে স্তৰৰ শীতল বায়ু নিৰ্গত কৰে যি কেতিয়াবা বিৰক্তিকৰ হয়।
হে হৰি! কি আশ্চৰ্যকৰ চিনেমা! মই বন্ধুত্বৰ মাজত বাছনি কৰাৰ বাৰ্তাটো ভাল পাওঁ যি আপোনাৰ সামাজিক দক্ষতা উন্নত কৰে বা আপুনি জীৱনত প্ৰকৃততে কি বিচাৰে সেইটো ধাৰণা দিয়ে আৰু আপোনাক সফল কৰি তোলে।
আৰু উশাহৰ দুৰ্গন্ধ নাই, ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ সহজ আৰু প্লেক হ'বলৈ নিদিয়ে।
যেতিয়া আপুনি ক্লাবহাউচ চ্যাট ৰুম অন্বেষণ কৰে আৰু বিভিন্ন বক্তাৰ কথা শুনে, আপুনি কাক বিশ্বাস কৰে আৰু পৰামৰ্শ লয় সেই বিষয়ে আপুনি বিচক্ষণ হ'ব লাগিব। বহুতো প্ৰশিক্ষক আৰু বক্তাই সফল কোটিপতি গুৰু বুলি দাবী কৰে, কিন্তু যেতিয়া মই তেওঁলোকৰ অভিজ্ঞতা আৰু তেওঁলোকৰ কোম্পানীবোৰৰ ওপৰত অলপ গৱেষণা কৰো, মই দেখিছো যে এই সকলোবোৰ বিভ্ৰান্তিকৰ আৰু অপ্ৰাসংগিক।
এতিয়া খুব ভাল চুইপ আকাৰৰ সৈতে আহে। এই চিলিং ফেনত থকা ব্লেডবোৰৰ চুইপ দৈৰ্ঘ্য 1200 মিমি, যাৰ অৰ্থ হৈছে ই যিকোনো ডাঙৰ কোঠাৰ বাবে উপযোগী আৰু সৰ্বোত্তম পৰিমাণৰ বতাহ প্ৰদান কৰিব পাৰে।
মই দেখা আটাইতকৈ বেয়া চিনেমাবোৰৰ এখন। এনেকুৱা পাতলীয়া আৰু লেতেৰা কৌতুক
এতিয়া সংহত নিয়ন্ত্ৰণ আছে। ই এক উচ্চ-ৰিজলিউশ্বন অডিঅ' ছাৰ্ভাৰ যাতে আপুনি আমাৰ সমগ্ৰ ব্যক্তিগত ডিজিটেল সংগীত সংগ্ৰহ ষ্ট্ৰীম কৰিব পাৰে আৰু লগতে সম্পূৰ্ণ হোম থিয়েটাৰ নিয়ন্ত্ৰণ কৰে।
মই উপলব্ধি কৰিছো যে জ্ঞানী লোকে অংশগ্ৰহণ কৰা আলোচনাৰ পৰিৱৰ্তে এইটো এটা পাতলীয়া কথাৰ মহলা মৰা ৱেবৰ বাহিৰে আন একো নহয়। পুনৰাবৃত্তিমূলক প্ৰশ্ন, মডাৰেটৰসকলে ভাল নোপোৱা কোনো বিতৰ্কিত মন্তব্য নাথাকে, ওলাই অহাটো কঠিন।
বহল টুথ স্লট নাই।
ভোল্টাছ ইনভাৰ্টাৰ AC-ত শক্তি-ৰাহিকাৰী প্ৰযুক্তি আছে যি মটৰৰ গতি দক্ষতাৰে নিয়ন্ত্ৰণ কৰি এয়াৰ কণ্ডিচনাৰত হোৱা অপচয় কমায়। লগতে এইটো AI-পৰিচালিত, আপুনি আৰু ইয়াতকৈ কি বেছি আৰাম আশা কৰিব পাৰে!
এই চিনেমাখন এক আৱেগিক ৰোলাৰকোষ্টাৰ আৰু সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ উপায়েৰে উপস্থাপন কৰা হৈছিল। সহানুভূতিশীলতা আৰু সংবেদনশীলতা, সূক্ষ্ম হাস্যৰস আৰু আকৰ্ষণীয় চৰিত্ৰৰ সৈতে এক গভীৰ বিষয়ৰ উপস্থাপন কৰিছে যে, মই ব্যয় কৰা 1.5 ঘণ্টা যথেষ্ট অৰ্থপূৰ্ণ আছিল।
সামগ্ৰিক কাহিনীটো অলপ আকৰ্ষণীয় অনুভৱ হয় আৰু কাহিনীৰ কিছুমান মোৰ আছে যিয়ে ছবিখনৰ অন্তিম অংশটো যথেষ্ট অপ্ৰত্যাশিত কৰি তুলিছে।
কোমল ফেব্ৰিক পচন্দ কৰক। ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰিবলৈ অতি সহজ।
এতিয়া স্প্লিট AC-ত এয়াৰ পিউৰিফায়াৰ আহে, কিন্তু যিহেতু এয়াৰ পিউৰিফায়াৰে কাৰ্বন ডাই অক্সাইড আঁতৰ নকৰে, গতিকে মাজে মাজে খিৰিকীবোৰ খোলাটো অতি গুৰুত্বপূৰ্ণ। দুৱাৰ আৰু খিৰিকী খোলা ৰাখিলে এয়াৰ পিউৰিফায়াৰৰ কাৰ্যকৰীতা হ্ৰাস হ'ব।
ব্লু ষ্টাৰ AC-এ এটা নতুন প্ৰযুক্তিগত বৈশিষ্ট্য হিচাপে কম্বাইন্‌ড ইভাপোৰেটৰ প্ৰৱৰ্তন কৰিছে। কিন্তু ইয়াৰ ৰক্ষণাবেক্ষণত অধিক ব্যয় হয়।
এইটো আপোনাৰ বন্ধুবৰ্গৰ সৈতে কথা পাতিবলৈ সহজ ঠাই। এইবোৰত যোগ কৰিবলৈ তেওঁলোকৰ কিছুমান ধেমেলীয়া আৰু সৃষ্টিশীল ষ্টিকাৰ আছে যাতে আপোনাৰ প্ৰতিক্ৰিয়া অনুভৱ কৰাত সহায় হয়।
কাহিনীটোৱে আপোনাক যিমান জড়িত কৰিব লাগে সিমান কৰিব নোৱাৰে কিয়নো ইয়াত বহুতো চৰিত্ৰ আছে, অত্যাধিক বিভ্ৰান্তিকৰ ঘটনা আছে আৰু গুৰুত্ব দিবলৈ বেছি একো নাই।
শৈক্ষিক বিকাশৰ বাবে সৃষ্টিশীলভাৱে প্ৰস্তুত কৰা হৈছে। আন্ধাৰ আকাশৰ তলত শিবিৰ পাতি থাকোতে মুকলিত জ্বলোৱা জুই (সূৰ্যক প্ৰতিফলিত কৰা), চাৰিওফালে বৃত্তাকাৰ অৱস্থানত থাকি কক্ষপথত গ্ৰহ হিচাপে ফল, শিল বা ঘূৰণীয়া যিকোনো বস্তু ব্যৱহাৰ কৰি কথোপকথন আৰম্ভ কৰাৰ সময়ত সৌৰজগতৰ ধাৰণাটো অতি সুন্দৰভাৱে স্থাপন কৰা হৈছে।
পাকস্থলীৰ সংবেদনশীলতা থকা কুকুৰৰ বাবে প্ৰস্তুত কৰা হৈছে। ইমান ভাল গোন্ধ আছিল আৰু আমাৰ কুকুৰটোৱে খুব জোৰেৰে শুঙি আছিল আৰু প্ৰায় কঁপি আছিল। এইটো স্বাস্থ্যকৰ।
হেভেলছৰ দ্বাৰা নিৰ্ম এই কুলাৰটো হুলস্থূলীয়া আৰু গধুৰ। শিশুৰ পঢ়া কোঠাৰ বাবে উপযোগী নহয়।
পেটাৰ্ণ ছিকুৱেঞ্চাৰ বিচ্ছিন্ন কৰা হৈছে, সেয়েহে প্ৰিয় বেঙ্কবোৰে পেটাৰ্ণ ছিকুৱেঞ্চাৰৰ সৈতে কাম নকৰে আৰু অডিঅ' লুপবোৰ লোড কৰিবলৈ অত্যাধিক সময় লয়।
বংগৰ প্ৰাক্তন মুখ্যমন্ত্ৰী সিদ্ধাৰ্থ শংকৰ ৰয়ৰ বাসগৃহ, ঐতিহ্যবাহী এই ভৱনটোৱে দৰ্শনাৰ্থীসকলক অনুষ্ঠানস্থলীত ঘৰুৱা খাদ্যৰ সৈতে এক ভাল ঐতিহ্যপূৰ্ণ থকাৰ অভিজ্ঞতা প্ৰদান কৰে। অতিথিসকলক স্বাগতম জনোৱা যথেষ্ট ডাঙৰ পুথিভঁৰালৰ সৈতে পৰিৱেশটো ভাল; কালিঘাটৰ এক সুবিধাজনক স্থিতিত অৱস্থিত, চুবুৰীটো শান্ত, সৌম্য আৰু সুৰক্ষিত।
ই ৰেফ্ৰিজেৰেটৰ আৰু ৱাটাৰ হিটাৰৰ দৰে বহুতো সঁজুলি সমৰ্থন নকৰে। এইটো হাস্যকৰ যে মোক এই বিষয়ে আগতে অৱগত কৰা হোৱা নাছিল।
এই টাৱাৰ স্পিকাৰটো এটা সৰু ৱুফাৰৰ সৈতে আহে আৰু ইয়াত DJ মোড নাই। অডিঅ' আউটপুট মোডৰ অভাৱৰ বাবে ধ্বনি নিস্তেজ আৰু অনুপ্ৰেৰণাহীন অনুভৱ হয়।
এটা উৎকৃষ্ট এপ্প, আপুনি যিকোনো ভাষাত সকলো গান বিচাৰি পাব পাৰে। পৰামৰ্শবোৰ যথেষ্ট ভাল, ধ্বনিৰ গুণমানও আশ্চৰ্যজনক।
এই গেমটোৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ অংশটো হ'ল ই আপোনাক বিশ্বব্যাপী 8-গৰাকী খেলুৱৈ, ক্ৰছ-প্লেটফৰ্ম, ৰিয়েল-টাইম ৰেচিংত বন্ধু আৰু প্ৰতিদ্বন্দীৰ সৈতে খেলাৰ সুবিধা দিয়ে। আপুনি সময়-স্থানান্তৰিত মাল্টিপ্লেয়াৰ মোডত তেওঁলোকৰ AI নিয়ন্ত্ৰিত সংস্কৰণবোৰক প্ৰত্যাহ্বান জনোৱাৰ বাবে যিকোনো খেলত নামিব পাৰে।
তীক্ষ্ণ ফ্লাশ্ব লাইটৰ পৰা সময়ে সময়ে শ্বটবোৰ নিয়ন্ত্ৰণ কৰাৰ এক ধাৰণা দিয়ে আৰু ভেলক্ৰ'টো মাউণ্ট কৰাৰ বাবে একেবাৰে সঠিক।
সৰু, আৰামদায়ক, সুন্দৰভাৱে পেড লগোৱা আৰু ই জলৰোধী।
"যেতিয়া আপুনি irctc-ৰ ছাইটত অনলাইন বুকিং কৰে তেতিয়া যাত্ৰাটো বীমা কৰাটো অতি সহজ"
এয়াৰ কুলাৰৰ আকাৰ সৰু আৰু সৰু ঠাইৰ বাবে যথাযথ। কিন্তু কাষ্টাৰ চকাৰ মানদণ্ড ইমান বেয়া দুৰ্বল যে ই ইমান সৰু কুলাৰটোকো ধৰি ৰখাত ব্যৰ্থ হয়।
UV ফিল্টাৰৰ সৈতে 46 মিমি থ্ৰেডৰ আকাৰ যি UV লাইট অৱৰোধ কৰে আৰু প্ৰকৃত জীৱন্ত ৰঙৰ সৈতে তীক্ষ্ণ, অধিক উজ্জ্বল ছবি প্ৰস্তুত কৰে।
গড় মানৰ ছবিৰ সৈতে অবাঞ্ছিত ধ্বনিৰ গুণমান।
গোটেই দিনটো ছালখন আৰ্দ্ৰ কৰি ৰাখে।
এখন ভয়ানক ফেণ্টাচি কিতাপৰ উদাহৰণ। ইয়াক শ্ৰীযুত দুখী বুলি পুনৰ নামাকৰণ কৰিব লাগে। একেবাৰেই ধেমেলীয়া নহয়।
শ্ব'বোৰ ডাউনলোড কৰা, পডকাষ্ট বা উপলব্ধ যিকোনো প্ৰিয় এপ্প ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ ইণ্টাৰনেটৰ গতি নিৰ্বিশেষে সময় লাগে। হতাশাজনক আৰু বিৰক্তিকৰ এপ্প।
ষ্টেণ্ডত লেভেল ইণ্ডিকেটৰ থাকে অৰ্থাৎ বিল্ট-ইন বাবল ভিউ স্তৰ আৰু 3-ৱে হেড যিটো 360 ডিগ্ৰীত ঘূৰাব পাৰি।
দক্ষতা পৰ্যাপ্ত নহয়। ইয়াৰ ইনবিল্ট প্ৰযুক্তিৰ বাবে, বিদ্যুত খৰচ আকাশচুম্বী হয়।
পাঠকৰ দুৰ্দান্ত অভিনয় দক্ষতা। পঠনত কোনো আৱেগ নাছিল আৰু জঘন্যভাৱে বিৰক্তিকৰ আছিল আৰু সঁচাকৈয়ে কাহিনীটো নষ্ট কৰিছিল।
ককটেলৰ বিভিন্নতা অলপ উন্নত কৰাটো প্ৰয়োজন। দামটো অলপ বেছি।
"ময়লাবোৰ পৰিষ্কাৰ কৰে আৰু নোমত উজ্জ্বলতা প্ৰদান কৰে। ভাল লিক-প্ৰুফ পেকিং, ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ সহজ ডিজাইন, পদিনা সুবাস, নোমৰ বাবে কোমল"
ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ সহজ, আকাৰটো ভাল, ভালদৰে কাম কৰে, ক্ষয়-ক্ষতি নকৰাকৈ সকলো অতিৰিক্ত সৰা নোম উলিয়াই আনে।
এই ফিল্টাৰটোৰ গ্লাছৰ দুয়োফালে কোয়েচন নাই।
বিচনাখন কোমল আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী। ক'ভাৰখন খুলিব পাৰি আৰু মেছিনত ধোৱা যায়।
দুৰ্বল কৌতুক, দুৰ্বল পৰিচালনা। দুৰ্বল আকৰ্ষণ, কোনো কাহিনী নাই। প্ৰথম 15 মিনিট চাওঁক আৰু তাৰ পিছত শেষে 15 মিনিটলৈ ঘূৰি যাওক, একো বাদ নপৰে, ইমান পাতল কাহিনী!
OPC-ৰ তুলনাত ইয়াৰ শক্তি কম আৰু ইয়াক কংক্ৰিটৰ কামত নিৰ্মাণ সামগ্ৰী হিচাপে ব্যৱহাৰ কৰিব নোৱাৰি।
কেৱল এটা কম্পাৰ্টমেণ্ট উপলব্ধ।
এই কিতাপখন চুটি গল্প, কমিক ষ্ট্ৰিপ আৰু কৌতুকৰ সংকলন। ছবিবোৰ খুব আকৰ্ষণীয়!!.
কম আয়ুৰ্বেদিক, অধিক ৰাসায়নিক পদাৰ্থ আছে। বিষাক্ত ৰাসায়নিক পদাৰ্থৰে ভৰা।
চিকৰাৰ বিৰুদ্ধে কোনো সুৰক্ষা নাই। এই ছেম্পুৰ ফলত বহুত পৰিমাণে নোম ছিঙিছে
কুলিং টেংকটো খুব ডাঙৰ। এইটো হোষ্টেল বা হোটেলৰ কোঠাৰ দৰে ডাঙৰ ঠাইৰ বাবে কাৰ্যকৰী।
"তেওঁলোকৰ বিজ্ঞাপনৰ বিপৰীতে, এই ৰঙৰ পেঞ্চিলবোৰ অতিৰিক্ত পাতল আৰু আপোনাৰ কামবোৰক এক অপ্ৰীতিকৰ আৰু নিস্তেজ ৰূপ দিয়ে। সীহডাল ইমান ভঙ্গুৰ যে ই সামান্য চাপ দিলেই ভাঙি যায়। "
2 টা ছফ্ট লাইট, 4 টা কালাৰ পেচ্চ আৰু মেগনেটিক ABS-ৰ সৈতে আহে।
অত্যাধিক ধ্ৰুপদী নাট্য সংগীতৰ প্ৰকাৰৰ! সকলোৱে লিপ্ত অনুভৱ নকৰিব পাৰে।
" AC চেয়াৰ কাৰ আৰু 3 টায়াৰ AC স্লিপাৰত থাৰ্মোষ্টেটিক নিয়ন্ত্ৰণবোৰ সঘনাই পৰীক্ষা কৰিব লাগে কিয়নো তাপমাত্ৰা অতি কম বা অতি বেছি হয়।"
যদিও ফেনৰ আকাৰ ডাঙৰ যেন লাগে, ইয়াৰ ব্লেডবোৰ সৰু। বতাহ প্ৰদানৰ গতি অতি কম।
এক্টিভ নয়জ কেনচেলেচনক সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হিচাপে প্ৰচাৰ কৰা হয়। কিন্তু মোৰ ক্ষেত্ৰত কি আচৰিত, ঠিক বিপৰীত।
পাউচটো মজবুতভাৱে পেড লগোৱা আৰু পানী প্ৰতিৰোধী নাইলনৰ সামগ্ৰী লগোৱা যিয়ে লেন্সক আৰ্দ্ৰতা, ধূলি, বালি আৰু জোকাৰণি আদিৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰে।
এই ৰোল-অনটোৱে যি কয় সেয়া কৰি দেখুৱায়। এইটোৱে ইতিমধ্যে মোৰ ছালৰ গাঢ়তা মসৃণ আৰু সতেজ কৰি তুলিছে।
ইয়াৰ নামটোৰ দৰে, নেচাৰ ফ্ৰেছৰ চাকি আটা এক সতেজ গুণমানৰ আটা আৰু ইয়াত ক্ষতিকাৰক সংযোজিত দ্ৰব্য নাই।
কাঠৰ গুণমান বহুত ভাল। ষ্টক ষ্ট্ৰিঙবোৰ ভাল লাগিছে!
"যোৱা 5 বছৰত পৰিষ্কাৰ-পৰিচ্ছন্নতা যথেষ্ট উন্নত হৈছে কিয়নো প্ৰকৃততে ৰে'লত ভ্ৰমণ কৰা যাত্ৰীসকলৰ পৰা নিয়মীয়াকৈ মতামত বিচৰা হয়।"
ইয়াত দুৰ্দান্ত শ্বাটাৰ প্ৰায়ৰিটি মোডৰ সৈতে সঁচাকৈয়ে উন্নত শ্বাটাৰ SLR আছে।
সস্তীয়া প্লাষ্টিকেৰে তৈয়াৰ কৰা। ফেনখন চলি থাকোতে ব্লেডবোৰ শব্দ কৰে আৰু প্ৰকৃততে ধনৰ অপচয় মাত্ৰ।
গুগল প্লেৰ কিতাপবোৰ কেতিয়াও নিস্তেজ আৰু আমনিলগা নহয়। নিখুঁত ভইচ মডুলেচনে ইয়াক আকৰ্ষণীয় আৰু জীৱন্ত কৰি তোলে।
বলিষ্ঠ, প্ৰক্ষেপিত ধ্বনি, টিউন কৰিবলৈ সহজ।
বিঞ্জ ৱাচ্চটো নৰকসদৃশ। একেটা ঠাইতেই ইমান ডাৰ্ক কণ্টেন্ট আছে ভাল সমল বিচাৰি পোৱাটো ইয়াত এটা কঠিন কাম।
বৰ্ণনাখিনি কাটি-কুটি কৰি সৰু কৰা হৈছে যাৰফলত হয়তো এনেকুৱা অনুভৱ হ'ব পাৰে যেন গোটেই কাহিনীটোৰ সৈতে আপোচ কৰা হৈছে।
মই দেখা পাউডাৰৰ ফৰ্মূলাবোৰৰ ভিতৰত এইটোৱেই সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ। ছালৰ বাবে অতি নৰম।
কিছুমান কুকুৰে পেটৰ সমস্যাত ভুগে, বমি আৰু এলাৰ্জিৰ সন্মুখীন হয়।
এই কনচিলাৰটোৱে মোৰ ছালৰ প্ৰকাৰৰ বাবে কাম নকৰে। ই কিছু সময়ৰ পিছত টানি ধৰে আৰু ছালৰ গাঢ়তা অমসৃণ হৈ পৰে। একেবাৰে অনুমোদন নকৰিব!!
এই এপ্পটোৱে আপোনাক কেৱল কেইটামান ক্লিকৰ দ্বাৰা আপোনাৰ বিজ্ঞাপনৰ বাবে উচ্চ-ৰিজলিউশ্বনৰ পোষ্ট আৰু ৱালপেপাৰ ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ অনুমতি দিয়ে।
কাহিনীটো ভাল লাগিছিল, সকলো কলাকুশলী আৰু প্ৰদৰ্শন দুৰ্দান্ত আছিল। এইটো আমোদজনক আছিল তথাপিও একে সময়তে আৱেগিক গভীৰতা আছিল।
ডাঙৰ ঠাইৰ বাবে ডাঙৰ পেডেষ্টেল ফেনৰ বাবে মোডী বিখ্যাত। এই ব্ৰেণ্ডটোৰ মুখ্য বৈশিষ্ট্য হৈছে দীঘল ব্লেড আৰু চুইপৰ আকাৰ ডাঙৰ আৰু সেয়েহে সুদূৰপ্ৰসাৰী এয়াৰ ডেলিভাৰী।
সুগন্ধিটো দীৰ্ঘম্যাদী নহয়। মই ইয়াৰ বাবে টকা খৰচ কৰাৰ পৰামৰ্শ নিদিওঁ।
নিম্ন ধ্বনি বাতিলকৰণ এটা ডাঙৰ সমস্যা।
ই হৈছে এক এণ্টি-মাইক্ৰ'বিয়েল, এণ্টি-ফাংগাল ময়েশ্চাৰাইজিং ছেম্পু, যি আপোনাৰ নোমাল বন্ধুৰ পৰজীৱী আৰু অন্যান্য কীট-পতংগ প্ৰতিহত কৰাৰ সময়ত ছালৰ জ্বলা-পোৰা আৰু প্ৰদাহ হ্ৰাস কৰে। ই নোমবোৰৰ পুষ্টিসাধন আৰু হাইড্ৰেট কৰে।
ৱাইল্ডক্ৰাফ্টৰ সামগ্ৰীবোৰ ভাল গুণমান সম্পন্ন, পাতল ওজন, উৎকৃষ্ট আৰু পানী প্ৰতিৰোধী সামগ্ৰীৰে তৈয়াৰ কৰা হয়। গুণমান ভাল আৰু এগৰাকী ব্যক্তিৰ বাবে যথেষ্ট বস্তু কঢ়িয়াব পাৰে। তেওঁলোকৰ সামগ্ৰীবোৰৰ বেছিভাগেই বৰষুণৰ আৱৰণৰ সৈতে পানী প্ৰতিৰোধী।
ইয়াত কোনো LCD ডিচপ্লে নাই আৰু ক্লিপাৰ আৰু কেঁচী কোনো কামৰ নহয়।
চুটি নোমৰ বাবে অনুমোদিত নহয়।
এইটো নিশ্চিতভাৱে আপোনাৰ কেঁচুৱাৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ মালিচৰ তেলবোৰৰ এটা! এই তেল ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত মোৰ কেঁচুৱাটোৱে খুব ভালদৰে শুবলৈ আৰম্ভ কৰিছে।
"অতীতৰ তুলনাত সময়ানুৱৰ্তীতা বহুত ভাল"
ব্লুষ্টাৰে ইয়াৰ টাৱাৰ এয়াৰ কুলাৰবোৰত নতুন মডেলৰ সৈতে এটা আৰ্দ্ৰতা নিয়ন্ত্ৰক প্ৰৱৰ্তন কৰিছে। বজাৰৰ যিকোনো ব্ৰেণ্ডৰ তুলনাত এইটো এটা আকৰ্ষণীয় বৈশিষ্ট্য।
ভি-গাৰ্ডৰ টেবুল ফেনত চুইপৰ আকাৰ আৰু দৈৰ্ঘ্য দুয়োটাই নাই। সেয়েহে শক্তিশালী মটৰ থকা স্বত্বেও, এয়াৰ ডেলিভাৰী গতি খুব কাৰ্যকৰী নহয়।
ফ্ৰেমৰ ওপৰত অতি কম অৰ্থাৎ 1-5 বছৰৰ ৱাৰেণ্টি, সীমিত ৰঙৰ বিকল্প।
এখন কিতাপত 50 পৃষ্ঠাও নাই। মই প্ৰতিখন কিতাপত কমেও 200 পৃষ্ঠা আশা কৰিছিলো। মূল্যটো যুক্তসঙ্গত নহয়।
কুকুৰটোৱে যেতিয়াই এইটো খাইছিল তেতিয়াই পাইখানা ঢিলা হৈছিল।
সাধু কথাৰ সলনি ভয় লগা কাহিনীৰ সংগ্ৰহ। মোৰ ল'ৰা-ছোৱালীবোৰে কাহিনীবোৰ একেবাৰে ভাল নাপায়। ধনৰ অপচয় মাত্ৰ :(
ই দুৰ্গন্ধ সম্পূৰ্ণৰূপে আঁতৰ কৰে আৰু এক মিঠা সুবাস প্ৰদান কৰে। ই পোহনীয়া জন্তুৰ বাবে ক্ষতিকাৰক নহয়।
কিতাপখনৰ পৃষ্ঠাৰ সংখ্যা কম আৰু ই খুব সৃষ্টিশীল নহয়। এইখন এটা নিয়মীয়া গণিতৰ ৱৰ্কবুক যেন লাগিছে। মূল্য হিচাপে উপযুক্ত নহয়।
ব্লুবেৰী চীজ কেকৰ অনলাইন অৰ্ডাৰটো (চুইগিৰ জৰিয়তে অৰ্ডাৰ কৰা) মূল্যৰ তুলনাত আকাৰটো অতি সৰু আছিল। পৰিমাণটো একেবাৰে সন্তোষজনক নহয় গতিকে টকাৰ উচিত মূল্য পোৱা নাযায়।
কিতাপখন ভাল কিন্তু পাঠকে চৰিত্ৰবোৰৰ সেই ভুৱা কথা কোৱা ধ্বনিটো বন্ধ কৰা উচিত। এইটো ভয়ানক!!
মই সঁচাকৈয়ে খোজকাঢ়োতে বা মোৰ দৈনন্দিন যাতায়তৰ সময়ত দ্বৈত বিৱৰণৰ কাহিনী শুনি ভাল পাওঁ কিয়নো কণ্ঠস্বৰৰ পৰিৱৰ্তনে মোক কাহিনীটোৰ সৈতে জড়িত কৰি ৰাখে। আমি কাহিনীটো অডিবলৰ দ্বৈত বৰ্ণনা শাখাত অধিক অনুভৱ কৰিব পাৰো।
ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হোৱা নাই। কেৱল চুবুৰীটোৰ মানুহৰ বাবে বিনামূলীয়া, গতিকে আৰু কি আশা কৰা যায়
এই ছাইটটোৱে আপোনাক কোনো পূৰ্ব নিৰ্মিত থীম বা টেম্পলেট প্ৰদান নকৰে। আপুনি আপোনাৰ সৃজনশীলতা ব্যৱহাৰ কৰিব লাগিব আৰু স্ক্ৰেচৰ পৰা সকলো সৃষ্টি কৰিব লাগিব।
ভিডিঅ'কন AC আৰ্টিফিচিয়েল ইণ্টেলিজেন্স কনভাৰ্টিবল মোড আৰু ইনবিল্ট চেন্সৰৰ সৈতে আহে। এই সুবিধাবোৰৰ দ্বাৰা, এয়াৰ কণ্ডিচনাৰে চেন্সৰৰ দ্বাৰা প্ৰদান কৰা সাম্প্ৰতিক স্থিতি আৰু ইনপুটবোৰ স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে বিশ্লেষণ কৰি নিখুঁত শীতলতা প্ৰদান কৰিব।
ভেৰী হাই বেণ্ডউইথ ৱাই-ফাই ছাপোৰ্ট ছিষ্টেমৰ বাবে গোডৰেজ AC-ৰ ভইচ কমাণ্ডৰ নতুন সুবিধাটো ইমান কাৰ্যকৰী নহয়।
এই চিমেণ্টটো ক্লৰাইড, মাটি আৰু অত্যাধিক পৰিমাণৰ ছালফেট বা ক্ষাৰ ধাতু আৰু আয়ন থকা পানীৰ প্ৰতি অধিক ভাল প্ৰতিৰোধী।
দানাবোৰ কুকুৰ পোৱালীৰ বাবে গিলিবলৈ যথেষ্ট ডাঙৰ আৰু চোবাবলৈ অত্যাধিক কঠিন
এইটো মই এতিয়ালৈকে পোৱা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ স্থান, আকৰ্ষণীয় কথোপকথন শুনিবলৈ, পৃথিৱীৰ আটাইতকৈ আশ্চৰ্যজনক লোকসকলৰ সৈতে কথা পাতিবলৈ আৰু জীৱনৰ সকলো ক্ষেত্ৰৰ পৰা নতুন বন্ধুত্ব কৰিবলৈ।
খুন বেছি ফেন নুঠে, গোন্ধ ন্যূনতম, কুকুৰটোৰ গোটেই গাত বিয়পি নপৰে।
কাহিনীটো খুব স্পষ্ট নাছিল, অভিনয় মধ্যমীয়া আছিল আৰু কাহিনীটোৰ শেষত কোনো বাৰ্তা বা অৰ্থ বহন কৰা নাছিল।
ক্ৰোমাই এতিয়াও পৰম্পৰাগত এলুমিনিয়াম কইলৰ সৈতে AC উৎপাদন কৰি আছে। এইবোৰৰ অৱক্ষয় হোৱাৰ সম্ভাৱনা অধিক আৰু কম শক্তি ৰাহিকাৰী।
এইটোৱে উভয় লিংগৰ বাবে উপযোগী বুলি দাবী কৰে কিন্তু ইয়াত ধনুৰ আকৃতি মুদ্ৰণ কৰা হৈছে। আনকি ফ্ৰেব্ৰিকটো অলপ আঁচোৰযুক্ত।
টাইগাৰৰ ষ্টাণ্টবোৰ নিৰ্বিকাৰ আৰু সেইটো তেওঁ নিজে চোৱাৰ বাবে আমোদজনক। বলীউডৰ শ্ৰেষ্ঠ একচন যুটিটোৱে পাৰ্যমানে প্ৰদৰ্শন কৰিবলৈ শক্তি ব্যয় কৰিছে।
প্ৰদান কৰা সম্পাদনা সঁজুলিবোৰ ইমান বেয়া যে তাতকৈ আপুনি ডিফল্ট এণ্ড্ৰ'ইড সম্পাদনা সঁজুলিবোৰে বহুত ভাল প্ৰদৰ্শন কৰা দেখিব।
ইয়াত চালমন থাকে যি স্বাস্থ্যৱান ছাল আৰু নোম বৃদ্ধি কৰিবলৈ উচ্চ মানদণ্ডৰ প্ৰ'টিন আৰু অমেগা ফেটি এচিড প্ৰদান কৰে। এই অমেগা-3 ফেটি এচিডে উত্তম চালমন তেল প্ৰদান কৰে, যিয়ে পোৱালীবোৰৰ মগজু আৰু দৃষ্টি শক্তি বিকাশত সহায় কৰে। ইয়াক কণী বা কণীৰ সামগ্ৰী অবিহনে তৈয়াৰ কৰা হয় আৰু কণীৰ প্ৰতি সংবেদনশীলতা থকা কুকুৰৰ বাবে উপযুক্ত।
অলপ ঠেক। দামী অলপ বেছি।
শিশুসকলৰ বাবে ৰঙীন আৰু ভাল গুণমান সম্পন্ন কপাহী চৰ্টবোৰৰ পৰা বাছনি কৰাৰ বাবে এক বিশাল পৰিসৰ আছে। মই মোৰ ক্ৰয়ৰ ক্ষেত্ৰত অতি সুখী।
শিহৰিত কৰা দৃশ্য আৰু আমোদ-প্ৰমোদ সৈতে অবিশ্বাস্যভাৱে ভয়ানক চিনেমা।
ইয়াত এক সুন্দৰ ডিঅ'ড্ৰেণ্ট সদৃশ গোন্ধ আছে। এলো ভেৰাৰ দৰে ময়েশ্চাৰাইজিং উপাদানবোৰে আপোনাৰ পোহনীয়া জন্তুটোৰ ছাল আৰু নোমক গভীৰভাৱে হাইড্ৰেট কৰে আৰু ইয়াক এক সুন্দৰ চেহেৰা প্ৰদান কৰে।
হেমাৰৰ এই ছাউণ্ডবাৰৰ একত্ৰিত নিয়ন্ত্ৰণ ইমান কাৰ্যকৰী নহয়। ই বিভিন্ন মোডৰ মাজত সাল- কৰাত ব্যৰ্থ হয় আৰু ইয়াক অপ্টিমাইজ কৰাৰ সলনি বেয়া ধ্বনি আউটপুট উৎপন্ন কৰে।
চহৰখনৰ কেন্দ্ৰস্থলত অৱস্থিত, প্ৰতিখন বজাৰ হোটেলৰ ওচৰত আছে। অতিথি এজনৰ সকলো মৌলিক প্ৰয়োজনীয়তা অতি যুক্তিসঙ্গত মূল্যত পূৰণ কৰা হয় আৰু অতিথি-সুৰক্ষা এক অতিৰিক্ত সুবিধা হিচাপে আহে।
আশ্চৰ্যকৰ স্থান, মুখ্য আকৰ্ষণ হৈছে সংগীতৰ সৈতে ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা ছুইমিং পুল। খাদ্য অতি ভাল আৰু সুস্বাদু আৰু মুখ্য খাদ্যত সদায় সামুদ্ৰিক খাদ্যৰ ওপৰত গুৰুত্ব দিয়া হয়; কাৰ-পাৰ্কিঙৰ স্থানও সদায়ে উপলব্ধ।
খুব ব্যয়বহুল
স্পিকাৰবোৰে কেইবছৰমানৰ পিছত কাম নকৰে, সেইবোৰে অবাঞ্চিত শব্দ কৰে আৰু বেছিভাগ ঠাইত স্থানীয়ভাৱে মেৰামতি কৰিব পৰা নাযায়।
অনুগ্ৰহ কৰি 'ৰাৱণ বাই আমিষ’ কিতাপখনৰ বাবে ধাৰা ভাষ্যকাৰ সলনি কৰক। বেছিভাগ চৰিত্ৰৰ বাবে একে ধৰণৰ ভইচ অভা ব্যৱহাৰ কৰাটোৱে কাহিনীটো আকৰ্ষণহীন কৰিছে।
ইয়াৰ বন্ধনশক্তি অধিক আৰু ইয়াৰ দীৰ্ঘস্থায়িত্বও ভাল।
ফিতাডালৰ এটা ভাল গ্ৰিপ আছে আৰু পোহনীয়া জন্তুটোক সহজে চম্ভালিব পাৰে। যিহেতু ই ভৰি আৰু শৰীৰ সামৰি ৰাখে সেয়েহে অতিৰিক্ত কলাৰৰ কোনো প্ৰয়োজন নাই আৰু জন্তুটোক নিয়ন্ত্ৰণত ৰাখিব পাৰে।
সম্পূৰ্ণৰূপে অপ্ৰয়োজনীয় এপ্প! মই ইয়াক কেৱল ইতিমধ্যে আপলোড কৰা ভিডিঅ'বোৰত শিৰোনাম যোগ কৰিবলৈ ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰো, যিটো মই কেৱল মুখ্য এপ্পৰ জৰিয়তেহে আপলোড কৰিব পাৰো!
ইয়াত প্ৰতিটো একচন গ্ৰাফিক্স এটা দিয়া হৈছে যিটো লেগিং হোৱাৰ মূল কাৰণ।
মই এই অসাধাৰণ দুঃসাহসিক অভিযানৰ বাবে তেওঁলোকে বাছনি কৰা পেচিং আৰু কাহিনী ৰচনাৰ পদ্ধতিটো ভাল পাওঁ। বুলক, ৰেডক্লিফ আৰু টেটমৰ দ্বাৰা কৰা একেবাৰে সবল প্ৰদৰ্শন।
প্ৰ'বায়োটিকবোৰে ইয়াক হজম কৰিবলৈ খুব সহজ কৰি তোলে আৰু মই নানপ্ৰ'ৰ এই উন্নত সংস্কৰণটোৰ ক্ষেত্ৰত যথেষ্ট সুখী।
ৰঙা ৰংটো জীৱন্ত আৰু ই ইয়াৰ বিষয়ে এক পুৰণি ধৰণৰ অনুভৱ প্ৰদান কৰে। ইয়াৰ এটা ডাবল আৰু লং এক্সপোজাৰ আছে যিটো সঁচাকৈয়ে আশ্চৰ্যজনক।
এই সিক্ত শৈলীৰ কুকুৰৰ খাদ্যত স্বাস্থ্যকৰ পেশী ৰক্ষণাবেক্ষণত সহায় কৰিবলৈ প্ৰকৃত মুৰ্গী মাংসৰ উচ্চ মানদণ্ডৰ প্ৰ'টিন থাকে। ই এক সুস্বাদু আহাৰ প্ৰস্তুত কৰে আৰু সিহঁতৰ প্ৰিয় মিশ্ৰিত শুকান খাদ্যৰ প্ৰতি আগ্ৰহ জন্মায়, পেটা বেয়া নকৰে বা শৌচ ঢিলা নহয়।
অত্যন্ত ব্যয়বহুল। আমি আন বিভিন্ন দোকানত বহুত কম মূল্যত একে ধৰণৰ কিতাপ পাওঁ।
উৰ্জা এক্সজষ্ট ফেন হৈছে ঔদ্যোগিক ভৱনৰ দৰে ডাঙৰ এলেকাৰ বাবে এক হেভি-ডিউটি ফেন। সেয়েহে ই আৰ্দ্ৰতা আৰু গোন্ধ আঁতৰাবলৈ ব্যৰ্থ হয় কিন্তু কেৱল তাপৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰে।
ইয়াক কঢ়িয়াই নিয়াটো খুব সহজ আৰু জন্তুবোৰ বাহিৰৰ পৰা চাবলৈ সঠিক কাটআউট আছে। ই মজবুত আৰু সুন্দৰভাৱে বতাহ চলাচল কৰে।
ই নোমবোৰ সঠিকভাৱে নাকাটে।
ফাষ্ট্ৰেকৰ আকৰ্ষণীয় ডিজাইন আৰু ৰঙৰ বিকল্প আছে। বেগটোত পানীৰ বটলৰ বাবে জেপৰ সৈতে একাধিক জেপ আছে। ডিজাইনবোৰ ল'ৰা আৰু ছোৱালী উভয়ৰ বাবে আৰু পানী ৰোধী।
এই এপ্পটোৱে একাধিক ব্যৱহাৰকাৰীক সমৰ্থন নকৰে। কেৱল এটা নম্বৰ পঞ্জীয়ন কৰা হয় বা যিসকলে প্ৰৱেশাধিকাৰ বিচাৰে তেওঁলোকে এবাৰত কেৱল এগৰাকী দৰ্শকৰ সৈতে মূল ধাৰকৰ পৰা অ'টিপি বিচাৰিব লাগিব।
6 mAh বেটাৰী আৰু দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
"যেতিয়া আপুনি বাতিল কৰে, বিভিন্ন মাচুল কৰ্তন হোৱাৰ বাবে আপুনি কোনো টকা ঘূৰাই নাপায়।"
পৃষ্ঠাবোৰ সঠিকভাৱে চিলাই কৰা নাই। যদি আপুনি কেৱল এবাৰ সকলোবোৰ পৃষ্ঠা লুটিয়ায়, কিতাপখনৰ পৰা আধা পৃষ্ঠা ওলাই আছে। জঘন্য, অতি জভন্য গুণমান।
এইটো দাবী কৰা অনুসৰি 5 ফুট দীঘল নহয় আৰু তেওঁলোকে দাবী কৰা সামগ্ৰীও নহয়। ফিতাডাল দুৰ্বল আৰু টান সহ্য কৰিব নোৱাৰে।
মাত্ৰ 1 মিনিট ব্যৱহাৰৰ পিছত গোটেই যন্ত্ৰটো গৰম হয়, অতি বেয়া গুণমানৰ, বেটাৰি অতি দুৰ্বলভাৱে তৈয়াৰ কৰা হৈছে, ডিভাইচটো 6 ঘণ্টা চাৰ্জ কৰাৰ পিছত সঠিকভাৱে চাৰ্জ নহয় আৰু কেৱল 15 মিনিটৰ বাবে কাম কৰে।
কিছুমান অতি ভাল বেণ্ডে লাইভ সংগীত প্ৰদৰ্শন কৰাৰ সৈতে পৰিৱেশটো বিস্ময়কৰ আৰু খাদ্যও ভাল। সুৰাৰ সংগ্ৰহও ভাল।
অসাধাৰণ ডিজাইন, পাতল কিন্তু গধুৰ বোজা কঢ়িয়াবলৈ অতি শক্তিশালী। ঘূৰ্ণনশীল চকাবোৰ অতি শক্তিশালী আৰু নমনীয়। ইয়াৰ সামগ্ৰীবোৰ পানীৰোধী আৰু দীৰ্ঘস্থায়ীতাও বেছি।
পৰিৱেশন কৰা খাদ্য প্ৰায়েই ভিতৰৰ ফালে ঠাণ্ডা হয় যদিও খাদ্যৰ পাত্ৰৰ বাহিৰৰ পৃষ্ঠ চুই চালে গৰম লাগে।
জিৎ গাংগুলী, মিথুন আৰু অংকিত তিৱাৰীৰ দ্বাৰা সুন্দৰ সংৰচনা। যেতিয়াই আপুনি সেই গানবোৰ শুনিব, আপুনি এক হৃদয়স্পৰ্শী অভিজ্ঞতা লাভ কৰিব।
এইটো বহুত ডাঙৰ আৰু কেমেৰাত হট শ্বু ফিক্সড ফ্লাশ্ব ব্যৱহাৰ কৰিব নোৱাৰি কাৰণ ই তল পিনে হালি যায়।
প্ৰতিটো অপাৰেটিং ছিষ্টেম আৰু আনকি স্মাৰ্টফোনৰ সৈতে সুসংগত।
এই গীটাৰৰ সুৰীয়া গুণটো একেবাৰে দুৰ্দান্ত। ৰোজউড ফ্ৰেটবোৰ্ডে সুৰৰ গভীৰতা আৰু লগতে মসৃণতা প্ৰাপ্ত কৰাটো সহজ কৰি তোলে
খাদ্যৰ বাবে লোৱা অত্যাধিক মূল্যৰ তুলনাত খাদ্য মানসন্মত নহয়, সৌজন্যমূলকভাৱে আগবঢ়োৱা চেণ্ডউইচে আপোনাক পেটৰ বিষ আৰু ডায়েৰিয়াত ভোগাব পাৰে। থিয় খটখটীবোৰে আপোনাক যিকোনো জ্যেষ্ঠ নাগৰিকক আপোনাৰ সৈতে লৈ যোৱাৰ আগতে দুবাৰ ভাবিবলৈ বাধ্য কৰাব; লগতে আপুনি খুব হতাশ হ'ব যদি আপুনি ইয়াত কোনো আমোদজনক কাৰ্যকলাপ বা খেলা-ধূলাৰ আশা কৰিছে।
অতি উৎকৃষ্ট ডিজাইন আৰু মোৰ TV সুৰক্ষিত কৰাৰ উদ্দেশ্য পূৰণ কৰে
আমাৰ অভিজ্ঞতা অকল্পনীয় আছিল... 3D চছমা যোৰ আঁচোৰ ভৰা আছিল আৰু সলনি কৰিবলৈ কওঁতে কঠুৱা আচৰণ কৰিছিল!!
"প্ৰিমিয়াম মানদণ্ডৰ বেক মেছ, নাইলন, আৰ্মৰেষ্ট, প্লাষ্টিক, আৰু নিৰ্মাণত অন্যান্য সামগ্ৰী ব্যৱহৃত হৈছে। ইয়াত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হাইড্ৰ'লিক প্ৰযুক্তি আছে সেয়েহে কেইবা ঘণ্টা বহি থকা স্বত্বেও কোনো ঘাম শোষণ নকৰে আৰু বেক ৰেষ্টটো সঁচাকৈ অতুলনীয়।"
ব্লু ষ্টাৰ চেণ্ট্ৰেল AC-ৰ সৈতে অহা তামৰ কইলৰ ফলত বজাৰৰ আন ব্ৰেণ্ডতকৈ ইয়াৰ মূল্য বেছি হয়।
ভাল... মই ভাবিছিলো এইখন সুন্দৰ হ'ব। কিন্তু কমিক ষ্ট্ৰিপৰ সাৱলীলতা ইমান সুন্দৰ নহয়, ই একেবাৰে আকৰ্ষণীয় নহয়। তদুপৰি, বহুত কম ছবি আছে আৰু পঢ়িবলৈ অধিক পাঠ আছে ফলত সৰু ল'ৰা-ছোৱালীৰ বাবে আমনিদায়ক হৈছে।
3800 mAh, নিৰন্তৰ ফ্লাশ্ব ব্যৱহাৰ কৰিলেও দীৰ্ঘস্থায়ী হয়।
ভিতৰৰ পৰা ভালদৰে পেড লগোৱা, আনুষঙ্গিক সামগ্ৰীৰ বাবে কম্পাৰ্টমেণ্টবোৰ আহল-বহল।
50 লিটাৰৰ টেংক লগোৱা আছে। ই ৰিফিলৰ বাবে কোনো চিন্তা নোহোৱাকৈ কেইবাদিনো একেলগে কুলাৰটো কাৰ্যদক্ষ কৰি ৰাখে।
পুতৌজনক এপ্প, বিবিচি-ৰ পৰা এইটো একেবাৰে আশা কৰা নাছিলো!! কিছুমান কিতাপৰ ধ্বনিৰ গুণমান এটা সম্পূৰ্ণ বেয়া।
দাবীবোৰ অবাস্তৱ যেন লাগিছে আৰু মই জৈৱিক বস্তুবিধৰ অনুমোদন দেখা নাই।
এইটো মই এতিয়ালৈকে ব্যৱহাৰ কৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ আই কনচিলাৰবোৰৰ এটা। এইটোৱে প্ৰতিবাৰ প্ৰয়োগৰ পিছত সঁচাকৈয়ে মোৰ ক'লা দাগবোৰ হ্ৰাস কৰে। সঁচাকৈ চমৎকাৰী!!
যদি আপুনি zee-ৰ অনুৰাগী হয় তেন্তে zee-ৰ সকলোবোৰ একেটা স্থানত পোৱাৰ বাবে এইটো সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ এপ্প। তেওঁলোকে বেছিভাগ জনপ্ৰিয় পদক্ষেপসমূহৰ বাবে বিড কৰি আহিছে আৰু তেওঁলোকৰ প্ৰিমিয়াম ৱেব ছিৰিজো আছে।
এইটোৰে খুৰাবলৈ কৰাটো সঁচাকৈয়ে সহজ। নোমবোৰ মসৃণভাৱে আৰু কোনো সমস্যা নোহোৱাকৈ ওলাই আহে। ই নিখুঁতভাৱে কাম কৰে।
মই তেওঁলোকৰ বটল আৰু চিপাৰৰ পৰিসৰ ভাল পাওঁ। সেইবোৰ নমনীয় আৰু পেটৰ বিষৰোধী আৰু পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ অতি সহজ।
মিল্ক বিকিচ বিস্কুটবোৰ মচমচীয়া আৰু চাহৰ সৈতে খাবলৈ খুব তৃপ্তিকৰ। নিশ্চিতভাৱে পাৰ্লে-জিতকৈ ভাল
এক ভৱিষ্যতৰ বিজ্ঞান-কল্পকাহিনীৰ চিনেমা হোৱাৰ বাবে, 'দ্য মাৰ্চিয়ান'ত মানৱ প্ৰকৃতি আৰু মানৱতাৰ ভৱিষ্যতৰ ধাৰণাবোৰৰ সৈতে এক আশ্চৰ্যজনক প্ৰকাৰে সম্পৰ্কিত বিষয়বস্তু অন্তৰ্ভুক্ত কৰা হৈছে। ইয়াত মানুহৰ অধ্যৱসায় আৰু জীয়াই থকাৰ স্বাভাৱিক আকাংক্ষা অনুভৱ কৰাটো কেৱল অভূতপূৰ্ব।
ডিটাৰজেণ্টটো জৈৱ-পচনশীলও নহয় বা দাগ গুচাবও নোৱাৰে। এইটো ব্ৰেণ্ডটোৰ দ্বাৰা কৰা এটা প্ৰচাৰমুখী কাৰ্য মাত্ৰ। বজাৰত আন ভাল, প্ৰামাণিক বিকল্প উপলব্ধ আছে। অনুগ্ৰহ কৰি ভালদৰে চিন্তা-চৰ্চা কৰক আৰু ক্ৰয় কৰক।
এগৰাকী প্ৰতিভাশালী পৰিচালকৰ দ্বাৰা মৌলিক আৰু নিখুঁত চিত্ৰনাট্যৰ অভিযোজন। মই এতিয়াও বিশ্বাস কৰিব পৰা নাই যে এইখন ভাৰতীয় চিনেমা আৰু ভৌতিক কল্পনা ধাৰাৰ অনুৰাগীসকলৰ বাবে দৃঢ়ভাৱে পৰামৰ্শ দিয়া হয়।
"AC-ৰ থাৰ্মোষ্টেট নাই। হয় ইয়াৰ তাপমাত্ৰা অতি নিম্ন বা সমূলি শীত-তাপ নিয়ন্ত্ৰণ নাই।"
এই পেডেষ্টেল ফেনত 180-ডিগ্ৰী আৰু 360-ডিগ্ৰী অ'ছিলেচনৰ সুবিধা আছে। বিবাহ গৃহ আদিৰ দৰে জনবহুল ঠাইৰ বাবে ই অতি কাৰ্যকৰী।
দীৰ্ঘস্থায়ী আৰু পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ সহজ। এইটো অতি সুদৃঢ় পণ্য।
বহুঠাইত, কেৱল তথ্যবোৰ ঘূৰাই-পকাই দেখুওৱা হৈছে বা হেৰফেৰ কৰা হৈছে আৰু তেওঁৰ নামৰ সৈতে সম্পৰ্কিত গৌৰৱৰ যুক্তিযুক্ততা দেখুৱাবলৈ বহুতো অতিৰঞ্জিত বৰ্ণনা কৰা হৈছে।
মোৰ ব্যক্তিগতভাৱে এনেকুৱা লাগিছিল যে গীতৰ কথাবোৰ কেৱল অতিৰঞ্জিত আনকি চিনেমাখন চাই থাকোতে, মই ফৰৱাৰ্ড কৰাৰ কথা অনুভৱ কৰিছিলো।
পৰিৱেশন কৰা খাদ্যৰ পৰিমাণ গ্ৰাহকৰ বাবে সদায় সন্তোষজনক নহয়। লগতে কেতিয়াবা পৰিৱেশন কৰা খাদ্যৰ বেয়া গুণমানৰ বিষয়ে অভিযোগ থাকে
কুকুৰৰ বাবে এই এয়াৰ ট্ৰেভেল কেনেলত আৰামদায়ক পৰিবহনৰ বাবে এক দীৰ্ঘস্থায়ী, ধৰিবলৈ এৰ্গোনোমিক হেণ্ডেল আছে আৰু আৰামদায়কভাৱে বতাহ চলাচল কৰে।
ডিজাইনটো ইমান জধলা আৰু বেয়া, ইয়াক কাৰ্টন বাকচৰ দৰে লাগে। ক্ৰম্পটনৰ বাবে চেহেৰাটো গুৰুত্বপূৰ্ণ।
এণ্ড্ৰ'ইড এপ্পটোৱে কিতাপ এখন বিচৰাৰ সময়ত খুব হতাশ কৰে। এপ্পটোৱে চৰ্ট বিকল্প বা ফিল্টাৰত ক্লিক কৰোতে সঁহাৰি দিয়াটো বহুত লেহেম হয়।
পেটৰ সমস্যা হয়, পনীয়া শৌচ হয় আৰু বমিও হয়।
ছবিবোৰ সকলো বিপৰীত হয় যাৰ সৈতে অভ্যস্ত হ'বলৈ যথেষ্ট সময় ল'ব পাৰে আৰু মডেলটো বহুত ব্যয়বহুল।
এই ইনটেক্স টাৱাৰ স্পিকাৰত অডিঅ' আউটপুটৰ বাবে মানক, EQ আৰু DJ মোড আছে। এইটো এটা ষ্টিৰিঅ'ৰ দৰে আৰু সম্পূৰ্ণভাৱে সজ্জিত পাৰ্টি ছেট থকা যেন লাগে।
SSPC তাপৰ অত্যাধিক পৰিৱৰ্তন অৰ্থাৎ হিমায়িত হোৱা আৰু গলি যোৱা অৱস্থা প্ৰতিৰোধ কৰিব নোৱাৰে।
মই ইয়াক এবাৰ ব্যৱহাৰ কৰিছো আৰু মই কেৱল এয়াই ক'ব পাৰো যে ইয়াৰ দীৰ্ঘস্থায়ীত্ব বৃদ্ধি কৰিব লাগিব। ই কেৱল কেইঘণ্টামানৰ বাবে দেহৰ দুৰ্গন্ধ নিয়ন্ত্ৰণ কৰে আৰু এতিয়া উপলব্ধ অন্যান্য ডিঅ'ডৰেণ্টৰ তুলনাত বেছি দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়।
প্ৰাথমিকভাৱে এক বিবাহস্থলী, এই ঠাইখনত তেওঁলোকে পৰিৱেশন কৰা সুস্বাদু খাদ্যৰ লগতে সজ-আচৰণ কৰা কৰ্মচাৰী আৰু ৰিজৰ্টৰ মেনেজাৰৰ সৈতে এক চমৎকাৰ খোৱা-লোৱাৰ ব্যৱস্থা আছে। বেঙ্কোৱেট/ডাইনিং হলটো আপোনাৰ সকলো অতিথি আৰু পৰিয়ালৰ সদস্যৰ বাবে যথেষ্ট প্ৰশস্ত; ৱাইফাইও ভাল আৰু উপযুক্ত গতি প্ৰদান কৰে, লগতে পৰ্যাপ্ত পাৰ্কিং স্থান উপলব্ধ।
কেতিয়াবা চিনেমা এখন কেৱল আপোনাৰ আত্মাৰ গভীৰতম অংশত সোমাই যায় আৰু নিঃশব্দে আপোনাৰ হৃদয়ৰ পৰা টুকুৰা এটা উলিয়াই আনে আৰু চিনেমাৰ আৱেশ নভঙালৈকে আৰু লাইটবোৰ পুনৰ জ্বলি নুঠালৈকে আপুনি ইয়াক উপলব্ধি নকৰে।
যিকোনো স্থিতিত ফটোগ্ৰাফীৰ বাবে মাল্টি কোটিং আৰু কাৰ্যকৰী।
সেৱা প্ৰদানকাৰীসকলৰ আচৰণ নম্ৰ আৰু ভাল আৰু টেবুল ছাৰ্ভিচৰ লগতে বাছনি কৰিবলৈ বিভিন্ন ধৰণৰ নিৰামিষ আৰু আমিষ খাদ্য আছে। খাদ্যসমূহ সুলভ
ব্যাপকভাৱে গভীৰ, সঁচাকৈয়ে খামখেয়ালি স্বভাৱৰ, সম্পূৰ্ণৰূপে হাস্যৰসিক, অত্যন্ত কল্পনাশীল আৰু এক দৃশ্যমান ‌আনন্দ।
ইয়াৰ গুণগত মানদণ্ড অতি নিম্নমানৰ: ধাতুটোত কেইদিনমানৰ ভিতৰতে মামৰ লগা আৰম্ভ হয় আৰু এদিন বা দুদিনৰ পিছত চকীখনে খুব শব্দ কৰিবলৈ আৰম্ভ কৰে। সামগ্ৰীবিধ একেবাৰে দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়, মই আশংকা কৰো যে ই ব্যৱহাৰৰ কেইমাহমানৰ ভিতৰতে ভাঙি যাব।"
কেন্দ্ৰীয় ৰেলৱে সদায় পলমকৈ চলি থাকে। কেতিয়াবা ৰে'ল সময়মতে আহে নে?!!!!!
এনেকুৱা নিয়ম আছে নেকি যে প্ৰতিটো কাহিনীত এটা প্ৰেমৰ গল্প থাকিবই লাগিব। সামান্থা আৰু নিত্যাৰ চৰিত্ৰসমূহ অপ্ৰয়োজনীয়।
যদিও জাৰা গুণগত মানৰ বাবে পৰিচিত, ইয়াৰ বেছিভাগ সামগ্ৰীৰেই মূল্য অত্যধীক আৰু ডিজাইনৰ সংখ্যাও সীমিত।
80 খন ৰঙীন ছবিৰ সৈতে 20 টা কাহিনী থকা এখন আশ্চৰ্যকৰ আৰু আকৰ্ষণীয় সাধু কথাৰ পুথি। মোৰ ল'ৰা-ছোৱালীয়ে এইখন বহুত ভাল পাইছিল। মই এইখন আমাজ'নত 175 টকাত পাইছিলো। উচিত মূল্যত আশ্চৰ্যকৰ কিতাপ।
"তেওঁলোকৰ ব্ৰেণ্ড প্ৰতিশ্ৰুতি অনুযায়ী, পেঞ্চিলবোৰ মসৃণ আৰু তীক্ষ্ণ। এইবোৰ গাঢ় কিন্তু পৰিষ্কাৰ আৰু সুন্দৰ ফলাফল প্ৰদান কৰে। বিদ্যালয়ৰ শিক্ষাৰ্থীৰ বাবে সম্পূৰ্ণৰূপে উপযুক্ত।"
মই এই ৰোল-অনৰ নাৰিকলৰ সুবাসটো ভাল পাওঁ। এইটো মৃদু কিন্তু যথেষ্ট উদ্দীপনাদায়ক।
IISER आरो CSIR आव खामानि मावग्राफोरनि फिसाफोरनि थाखाय थिखानाय गेलेग्रा जायगा दं।
जोथोन लाग्रा जोबोद मोजां आरो बै जायगानि सोरगिदिंनिफ्राय हाजो, सेरि आरो आपेल बिफां नुहरनाय थासारियाबो जोबोद गोजोनथाव। बेसेन होआलासे वाइ-फाइखौबो गासैयावबो मोनजोबो आरो बेसेनाबो हाथाव रोखोमनि।
“बे समान बेसेनाव खरʼखौ गोसो बादि दोननाय खालामहोनो हानाय मोननैसोलʼ ब्रेन्द दं। कम बेसेनावनो मोनो, नाथाय नायनायाव आरो आरामाव बारा मोजां नङा।"
BIS आ फोरमान बिलाइ होनाय आरो गोख्रों IC नि सोमोन्दै जेबो फोरमायथिनाय गैया।
बे सिमेन्टखौ जथाइ कंक्रिटिंनि थाखाय बाहायनाय जाया मानोना बेयाव दैजों फोनांजाबनायनि बिबाङा बांद्राय जायो, कंक्रिटनि सिंनि बिदुङा जोबोद बाङो आरो गावस्राहोयो।
भारतनि सुपारहिरʼ! जोबोद बाख्नायथाव खामानि!
आं बे सावथुनखौ मोजां मोनमारदों। सासे सावथुन मोजां मोनगिरि आरो खृष्टियान महरै, बे सावथुनखौ आं गोरोबथाव आरो रंजाथाव मोनथारदों।
लक्ष्मि भग आटायाबो चक्कि फ्रेस आटानि थावनाय दं।
बेयो cosco नि गुनगोनां साटल, बिजौवाव फम गोनां आरो कम बेसेनावनो मोननो हानाय। बेयो देरफुनाय गथʼफोर आरो सोलोंजेनग्राफोरनि थाखाय।
बे एपा मोजां मोजां मेथाइफोरखौ दाउनलद खालामनो गनायथि होयो आरो जोंनि थावनाय बादियै जों दा बेफोर मेथाइखौ खोनासंदों।
हुक आरो लुप दिजाइनखौ गोरलैयैनो फजʼनो आरो लाथिंनो हायो।
SSPC जों लुनाय कंक्रिटनि दै होबथानो हानाय गोहोआ OPC नि रुजुनायाव गोख्रोंसिन जायो।
ज खालामनायाव जेंना दं आरो जिनि रोबैया थोजासे नङा आरो गाहाय थाखोनि।
Spotify आव सलʼवाव आखुफोरनि बाहायनायनि सोलायनाया बारा गेबें नङा। खोनासंनायाव मोजां जानायनि थाखाय फोरमायथिग्राफोरनि फाव खालामनाय रोंगौथिनि फारसे नोजोर होनांगोन।
आंनो होनाय गनायथिया ओरै बादि गाज्रि बिसोर आंनि गोसो अरनाय अरिखौ बबेनिफ्राय लादों आं मिथिया। बेयो गेदेर गोरोन्थि!
बे जायगाया मानसिजों बुंफबनाय!
सुनायनि उनाव बेनि महरा गाज्रि जालाङो।
MJ नि जिउनि बयजोंबो मिथिजाखानाय जाथाइफोरखौ बेयाव सोलाय सोलʼ खालामनानै होनाय जादों जायखौ MJ नि मेथाइ मोजां मोनग्राफ्रा गोरलैयैनो हमनो हाखायो।
बेयो मोजां आरो जौगा थाखोनि, गोख्रों आरो गानहोथाव थाव मुवा। सैमानि बे कलारफ्रा सैमा फिसाफोरनि थाखायबो मोजांथार, जाय नंनाय नङै गोरा जानाय, माननाय एबा गोजा जानायफोरखौबो होबथायो। जोबोद गोरलै आरो खाग्रा गैयि।
केक आरो पेस्ट्रिखौ मोजां आरो गोथाव मोनदोंमोन। मोजां मोदोमनाय आरो मुवा होफानाय बायदि रोखोम मुवा।
जिउ गारहां गारहां गावसोर बुथारनाय मासे मैनि मेगनाव नायनानै बिसोर मा मोनदांदो बै गोसोम, जाथावै खामानि आरो बेनिफ्राय सोलोंनो गोनांनि सोमोन्दै बेयाव बुंथिनाय जादों। जाथावै खामानि सोलोंजानो बायोब्ला नों बेखौ गथʼफोरनो दिन्थिनो नाङा।
जोथोन लाग्राफ्रा लोगो बादिथार आरो मददसुला, जायगाया दार्जिलिंनि गाहाइ हाथाइनिफ्राय एसे गोजानाव बेनिखायनो गोजोन आरो स्रि स्राय। जायगायाबो मोजां आरो घुम स्टेसननिफ्राय थाबायोब्ला मिनिट 5 लायो आरो वाइ-फाइनि राहायाबो मोजां।
गुबुन गुबुन फोसावदिंनायफोराव खोनानायनिख्रुइ साबसिन अदिअ बिजाब। आं दासिम खोनासंनायफोरनि गेजेराव गोसो बोथाव सलʼमा आरो साफ्रोमबोनि थाखाय सिनेमा बादि मोनथावना।
गोथौ मोजां मोनहोनाय मोनसे सोरजि। CGI आरो जरʼखा गुननि गेजेरजों नायबाय थाथाव नुथाइ आरो  समायना आबहावाखौ दिन्थिदों।
जोबोद जाथाव थाव लकदाउननि सोमोन्दै थानाय मिथिसʼयैखौ रोखा फोरमायना होनाय। मावदांसाफोरनि खामानिथिलिनिफ्राय नसिम खारबोनांनायनि दुखुनांथाव सलʼ।
सुंदʼ सलʼ फरायनाया बिसोरनि फरायनाय हुदाखौ बांहोयो, इंराजि रावनि फारसे गियानखौ बांहोयो। बे बिजाबा रंगिना-संगिना गाबनि आरो गोसो बोनो हानाय।
सेलʼवा गावनि गोदान मदेलनि टावार एयार कुलाराव सिदोमा होबथाग्रा होफादों। नाथाय होबथाग्रानि गुना जोबोद लोरबां, बेनिखायनो बेयो जेब्लाबो रोखोमसे गुसु बारखौनो हगारो।
RHC नि सान 1 नि गोहोआ OPC नि सान 3 नि गोहोजों समान आरो RHC नि सान 3 नि गोहोआ OPC नि सान 7 नि गोहोजों समान।
स्टकाव थानायफ्रा बांद्राय मोजां नङा, बेफोरनि बेसेनाबो गोजौसिनाव।
फरजा फ्रेनसाइजा होनाय बेयाव फोथायजाथावि एसकन, जोबोद समायना नुथाइ आरो जाथावैखौ खालामनायनि साबसिन गलायमोनदेर दं। 308 नेग्रा आरʼयʼ लेनाव थानाय वाल्टार हवाइटा ककेइनारखौ संनानै आरो थाखो 4 नि केन्सार बेरामाव भुगिनांनानै माबोरै मोनदों बेखौ अमरबासा मोगथां महरै दिन्थिदों।
मनाकʼनि बिस्कुटफ्रा जोबोद स्राम स्राम। बिस्कुटखौ कम बेसेनावनो नांगौसेबां अनजिमानि मोनो।
दर खेवग्राथिं थारनि बिजौनि खरʼवा जोबोद गोफार जाय सैमाखौ एरख्लाबबायनो हायो।
नों मोजाङै गेलेथारोब्ला खेब 10 हा लागैलʼ बेजों बायनायनि सिगां गेलेनो हायो आरो बेनि बांसिन हाया। खाफाला मोजांब्ला नों मोनसे साटलजों गोरलैयैनो घण्टा मोन 3 गेलेनो हायो आरो बायला जिलाखौ सानालासे गेलेयोब्ला घण्टा 5 सिम गेलेनो हायो।
Poirot आ जोबोद क्लासिक!! Poirot's नि साबसिन आखुथाइफोरखौ बेनिख्रुइ साबसिन गारां होनो हालिया आरो बेयो जोबोद गोरलैयैनो सलʼखौ जिउगोनां खालामदों।
Angela Rizza  आ सासे जोबोद रोंखा राखा आरिमुगिरि जाय बे साबना हामना सावगारि बिजाबाव गावनि क्राफ्टनि फारसे मोजां मोननायखौ बयनोबो मिथिहोदों। उनसोलोंफोरा गोब्राब आरो रंजानाय गोनां, बेयाव गथʼफोरनि थाखायलʼ नङा गासैबो बैसोनि मानसिफोरनि थाखाय फरा दं।
एयार कुलारनि टेंकिया जोबोद फिसा, आरो बेयाव जेनथेन 10 लिटार दैलʼ जायो। आं सानफ्रोमबो टेंकियाव दै सोफिनबाय थानांगौ जाय जोबोद बाथाव थाव।
"जारानि हेन्दबेगफोरा बेनि गुन आरो जोरथाइनि थाखाय मिथिजायो। बेनि लेदारा गुरै आरो गोख्रों। बेयाव गोबां सिफि दं आरो सेइनाबो मोजां गुननि।
आवाजा रां होआलासे दाउनलद खालामनो आरो खोनासंनो हानाय। बेयाव गेजेराव मोनबो फोसावदिंनाय एबा थाथʼनाय गैया, नों माखासे खोन्दोखौ दाउनलद खालामखानानै अफलाइन खोनासंनो हायो।
कार्बन फ्रेमनि माखासे फिसा बाइकफोरनिफ्राय सायखʼना लानो हायो।
"साहिदाया बांनायजों लोगोसेनो राङाबो बांलांबाय। बिरखं एबा रेलजों थांलाय फैलाया मुखुब जाफुनाय समाव नों सरासनस्रा हारनिख्रुइ फानथाम एबा फानब्रै बांसिन होनांगौ जायो।"
गेलेनायनि लिजेन्द एबा क्रिकेटनि गसाइनि थुलुंगाथाव आरो गोसोनांथाव सलʼ।
आं गांनै सुइटारा अर्दार होदोंमोन आरो गांनैबो जोबोद मोजां उलनि। गुबुनफोरा फोरमायनाय बादि सुइटारा गाज्रि आरो दद्रा द्रा नङा।
बेनि कमसिन गोहोआ 1.5 टन, बेयो 100 बर्ग फुटनि गंसे फिसा थाखो खथानि थाखाय बांद्राय जायो आरो बेयो जायखिजाया गंसे गेजेर थाखो नखरनि जायगानि समान। आंनि गासै रांखौ ओरैनो लांजोबबाय!!!
“थफ्लानि जखाया नांनायनि बाङोब्ला लोगो लोगोनो गोबां सार्ज लायो।”
टेबलेटनि महरा जोबोद गेदेर।
सैमानि खोमोना जाफा जाफि माखासेमानि गदोंमोन आरो मोदोमा गोजा गोजाबो जाहोदोंमोन।
जायखिजाया गेवनाय खेमेरानि फ्लाशाव मोजां खामानि मावो, पट्रेटावबो।
120 बोसोरनि जिविस बेकारिया दासिम गावनि मुंखौ लाखिनानै दं। गुबै खाजाखौ जानायनि सिगां जानाय लेमन पफ आरो रिच प्लाम केक आरो गुबुन मुवाफोर जेरै चकलेट एक्लेयर, चिकेन पेट्टिस, माफिनस आरो राम बलफोरा जोबोद गोथाव।
एंकरनि बार दिहुनहरग्रा फेनाव होनाय ब्लेदा जोबोद गोख्रों। आं फेनखौ गोबां बोसोर बाहायबाय आरो बेयो बेनो बे दं।
क्रमा एसिनि एआइ आदब, जायखौ गावनो गाव खामानि मावनाय आदब होननानैबो मिथियो, बेयो खथानि दुंनायखौ नायनानै गावनो गाव फेननि खारनाय आरो दुंनायखौ थि खालामो। आर्टिपिसियेल इनटेलिजेन्सजोंसो खामानि मावनायनि थाखाय बेनि फिथाया बारा जाफुंसार नङा।
Silver sports rackets नि गाज्रिसिन बाथ्राया बेनि कार्बन फ्रेम।
जोबोद मोजां एप! गोबाव सम जेबो फोनांजाब गैयै आंनि फरायसालिनि लोगोफोरजों आं सोमोन्दो फसंफिननो हाबाय। बेयाव फटʼ आपलद खालामना जायजों गोसो  बिजों फटʼ हरलायनो जोबोद गोरलै  आरो आंनि गुबै लोगोफोरनो टेगबो होनो हायो। 5/5 खौ गनायथि होखागोन।
बेयो माब्लाबालʼसो खोमोन दोंफा गहोयो। ब्रासनि हाथाया गोलाव महराव जोबोद फिसा आरो बिगुर सिङाव हाबा।
बिसोर होनाय मुवाफोरजों बेसेनजों एसेबो गोरोबा आरो होफैनो गोबाव सम लाथारो। बिसोर बानायनाय जरʼखा मुवाफोरा मोजां नंथारा आरो मजिटʼवा सिनिजोंनो बुंनाय।
फिसा आरो थननो हानाय, दाबसे जायगानिफ्राय गुबुन दाबसेसिम लांथिंनो हायो।
सुनो आरो जोथोन लानो जोबोद गोरलै। गोजों गाबखौ सायख’ना ला।
रोंखा-राखा दामग्राफोरनि थाखाय मोजां नङा।
जोबोद मोजां फरायथिनाय! माखासे आखु थासेयावबो आं बिजाबनाङैनो सोमोन्दोखौ जनाय मोनाखिसै।
सानस्रिग्रा फुख्रियाव गथʼफोनि थाखाय सानस्रिग्रा जायगा गैया फुख्रिनि दैयाबो बांद्राय गोजों नङा। रेस्टरानि मेनुखौबो एसे फोसाबबावनो नांगौ: बेगʼलि/साहा भारतनि/भारत-चिननि मोनसे जथाइ जासेयावबो गोबां अपसन गैयैनि थाखाय मोनसे खाजाखौबो सायखʼनो हाया।
मोन-3 खरʼगोनां लामाया पट्रेट एबा लेन्दस्केपखौ सोलाय सोलʼवै गंनो एबा बेंखन महराव खारनो गनायथि होयो जेरै थाब दिहुनहरनो हानाय प्लेटबो दंफायो जायखौ एलुमिनियामजों धातु गलायमोनदेर खालामनानै बानायनाय जादों।
गासै रैखाथि राहाफोरखौ मोजां फालिजोबो।
रुमखौ मोदोमहोग्रा गुबुन गुबुन मुवाफोर बादि बेनि मोदोमनायाबो दान्दिसे समलʼ थायो।
बे बदि वासा जोबोद मोजाङै साफा खालामो आरो बिगुरखौ गोरान खालामा।
बे सावथुनाव जारिमिनखौ फिदिं फिदा दिन्थिदों होनना महाराष्ठ्रनि साफ्रोम मानसियानो बुंगोन। जारिमिनखौ जोबोद गुलाय गुजाय खालामदों।
आइबेला हारसिङै बाहायनो थाखाय फिसा टेबोल फेन दिहुनदों। गोख्रों मटर होफानायनि थाखाय फेना फिसाब्लाबो बार होनो हानाय गोहोआ सुजाथावै।
किउबेटेक माल्टिमेदिया प्लेयारा आथिखालाव गारियाव 6x9 इन्सिनि मोन -3 रोखोमनि समान स्पिकार होफादों। बेयो नों मोजां मोननाय मेथाइखौ दामनानै गारि सालायनायनि गोजोननायखौ नोंनो मोनहोफिनदों आरो 480 वाट जखानि गोख्रों गोहो दिहुनथाइजों साउन्दनि मोजां गुन आरो गोहोमखौ नोंनो होदों।
हाथायाव मोननो हानाय चकलेट चिप कुकिसनि मादाव साबसिनथार। कुकिसखौ जाबोलानो सकलेटाबो आवलिलाङो।
बिसोरनि दाउदै गैयै पेस्ट्रिया एसेलʼ दंथारोमोन, होफैनायाव माब्लाबा माखासे सम लायोमोन जाय गुदुं चकलेटखौ टेबोलाव होफैनाय समाव गुसु जानाय बादि। स्नेकसफोरखौबो माब्लाबा सेवनायसो मोनो आरो बेफोर देहा जेंना सोमजिहोयो।
“दोहोरोमसालि दावबायनाय नङै पेकेजफोरा भारतनि गोबां दावबायारिफोरखौ बांद्राय बेसेन, थाग्रानि मोजां खाबु गैयै आरो मोजां जाग्रा होयैनि थाखाय बोगथाबनो हाया।”
हाबेलनि पारसनेल एयार कुलारखौ खाव फिसा एइस पि मटरजों फोनांजाबनाय जादों। बेयो बिदि फिसा कुलारनि थाखाय थोजासे आरो जोबोद कम मोब्लिब खामहोयो।
जेनटाक्सनि आथिं गोनां फेनाव गुसुं गुसुं माखासे ब्लेद होफानाय दं। लेजार सुइप महरा दिहुनथाइनि गोहोखौ कमायहोयो।
बांला दिटेकटिभ फेलुदानि आइदानि सायाव सोनारनाय बे जायगानि थासारि आरो मोन्दांथिया रुजुजायि, लोगोसेनो बेयाव मोजां जग्रा जायगा, बांला मेथाइ आरो मोजां बिजाबफोरबो दंफायो। खाजाया जोबोद गोथाव, आरो साहाखौबो मोजां मोनलोंदों, गासैखौबो जोबोद अनसुला मावग्राफ्रा होफैदों।
बेनि मोदोमनाया गोबाव सम थाया।
बेयो जोबोद सोदोब खालामो।
गोरान आरो गावनाय बिगुरखौ मोजाङैनो जोथोन लायो।
गदरेज एसियाव रोखोमसे एइस दि फिल्टार दं जाय केटियनिक सिलभार इयनसनि जेजों (AgNPs) खोबथेजानाय आरो बेयो बेजों फोनांजाबाव फैनाय 99% जिउसा आरो बेक्टेरियाखौ फोथैयो। बुंनो थाङोब्ला, बे नोंनि खथायाव जिउसा होबथानायनि खामानि मावो।
आथिखालाव गावसोरनि उइनदʼ एयार कुलाराव हाभेला सिदोमा होबथाग्रा बाहायबाय। बेयो बायजोनि बोथोरखौ नायनानै बारनि सिदोमाखौ हगारो।
आथिखालनि एसिफ्रा कपार एलय कइल गोनांसै। एलुमिनियाम कइलनि रुजुनायाव बेयो साबसिनब्लाबो बेनि थाखायनो बेसेनाबो बांसिन जायो।
हाइद्रा निउट्रि बेलेन्सजों आबुं बेयो नोंनि बिगुरखौ गोजों आरो गोख्रों खालामो।
बाजाज पालसार मदेलनि बाइका नायनायाव मोजां, माइलेजा कम, बेसेन आरो जोथोनै लाखिनायनि खरसाया बारा।
खिखरसालिखौ एसेबो जोथोन लायाखै आरो गोगो लोंग्रा दैनि खाबुबो गैया।
साबसिन आरो गोख्रों हाग्रा मेसिन आरो बाहायनोबो गोरलै। बेजों गासैबो आगजुफोरबो दंफायो। खेमसियाबो जोबोद गेदेर।
“सिगाङाव सममते खारामोन।”
बेयो गोरलैयै गोरोबलाङो आरो बिगुरनि थाखाय मोजां।
बेनि मोदोमनाया दान्दिसे समबो थाया। गुबुन ब्रेन्दजों रुजुनानै आं बे ब्रेन्दखौ बाया।
रंजानाय दाजाबदेरनो समायनाय़ै सावगारिजों फोरमायनाय जादों। आंनि बोसोर 3 नि गथʼवा बेखौ मोजां मोनदों। बिजाब गांफ्रोमावबो मोनफा सलʼ दं। बेफोरखौ बुजिनो गोरलै मानोना सावगारिजों मोजां फोरमायथिनायजों बेफोर गोरोबो।
बे एफा मेथाइ खोनासंनायनि बांसिन फोसावदिंनायनि थाखायसो। बेयो गोबां फोसावदिंनाय फोसावगासिनो थायो।
जेला जोबोद फेंफोना दिहुनो आरो मोजां गांगाथʼफा सोमजिहोयो, जोबोद मोजाङै बिगुरखौ साफा आरो माइसराइज खालामो आरो नोंखौ गोगो गोथार मोनहोयो।
दोंफ्रोमबो खोमोननि जेथोखौ गैया खालामो। गहां खोमोनफोरखौ बखʼय़ो आरो गनायखौ होबथायो।
साउन्दा जोबोद लासै आरो जेब्ला नों मेथाइ खोनासङो सोरगिदिं आबहावानि साउन्दा नोंखौ हेंथा होयो।
पार्काव गथʼफोरनि थाखाय गोबां गेलेग्रा मुवाफोर थानायजों लोगोसे लांदां जायगायाव जिमनि आगजुफोर, मोजां गांसो आरो गोथांजों आबुं जग्रा जायगा दं। जायगाया गथʼफोर लाबोथाव थाव।
"एस टि कर्परेसना मानसिफोरखौ गावसोरनि बुकिं काउन्टाराव फैनानै टिकेट बुकिं खालामजानो लुबैयो। गोबां खेब खावलायनाय आरो गसर होनायनि उनावबो बिसोरनि बुकिं वेबसाइटा गोदो गोदायनि बादिनो दं।"
8-10 घन्टासिम बेटारिखौ सोलिहोना लाखियो।
बेयो सोलोंजेननाय आरो गेजेर थाखोफोरनि थाखाय मोजां आरो बेसेनाबो कम।
आं बावैसो सनʼदाइननि हम थियेटार सिस्टेम बायदों। आं गासैखौबो बिजिरना नायदोंमोन नाथाय गारां दबथायग्राखौ नायनो बावदोंमोन; गारां दबथायग्राया बैयाव थानायमोनब्ला बेयो साबसिन स्पिकार जागौमोन।
बे गेमा जोबोद मोजाङैनो खामानि मावो आरो माब्लाबा, बेयो आंनि दिभाइसाव मोजाङैनो अरोखायनो बेयाव जेबो लासै, नांथा नुंथा आरो गुबुन जेबो जाया। खारनाय गेलेनाया जोबोद नायथाव थाव आरो आं बे खामानियाव जोबनायहालागै घण्टानि उनाव घण्टा नांफानो हायो आरो बाखांनायबो मोना।
खथाफोरा दागो गैयै सिखोन साखोन आरो हारसिं एबा सानै थाजाग्रा गासैयावबो एसि आरो एसि नङै दं; हरनि नेग्राया जोबोद सांग्रां आरो साफ्रोमनिबो थानायखौ रैखाथिगोनां खालामो; थाफानाय रेस्टराया आमेरिकान, इन्दियान, पिज्जा, स्टिकहाउस, थाइ, लकेल, एसियान, हादरगेजेरनां जाग्रा (आ ला कार्टे मेनुजों लोगोसे) होयो। वाइफाइ फोनांजाबा जायगानि गासैयावबो अरो, हाबफैजेननाय आरो ओंखारलांनाय समाबो थिखानाय नङा।
बे सावथुननि बाथ्राखौ हमखांनोनो हायाखिसै?? आं किदमन आरो उइलसननिफ्राय जा बादि फाव खालामनाय लुबैदोंमोन बेफोर बादि एसेबो जायाखिसै आरो बे सावथुना गांसे गाज्रिथार सावथुन।
" गोजोन मोननो थाखाय गंसे जोबोद समायना बारि आरो नायनोबो समायना। बारिया जोबोद गेदेर, मोजाङै साजायनाय आरो फिसा हाजोआ बेनि महरखौ समायनासिन खालामदों नाथाय बेनिख्रुइबो साबसिन जायगाया जनानै बोहैबाय थानाय दैयाव आथिं सोमना थानो हानाय जायगाया।"
ब्लुबेरिनि हम थियेटार सिस्टेमाव 100 वाटनि मोब्लिब गोनां गं 5 स्पिकार दंफायो।  साउन्दनि गुना मोजां जागोन सानदोंमोन। बेयो गंसे हम थियेटारनि रुजुनायाव जोबोद लोरबां आरो गंसे सरासनस्रा स्पिकार बादिसो नुयो।
बेयाव जे गोनां खिरखिफोर आरो फार 4 निफ्राय बार हाबनो हानाय सिगाङाव गंब्रै दरजाबो दं।
फिसाद्राय, बे एयार कुलारनि गोजौवा 2 फुटलʼ। बेनि गुसु बारा 4 फुट गोजौसिमबो सहाया, थामहिनबा जेब्ला नों गसङो अब्ला बेयो आथिङावलʼ नांगोन।
आशिर्वाद आटाया हाथायाव मोननो हानाय गुबुन गोबां आटानि रुजुनायाव साबसिन फाइबारजों आबुं रोखोमसे आटा।
सिजिनि सिलिं फेननि ब्लेदनि गोलावा 1000 मिलिमिटार, बेनिखायनो लेजार सुइप महरनि। बेयो हलफोर बादि गुवार जायगानि थाखाय थोजासे नङा।
कार्बन आरो एलुमिनियाम फ्रेमनि बाइक दाब्रायनाय बादायनायनिफ्राय लानानै रंजानो सालायथाव बाइकफोरनि गोबां थाखोनिफ्राय सायखʼनानै लानो हायो।
आं माराठिनि अदिअ बिजाब ‘सरस्वतिचन्द्र’ खौ मोनदों आरो सैथोखौ बुंनांगौब्ला बे बिजाबाव माबा गरबर दं! बेयाव माखासे रोखा गारांफोर दं नाथाय फरायग्रा सासे माराठि-नङै बादिसो मोनो। बियो जोबोद गिख्रंथाव खामानि मावदों: (
गथʼफोरनि थाखाय साबद्रायनाय! बेनि आइदाफ्रा बोसोन सलʼ आरो सिखिरि सिख्लानि सलʼ, गथʼफोरनि मेथाइ आरो गुबुन गुबुन बाथ्रा फांथेफोर।
इनटेक्सनि टावार स्पिकाराव गुबुन गुबुन रोखोमनि अदिअ दिहुनथाइ मद आरो वुफार लोगोसे दंफाखायो। नाथाय वाइफाइखौ मदद होग्रा मोजां सफ्टवेर गैयैनि थाखाय बेनि फोनांजाबा जोबोद लोरबां जायो।
पिनटारेस्टाव बर्दाव दोननाय सावगारिफोरा गुननि खायसे खान्थिफोरखौ आबुं खालामनांगोन। महरा बेसे गेदेर जानांगोन एबा जानाङा बेखौबो आबुं खालामनांगोन थामहिनबा नोंनि वेबसाइटनि नोंनि ब्लगाव मावनाय खामानिया बेयाव गोरोबनाय नङा, आरो बे साइटाव नों थानायखौ जौगाहोनो थाखाय पिनटारेस्टनि जरʼखा ग्राफिक नों सोरजिनांगोन।
रंजानायगोनां, जुजिनायजों आबुं आरो जेथिंजायबो मोजांजों बेंथेजानाय। सावथुना गुवार नोजोरजों आबुं आरो गोख्रों रंजानायगोनां।
“बिरनाय एबा बानाय गासैखौबो जेब्लाबो समावनो मोनदों।”
बे बिजाबा जोबोद बाथाव आरो जेबो गैयै। बिजाबनि सोमोन्दै फोरमायनायाव मुंखʼनाय बादियै बेयो गाबगोनां नङा। बानायना बुंनाय सलʼबाथायाबो बाथाव थाव!!
एयार कनदिसननि सानगुदियाव एसियाव बांसिन फिल्टार होफानाय जादों। बे फिल्टारफोरा गाज्रि मोनामनाय आरो हाद्रिबालाखौ होबथानायजों लोगोसे, हायना गुनद्रा आरो गुबुन फिसा गुन्द्राफोरखौबो होबथायो।
बेयो बैसोगोरा सैमाफोरनि होबथागोहो आरो दोगोनाव मदद होयो लोगोसेनो खुगाखौ साफा लाखिनाय आरो बिगुर मोजां खालामनायावबो मदद होयो। बेयाव मोनबो मिथिंगायारि नङै मोदोमनाय गैया आरो बेयो बैसोगोरा सैमाफोरनि थाखाय गोरोबफ्लेनाय मोनसे फर्मुला। बेनि मोदोमनायाबो मोजां।
दासिम स्टिकार होग्राफोरनि गेजेराव स्काइपानो साबसिन आरो मोनसे साबसिनबाव बाथ्राया जादों बोसोरनि बायदि फालिनायनि हिसाबाव बिसोर बेखौ गोदान गोदान होगासिनो थायो।
बेयाव गोजाम माराठि सावथुन आरो बिसोरनि वेबसिरिजनि बांसिनानो गुनगोनां लेङाइ बिमुंजों लोगोसे सोफानाय दं। माराठिफोरा जेरै दोनो बिदियै!
आंनो होफैनाय समाव बेनि सिला गेवनायमोन। आंनो होफैनाय समाव दासो गिबि खेब बिदि जाफेरदों आरो कम्पानिया बेखौ नोजोर होनानै उनाव फाहामगोन होनना आं सानो।
मेथाइ दाउनलद खालामनायनि बिथिङाव बे एपाव गोबां जेंनाफोर नुजायो आरो बेफोर गोसोखौ गाज्रि मोनहोयो। मेथाइ नागिरनाय आरो गनायथिया जोबोद गाज्रि। गोबां मेथाइफोरानो बे एपाव गैया।
“बे एयारलाइनसफोरनि थाखाय माब्लाबा दावबायनायनि इनसुरेन्सखौ मोननो नागिरा।”
बेनि दिहुनथाइफ्रा बेसेना बारा आरो दोनग्राफ्राबो फिसा।
बेयो सम जाग्रासो, माब्लाबा बेनि थाखाय नों गोबाव सम सावगारि सेयार खालामनो, एबा मोजां मोननो एबा बबेबा सावगारिखौ गाज्रि मोननो गोबाव सम हगारनांगोन।
खामानि मावग्राफ्रा नोरोमै बाहायनाय आरो मोजां दाबसे जायगा आरो लोंग्राफोराबो (ककटेल आरो मकटेल) जोबोद मोजां। गेजेर गेजेर जायगायावनो मेथाइ दामबाय थानाया सान आरो मोनाबिलि मोननैबो समावनो थासारिखौ जोबोद मोजां खालामो।
बेयो बिगुरखौ साबसिन एबा गुफुरसिन खालामगोन होनना आं साना। बे मुवाया एसे सिदोब गोनां आरो आंनि बिगुराव दासिम जेबो सोलायनाय लाबोआखै।
सावथुननाङैनो बान्निनि गोहोखौ कमायनाय नुवाखिसै। रायलायनायावलʼ नङा, गासैयावबो जेनो बियो अरसो।
समायना मालटिप्लेक्स, मोजां थासारि, मोजां जग्रा, मोजां गारां, मोजां सारभिस, नांगौ बादि टिकेटनि बेसेन, गासैखौ लाफानानै मोनसे मोजां रोंगौथि।
महर बोनायजों बेहा जेबो सोमोन्दो गैया। बिजाबनि सोमोन्दै फोरमायथिनाया नंखायसो, रां आरो समखौ ओरैनोसो गारगारदों। जोबोद जाथावथारि!!
हिन्जावफोरनि थाखाय दिहुननाय बेयो 48 घण्टासिम सोलियो होननानै दाबि खालामदों। नाथाय आं बाहायना मोननाय बादिब्ला बेयो घण्टा 5 नि बांसिन जोरा।
हाथाइगुदिनि मोदोमखौ फोसाबनाय खामानि मावो, मैला होखारो आरो हांखौ गोथार खालामो।
बायथार!! आं नुनो मोननाय उनसोलों गोनां बिजाबफोरनि गेजेराव साबसिनथार। बेयो रंगिना-संगिना, गथʼफोरनि गोसो बोहोनो थाखाय महरफोरा गुबुन गुबुन, समायना सावगारि, कभारनि दिजाइनाबो मोजां, जोबोद समायनामार!!
गोलाव खोमोननि सैमानि थाखाय जरʼखायै दिहुननाय बेजों गथा खानाय आरो जेथों नांनायखौ बोखारनो हायो। सैमानि दिमेटार ब्रासनि ब्लेदा सिंथिंजाय गोबौ नाथाय बायजोनि रुगुंथिं दुलुर। एसेयावनो माबा माबि जाग्रा सैमानि बिगुरनि थाखाय बे दिजाइनखौ बाहायनो थिननाय जादों।
हटेला जोबोद मोजां नाथाय फिसा आरो गोजोन आरो एसि आरो एसि गैयै सिखोन साखोन खथा गोनां लोगोसेनो रां होआलासे वाइफाइनि खाबु दं जायखौ हटेलनि खना खनला मोनजोबो आरो बेयो गासैबो रोखोम थाग्राफोरनि लुबैनायखौ सुफुंहायो। बिसोरनि रयेल कर्टयार्दनि खाजाया गोथावमोन आरो बेसेनाबो बांद्रायथार नङा।
ज खालामनाया गोरलै, उनथिंजायनि बिलायाबो मोजां, लाइटिङाबो मोजां आरो गोहोआ गेदेर-फिसा खालामजानाय।
कलारनि क्लिपा मोजां नङा आरो बेल्टखौ सैमाया बोब्लानो गेवो। हमथाग्रानि क्लिप आरो गोलाव-गुसुं खालामहाग्रा खाबुवा गोरलैयैनो बायो।
गुबुननि रुजुनायाव रांनि बेसेना बांसिन।
दिदोम आरो गोरा राखां सलʼ; नों गोलाव हां लायै लायै फोजोबनांगोन। गिलु बालु करनाभाइरासनि बे समाव सलʼवाव जिउ फोजोबस्रांग्रा भाइरासखौ दिन्थिनाया गिथावना जादों।
जया आकटारा लिरनाय भारतनि बेयो मा एसे मोजां मेथाइजों आबुं गांसे सावथुन। सावथुनाव मोगथां, आबेग आरो थुलुंगाथावना सलʼजों लोगोसे जोबोद मोजां मेथाइनि देंखो दं।
नों उनसोलों गोनां बिजाब नागिरदोंब्ला बे बिजाबखौ बायनांगौ होननानै बुङा। बिजाबा नोंनि गथʼनि थाखाय मोनसेबो उनसोलों गैया।
इंराजिजों गले गले एनाउन्समेन्ट खालामनो नांगौ।
“नों खावसे किलʼ बांसिन लाबोब्लाबो बेनि थाखायबो होनांगोन, मानोना बिसोर बेनि थाखायबो अननाय दिन्थिया।”
बेसेना गंसे हटेलजोंनो समान नाथाय खाबु आरो जोथोन लानायफ्रा एफा मोजां नङा; बिसोर होनाय खाजाफ्रा जोबोद सरासनस्रा आरो थालिनि थाखाय बिसोर 500 रांसिमहालागै लायो। बिसोर दावबायग्राफोरा गावबा गावनि खथाखौ गावबा गावनो सिखोन साखोन खालामना लानांगौ होननानैबो दाबि खालामो।
गथʼफोरनि होनना साननानै जानला मानला लिरथारदों। लिरगिरिया गोरलै राव बाहायना लिरोब्ला बेयो गथʼफोरनि गोसो बोनो हानाय आरो बुजिनोबो गोरलै जागौमोन।
रोंखा राखा दामग्राफोरनि थाखाय गोजोनथाव जखानि नङा।
गन्थङा सेरसिम सहैनायनि उनावनो सैमाफोरा बेखौ जाया जादोंमोन। रासायनिक मुवानि मोनामनाया बांद्राय दंथारो। बेयो सैमानि उदैखौ गाज्रि खालामो।
बेयो सावगारियाव जेरै गेदेर नुदों बिदि नङा आरो बेयो फिसा सैमानि थाखायलʼसो।
सैमानि बिसनाया जोबोद गोबा। गाहायनिया कम बेसेननि हुगारजानाय मुवा आरो गोजौनि खोमोनाबो नकल आरो गोबा।
नों बेसेन गोसा होननानै बेयाव मोनबो बाथ्रा गैया। समाजजों गनायजानाय मानसिफोरनि उनसंनो नोंखौ गनायथि होयो नाथाय उनसंजानो नङा।
गंगा दैमाथिं मोखां जाना थानाय माखासे खथाफ्रा सप्ताहनि जोबनायथिं एबा सप्ताह खनसे नखर आरो लोगो लेवाजों बारहोहरनो मोजां जायगा, सानस्रिग्रा फुख्रिफ्रा सिरि गोजोन जायगानि समायनाखौ बांहोदों, गावखौ गोख्रों आरो गोथार मोनहोनो दाबसे मोजां जायगा, बेजों नोगोरनि होंगो-दोंगोनिफ्राय एसे आनज्रायना थाथʼनो हायो। सनार तरिया जाहोनाय थालिफ्रा जोबोद गोथाव आरो गोबां रां लानायजों गोरोबफ्लेनाय; वाइफाया मोजां आरो बाराबो मोजां आरो सिरि गोजोन।
आंनि गथʼवा बिजाबखौ बिलाइ मोननैसोलʼ फरायजोबनानैनो दोनदों। रंजाहोनायनि थाखाय बेयाव मोनबो जरʼखा सावगारिजों फोरमायथिनाय गैया। बिजाबाव सलʼजों लोगोसे गाबगोनां सावगारि आरो सावगारिजों फोरमायथिनाय गैयैनि थाखाय आं बिजाब फरायनाय समाव उन्दुनो ओंखारदोंमोन।
बे सारग्राखौ बाहायनायनि उनाव सैमाया जोबोद थोर थोर मावदों।
एसिखौ कपार कइलजों बानायनाय जादों जाय एलुमिनियामनिख्रुइ साबसिन।
बेयो बिगुरनि बेरामखौ हाबथायो आरो थिमा आरो माननायनिफ्राय थाब रैखाथि होयो।
खुन्दुंनि महरा 49 मिलिमिटार आरो जेब्लाबो UXUV गोदान फिल्टारगोनां जायो।
भिदिअ कलिंखौ बाहायनो नागिरोब्ला बिसोर नोंखौ गावसोरनि मेसेनजारखौ इनस्टल खालामनो थिनगोन। बेनिखायनो मोनसे समाज बिजोंनि थाखाय नोंनो मोन 2 गुबुन गुबुन एप नांगोन, बेयो बाथाव थाव नङाथाय?
बार दिहुनहरग्रा फेनाव जौगा थाखोनि प्लास्टिक होफानाय दं। बेयो हाद्रि आरो मारामनिफ्राय ब्लेदखौ रैखाथि होयो।
बेयो लाबोनो गोरलै नङा।
बिसोर जागायग्राफोरनि थाखाय गासैबो खाबुफोर जेरै कि स्टिकार, गेलेनो गोरलै जानाय गासैखौबो होफायो।
एलुमिनियाम गलायदेरनाय आथिंजों लोगोसे खरʼवा केमेरा फिदिंनो हानाय, गासै रोखोम केमेरा आरो सेल फनजों गोरोबो। बेयाव पेन टिल्ट स्विभेल हेदबो दं।
बे दिहुनथाइनि गोदान बाहायग्रा महरै आं बेनि गुन आरो गोगो महरखौ नुनानै सोमोनांदों। गुबुन माखासे मुवानि रुजुनायाव बेयो एलकहल गैयिलʼ नङा पाराबेन आरो सालफेट गैयिबो। आं बे दिहुनथाइखौ मोननानै गोजोनदों।
सानस्रिग्रा फुख्रिया गासैबो बैसोनि मानसिजों गोरोबथाव रोखोमनि आरो जोबोद सिखोन साखोनै लाखिजानाय जेराव नों नोंनि नखर एबा लोगो लेवाजों सानसे मोजां सानाव एबा सप्ताहनि जोबनायाव थांनो हायो, गुबुन गुबुन गेलेनाय जेरै टेबोल टेनिस, बिलियार्द, केरम आरो गुबुन गुबुन रोखोमनि गेलेनायजों नोंनि सानसेखौ मुखुब खालामना लाखिनो हायो। खाजाया जोबोद गोथाव, मोजां आरो जोथोनै बायदि खाजाफोरखौ संनाय जादों जाय थर 5 एबा थर 7 हाथर्खि गोनां हटेलनि रोंगौथिखौ गोसोखांहोयो।
बेनि आथिं गोनां फेना 160- दिग्रिसिमलʼ गिदिंनो हायो। आथिं गोनां फेनखौ गुवार जायगायाव बाहायनाय जायो आरो बेनि बे आखुथाया खामानिखौ जखानि गेजेराव दोनो।
जोबोद गाज्रि साउन्द गुन। सिङाव दावराव दावसि जाफाबाय थानाया गोसो गैयि खालामो।
जोबोद सरासनस्रा एनिमेसन। नुथाइनि जेबो बारायब्रायनाय एबा उन-नु गैया, जोबोद सरासनस्रा गांसे सावथुन।
गदरेज इनभारटार एसिया मोन 1 जों मोन 6 गुसु खालामनाय खामानि मावो आरो बेयो एआइ जों दबथायजानाय।  गुसु खालामनायनि गुना मोजांब्लाबो, एआइ थाफानायखाय गुसु होनायाव जेरै जानांगौ बिदि नङा।
बेफोर बादि खायसे गोजाम सलʼ बिजाबफोरनि थाखाय गथʼफोरा जोंनि हारिमुखौ मिथिनो हायै जायो। खामानि मावथाबनाय, सिबिनाय आरो बावसोमनायनि सोमोन्दै सोलोंनो हानाय गथʼफोरनि थाखाय साबसिन बिजाब, फोरोंगिरि आरो इनस्ट्राकटफोरनि थाखायबो।
बिजाबा थिगानो दंमोन (उन्दै गथʼफोरनि थाखाय गोराद्राय जादों) नाथाय VCD आ मोनबो खामानि गैयै। बेयाव गोसो बोनो हानाय दिजाइनफोर गैया, बेनिखायनो गथʼफोरनि गोसोखौ बोनो हाया।
हाद्रिहाला फिल्टार खालामग्राया गाहाय थाखोनि, बेखौ तारनि नेट बादि नुयो। बेयो पेनदेमिक समनि थाखाय मोजां नङा।
Tumblr आ टेग बाहायनानै जायखिजाया आइदाखौ नागिरना दिहुननो/ पस्ट खालामनो गनायथि होयो, नाथाय जेब्ला आं टेगखौ टाइप खालामो हांखोफ्रा मोनसेया मोनसेजों नांथाबो आरो आंखौ सुखुवा मोनहोयो।
गोदानै आपदेत खालामनायनिफ्राय एकाउन्टा एसे गरबर जादों। खायसे रायलायनायफोरखौ आपलद खालामनो हायाखै, खायसेयाव फन्ता मोजाङै मदद होयिलाय फिथाया रोखा जायाखै।
बेसेना हाथायाव बायनो हानाय रोखोमनि!!! गिबियावनो फोसाबफिनजानाय स्कुवेर वेभ इनभारटारफोरनि बेसेना गुबुननिख्रुइ कमसिन, आरो बिदि जानायनि थाखाय सुकामा बजाखौ कमसिन खालामना होबाय।
बे एयार कुलारनि बायजोनि मोदोमनि दिजाइना जाथावै। टेंकिया 10 लिटारलʼ जाग्राब्लाबो बाकसुवा 3 फुटहालागै जायगा आवग्रियो, जाय गंसे पारसनेल कुलारनि थाखाय जाथावथारि।
टिभिएस स्पर्ट मदेला इन्जिन गोख्रों नङै आरो मोनबो फोसाबनायबो लाबोआखै आरो सानैसो बायग्राफ्रा फोरमायनाय बादिब्ला गुबुन आखुथाइफोर जेरै टिउब गैयै टाय़ार आरो सिगांथिंनि दिस्क ब्रेकावबो फोसाबनाय लाबोआखै।
बलिउदनिफ्राय जेरै हास्थायदोंमोन बिदि नङा, नुथाया जोबोद जाथावथारि। VFX नि खामानिया आं साननायनिख्रुइ एसे गाज्रिसिन।
बेयो बेंखन महराव फोनांजाबनाय आरो 55 मिलिमिटार खाव महराव गोबां थोरफोगोनां।
सुइटखौ जौगा थाखोनि पलिकटन खुन्दुंजों बानायनाय जादों, बेयो हांलानो गोरलै, मोजां, रेजें आरो गाननोबो गुरै।
बेयो अमेगा 3 आरो मोन 6 गोनांथार फेट्टि एसिदनि मोनसे जरʼखा जथाइ। बे दिहुनथाया मोननै मुलाम्फागोनां, बेयो नोंनि सैमानि दोगोन गोहोखौ बांहोयो आरो बेनि बिगुरखौ गोख्रों आरो जोंखोल खालामो।
सरासनस्रायै फेब इन्दियानि गाबफ्रा एसे मोस्लेर जायो नाथाय बे जिफोरनि जखाया ग्रोबथार आरो जियाबो जोबोद मिहि खुन्दुंनि।
बेयाव माखासे गोजाम फाव फान्दायनाय आदब दं होननानै आं सानो। सिगाङाव जेबो मिथिहोग्रोआ लासिनो हरखाब गिखांहोनाय आरो बेनि गिलु-बालु मेथाइनि थाखाय आं बेखौ जोबोद मोजां मोनदों।
महरा गनायथावथारि। आं 3-6 दाननि गथ’नि थाखाय अर्दार होदोंमोन आरो बेयो आंनि 2 दाननि गथ’नियावनो जाबावा। बेयो एसेबो साबजानाय नङा।
बिसोर मा आदब बाहायो आं मिथिया, नाथाय जेब्लानो नों सावगारिखौ सेयार खालामो अब्लानो मोननैबो थानो हाया दिन्थिनानै भिदिअवा गोमालाङो।
सलʼवा सावथुननाङैनो लासै लासै दावगालांदों आरो नों सावथुना जेसेबांनो दावगालाङो एसेबांनो मलहर थक्कर आरो आरʼहि पाटेलनि आखुनि गोरोबलायनायखौ नुनानै मोजां मोनफ्लांखागोन। फावथाइनि सलʼबिथा गोनां एबा गिलु-बालु जोबनाय गोनां बलिउदनि गोबां सावथुनफोर बादि लभ नि भवाइ आव मोनसे जौगा थिखिनि दं आरो बुंनो थाङोब्ला बेयो नायथाव थाव गांसे जरʼखा रोखोमनि फावथाइ।
बेयो बिमा आरो फिसालाखौ लानानै फोरमायनाय दोंसे सरासनस्रा सलʼ आरो बेखौ रंजानाय गोनां खालामनो थांनायाव जाफुंसाराखै।
हमस्टेनि जायगाया जोबोद थोंगोर गोथौ लामा आरो गिथावना गोख्रों दिंग्रायनायाव दं। बेनि अनगायैबो हमस्टेसिम सहैनो थाखाय नों सिरिजों 30 आगानसो गाहायाव ओंखारलांनांगौ जाय बैसोगोरा मानसिफोरनि थाखाय गोब्राब (गाहायै बैसोगोरा नोगोरारिफोर)।
फोसाबफिननाय खामानिया जोबोद लासै लासैसो सोलिदों। जगिं खालामग्रा लामाखौ होथे होथा खालामनायनि गोनांथि दं।
एंकरनि गुसु बार होग्रा बार दिहुनहरग्रा फेनाव माराम होबथाग्रा बाहायथों बेखौनो आं मिजिंथियो। सायाव गोबा खोबग्रा होनायनि थाखाय ब्लेदफोरा थाब थाब गाज्रि जायो।
बेयो घण्टा मोनसेनि बांसिनानो जोरबावा। जायखौ बुंदों बेयो जिहेतु नङा, बेनिखायनो बेखौ बायनाङा होननानैसो आं बुंगोन!!
बे दिअद्रेन्टनि माखासेमानि नखल हाथायाव बुंफबना थानाय बादि मोनो। आं बावैसो गंसे बायदोंमोन जेराव बथल गेजेरसेलʼ दंमोन आरो सफायाबो गावफ्रामनायमोन।
पाउचा हुकगोनां आरो 10 से.मि. निफ्राय 22 से.मि. गोजौ लेन्सगोनां गासैबो महरजों गोरोबथाव, दैखौबो होबथायो।
मेथाइनि थाखोआ गोजोनथाव रोखोमनि नङा।
बाहायनाय मुवाफोरा रोजा आरो लेन्सखौ सौग्रुनायनिफ्राय रैखाथि होनो थाखाय पाउचा बायजोनिफ्राय नियʼप्रिन होथेनायगोनां जायो आरो हुकबो दंफायो।
बे गितारखौ दामनाया एसे गोरलै खामानि नङा आरो दिरुंफोराबो बारा मोजां नङा।
सफा बायनाय गोनां गाज्रि जानाय रोखोमसे दिहुनथाइ आं मोनदोंमोन। सि केनि ब्रेन्दनि नखल हाथायाव ओंखारदों खोमा।
बेयाव माब्लाबा रोखा दिथा होनायबो थाया। गासैखौबो गासैबो समावनो आखाइ मुथायाव लाखिनो हाया। अनलाइन फरामफोरा गुनगोनां जाया।
आं बावैसो दुगैग्रा ननि थाखाय एभारेदिनि बार दिहुनहरग्रा फेनखौ बायदों जाय सिदोमा खारहोनाय आरो मोनामनायखौ होखारनायनि थाखाय जोबोद मोजां। फिसा खिरखि गोनां हस्टेल खथाफोरनि थाखाय बेयो नांथारगौ आखुथाइ।
फाइबार गोनां आटानि बाथ्राखौ बुङोब्ला फरसुन चक्कि फ्रेस आटानि बाथ्रायानो जोबथायाव फैयो।
बेयो जुनादनि मोनामनायखौ गैया खालामो आरो गोबाव सम जोरोबो।
गावनि हादरनि ब्रेन्दाव जायखौ मोना बेबो दंफायो। दलबिनि गोहोमजों साउन्द दिहुननाय आरो मेथाइनि गाहायसिन बाहागोआबो सोमोनांथाव।
आं बे सावथुनखौ नायनांगौ होनना बुङा मानोना बेयाव मोनबो जरʼखा मुवा गैया। नुथाइ फोरमायथिनायाव जेबो गैया। मोनबो नुथाइ गैया आरो उन-नु फोरमायथिनायाबो सरासनस्रासो।
बालत्रानि टेबोल फेना रेजें आरो बेयो नवाव बाहायनायनि थाखायलʼ। बेखौ नों जेबो कस्टʼ खालामालासे जेराव गोसो बेयाव लांफानो हायो।
हायखुन्थिया गोख्रों स्टिलनि, उनथिंनिफ्राय गोरलैयै हगारना होआ।
गोदै गारां होनानै फरायथिनाय बे बिजाबा खोनासंनायनि जरʼखा रोंगौथिखौ सोमजिहोयो। आं सानो बे खोनासंगिरिफोरखौ मोनफ्रोमनिबो रेकर्द लाखिनायाव मदद होगोन, मानोना बेयाव गोबां आखुफोर दं।
खफʼखालामग्राया जोबोद फिसा आरो बेयो खथायाव बिदुंखौ मोजां सारद्लानायाव फेलें जायो। आरो बेयो कनदेसारनि महरजोंबो गोरोबा।
बेनि मोनसे जथाइ सुजुनाय नोंनो नांगौ! बेयाव भारतनि रेदिअवाव फोसावनाय, भारतनि सलʼ एबा भारतनि कहानियाँ, भारतनि अदिअ बिजाबफोर जेरै रमान्स आरो मोजां मोननाय, गिलु बालु सलʼ, थ्रिलार, रहस्य, गाव-मदद, थुलुंगाखांहोनाय बिजाब, फालांगि आरो दोनथुमनाय, आध्यातमिकता, दोहोरोमारि, सावस्रि, अदिअनि सुंदʼ महर, जिउखौरां आरो गोबां माबा माबिनि जथाइ दं।
लिरथाइखौ कम खालामाखै, दारिमिन सेटआपाबो मोजां नङा।
"राइजोनि बिदर्भ आरो माराठवाड़ा ओनसोलफोरजों जोबोद मोजाङै फोनांजाबनाय। गाहाइ गाहाइ टाउनफोरजोंबो फोनांजाबफ्रामनाय।"
गस्लानि गाबा थाबनो मोस्लेर जायो।
थोरफोनै गलाइमोनदेर धातुजों साखाखौ बानायदों, फ्रेमाबो गोख्रों आरो बां बिथिंनि।
इनभारटारा फिसा आरो फिसा नखराबो कम बेसेनावनो लानो हायो। बेयो गासैबो गाहाइ आगजुफोरखौ मदद खालामो आरो बेसेनाबो एसेलʼ।
मुवानि बेसेनखौ कम खालामनो बिसोर गाहाय थाखोनि मुवा बाहायो, बेनिखायनो बेयो दिहुनथाइनि गुनखौ गाज्रि खालामो।
आं 1 थि फैसालियाव सावथुनखौ नायदोंमोन आरो गुबुन मोनसे फैसालियाव दामबाय थानाय गोबार मेथाया आंनि सावथुन नायनायनि मुजिनायखौ गाज्रि खालामदोंमोन!!! नों गोबां रां गारना टिकेट बायना बिदि जायोब्ला बोरै मोनगोन सानफ्लांदों ना। आंनि सावथुन नायनायनि मजाखौ गैया खालामदोंमोन।
हांखो, महर बोनाय आरो स्केट्सनि थाखाय गथʼफोरनि मोजां बिजाब। जायफोरा सोलोंनो लुबैयो आरो रंजानायनि गेजेरजों आरिमुवाव रोंखा राखा जानो सानो बिसोरनि थाखाय बे बिजाबखौ जरʼखायै दिहुननाय जादों।
बेयो जोबोद मोजां बेल्ट आरो हमग्रानि बिजौवाव मोजां गान्दुबो होनाय दं। बेयो लावद्रायबो नङा सुंद्रायबो नङा। बेनि मोदानग्राया मोनबिलि समाव कम सोराङाव थाबायनाय समाव मदद होयो।
आं बे बिजाबखौ मोजां मोनदोंमोन मानोना बिजाबाव दोंफ्रोम सलʼ जागायनायनि सिगाङावनो सुधा मुर्तिया गावनि फिसौफोरजों सम बारहोदोंमोन आरो बेयावनो बियो फिसौफोरनो सलʼ खिन्थादोंमोन। दोंफ्रोम सलʼनि जोबनायथिं मोनसे बोसोन थाखोमानानै दंमोन नाथाय बेखौ आलादा होफायालासि फरायावनो दोनफादोंमोन आरो लिरनाय रावाबो जोबोद गोरलैमोन।
समाव खारनायनि रेकर्दा जोबोद कमथार।
खायसे स्पिकाराव दावरावा जेब्लाबो गाहाय थाखोनि जायो।
थाखाय: जेबो गैया, उल्था: हारसिं बाहायनायनि थाखाय। बेनिखायनो सुइप महरा जोबोद फिसा आरो बार होनायखौ खानाइ फोरानग्रा बादिसो मोनो।
अरियेन्टनि टावार एयार कुलारनि टेंकिनि गोहोआ 12 लिटार। बेयाव सोफिना लासिनो 2-3 सानसिम सोलिनो हायो, जाय बे रोखोम फिसा महरनि कुलारनि थाखाय जाथावना नङा।
"सालायग्राफोरखौ कम्पानिया मोजां नायाखै। बिसोरनि आखुफ्रा माब्लाबा नोंखौ गिखांनाय सोमजिहोयो।"
बेयो आं दासिम मोननाय मोनसे जोबोद गोसो बोनो हानाय मोजां बिजों जाय नोंखौ फटʼ, सुंदʼ सुंदʼ भिदिअ, नोंनि साननाय-हनाय, बिबुंथि, सानस्रिफोरखौ उदाङै सेयार खालामनो गनायथि होयो। नोंनि एकाउन्टजों गोरलैयै लिंक, सावगारि आरो आइदाखौ पस्ट खालामनायनि अनगायैबो नों खेबसेनो गासैखौबो बुकमार्क खालामखानायबो जायो।
बिस्कुटखौ आटाजोंलʼ बानायनाय जादों। बेफोर दोगोन जानो गोरलै आरो जेब्ला ब्रेकफास्टजों जाफायो अब्ला गोख्रों गोहो होयो।
हन्दाया मोजां, गोबाव जोरग्रा आरो कम थाव खामग्रा मटरसाइकेल दिहुननायनि थाखाय मिथिजायो। बिसोरनि जापानिज टेकनलजिखौ जोबोद मोजां आरो भारतनि लामाफोरनि थाखाय गोरोबथाव होनना साननाय जायो।  हन्दानि गुबुन रोखोमसेबाव गोख्रों बाइक।"
नों सावगारि आरो फटʼग्राफि मोजां मोनग्राब्ला बेयो जोबोद सोरजि गुन गोनां, गोरलै आरो रंजानाय गोनां।
“भारताव बिरखं सिङावबो जाग्रा मुवानि गुना मोजां।”
कमला दासनि My Story' आ गांसे जौगा थाखोनि बिजाब, नाथाय फोरमायगिरिनि रोखोमसे गाराङा बेखौ जोबोद लासै आरो बिदै गैयै खालामदों।
बे आदारखौ जानानै आंनि सैमानि आमाइथुवा बुखांदों। गोब्राब खिलाइ-गोबालाइ जादों आरो खिजों थैबो गफादों। बे आदारखौ जानायनि उनावनो बिदिया बारा जाथारदों।
खुगायावनो जिउसाखौ होबथाखायो आरो देहायाव हाबनायनिफ्राय रैखाथि होयो। हाथाइ जामखʼनाय, हाथाइ मोदोमनि बेराम आरो खुगा मोनामनायखौ गैया खालामो।
खाथि खालायाव मोनबो जाग्रा दखानफोर गैया। ओंखारख्लायबोनानै 5 कि.मि. सो गोजानाव थानाय आइन लामायावसो गला गंसे मोनफैगोन।
जोबोर सिखोन साखोन आरो जोथोनै लाखिदों।
सैमाया माखासेमानि गोबाखʼदों (बस्तायाव जेरावनो मेरावनो), आरो बेयो बांसिननिफ्राय बांसिन जादों। बेयो जानो नागारदों, आरो आं बिनि उदैया गुर गुर गाबदों बादि मोनदों। सैमाया बिदिया साननैसो जादों आरो बेनि उनाव खिलाय-गोबालाय जादों आरो दा खारथिंबायबाय।
“मोन 61 किनि बाथ्रा मुंखʼनाय जादोंब्लाबो मोन 36 ल किफोर दं आरो बैफोरनि साउन्दाबो जोबोद गाहाय थाखोनि।”
बेयाव 2 टनलʼ दं। बेयो फालांगि जायगा जेरै हटेल रुम आरो सुइटफोरनिख्रुइ फिसासिन जायगा जेरै गेजेर थाखोनि ननि थाखाय मोजां।
गोदान जोलैनि मानसिफोरा नायथाव थाव सोमोनांथाव आरो थुलुंगाथाव, बे उन्दै हिन्जावसाया जिउनि जौसिन थिखिनिखौ मोनहैनो हादोंब्ला नोंसोर मानो हाया आरो जिवाव नों गावनिनो मानो साबसिन जानो हाया बेखौ गुबैयै दिन्थिनाय बेयो गांसे सावथुन।
शक्ति भग आटाया मोजां चक्कि आटानि बादि जखा एबा गुन गैया।
आं बेखौ 90 राङाव बायदोंमोन आरो बेयो बेसेनजों गोरोबदों। बेयो नोंनि गथʼखौ मुखुब खालामना लाखिनो हायो आरो बेयाव गाब फोननो गोनां गोबां बिलाइफोरबो दं।
गाहाय-गोजौ खालामनो हानाय, दाबसेनिख्रुइ बांसिन जायगायाव लक खालामहानाय, गोख्रै हगारनो राहा थानाय एलुमिनियामजों बानायनाय ट्रिपद सटनि गेजेरजों सोलायनायखौ गोख्रै खालामनायाव मदद होयो।
रोंखा राखाफोरनि थाखाय गोरोबथाव नङा,LED लाइटा बारा गोख्रों नङा आरो नों गाव बाहायग्रा लाइटखौ बाहायनाया साबसिन।
जेबो उदायथारि! एकसन गैया, रंजाखांनाय गैया, जाथावैखौ खालामनाय गैया, सरासनस्रा, गोसोबोनो हायि सनिबारनि हरनि सावथुन।
फिसा आगजुफोर जेरै मिक्सार, टिभि, फेन बायदिफोरखौ बे इनभारटारजों मोजाङैनो सालायनो हायो। भारतनि ब्रेन्द महरै बेयो मोननो गैयै आरो मोजां।
बेयो कभिदनि सम, बे समाव बिदि सावथुन नायनांगौवा बाथाव थावथार। बेखौ बुंदोंब्लाबो, गोनोखोजों सोमोन्दो गोनां जोंनि मानसिफोरनि दावगानायखौ नायनाया गोसोआव गोनां।
बेहा जोबोद रुयदुब आरो गावनिखा मोदोमनाय दं जाय देहानि मोनामनायखौ गैया खालामो। बेखौ गोदान बादि मोननायनि थाखाय आं जेब्लाबो बाहायो।
बे गेमनो गोबां गुबुन गुबुन रोखोमफोर नांगौ जादों, आं मोनसे महरनिखौनो मोनगासिनो दं। माखासे फोसावदिंनायखौ गारोब्ला, नोंनि सिगाङाव दामजानाय फोसावदिंनाया मोनसे गोदान राउन्दखौ जागायो आरो बेनि सिगाङाव दामजानाय फोसावदिंनाया नोंखौ गेमनिफ्राय ओंखारनो होयो।
एंकरनि आंथिं गोनां फेन भेन्टासा 3 फुट गोजौ। बेनिखायनो एसे गुवार नब्लां, जिरायग्रा जायगा बायदिफोरनि थाखाय बेनि बार होनाय गोहोआ मोजां।
बे एसिनि गावनो गाव सिखोन साखोन जानो हानाय गोहोआ बावैसो सोफानाय आखुथाइफोरनि मोनसे। बेयो गावनो गाव गुसु खालामनाय, गुसु गैयै खालामनाय, मैला होखारनाय आरो जिउसा होखारनाय खामानि मावो।
हाथाइ आरो हाथाइमोदोमखौ नायनायाव मोजां नुयो आरो गोथार, गोगो आरो गोख्रों मोनहोयो आरो हांखौबो गोथार खालामो।
माब्लाबा माब्लाबा टेबोल सारभिसा थाब जाया आरो उखैगालायलाङो। मोले सोरांनि थाखाय थासारिया माब्लाबा खोमसि खोमलाव जायो आरो सिफिनि खरसायाबो गेजेर थाखोनि नखरफोरनि थाखाय एसे बांसिन जायो।
बिजय देबरकन्दा आरो सामान्ताखौ बेयाव फाव लाहोनाया गोरोबथाराखै।
आंनि 5 बोसोरनि गथʼखौ गोजोनहोनो थाखाय गोलोम बोथोराव जों बेखौ लादों आरो बियो बेखौ जोबोद मोजां मोनथारो। बेयो गांसे उनसोलों गोनां बिजाब जेराव मेगनाव नांथाव अनजिमानि महर आरो जुनादनि सावगारिफोर दं।
बिफानारिफोरा गोबां सेनेलखौनो साबस्क्राइब खालामाखै बेनिखायनो मोननैसो लकेल सेनेलफोरावलʼ नायनो हानायनि राहा दं। दुगैग्रा आरो खिग्रा जायगाया एसे गेदेरसिन जायोब्ला साबगौमोन।
पिंक पेपारकरन, गंगार थाइसिब, मास्क आरो गोसोम जामनि मोदोमनाया आइजोफोरनि बे पारपिउमाव गलायमोनदेर दं। नोंनि सोरगिदिं बायदि रोखोम मोदोमनायखौ लुबैयोब्ला बेयो नोंनि थाखाय गोरोबथावनाथार।
Permanent Roommates' आ दोंसे नायथाव थाव सावथुन नाथाय बिजाबा एसेबो मोजां नङै बाथावना। अदिअ बिजाबनिफ्राय सावथुननि एसेबो थावनायखौ मोना। एसेबो जौगा थाखोनि नंथारा!!
कलकातानि जोबोद गोसो बोथावना आरो दावबायग्राफोरनि मुंदांखा पार्क स्ट्रिटाव थानाय बे जायगाया जोबोद सिखोन साखोन, बयबो थानो हानाय, आइजोफोरनि थाखाय रैखाथिगोनां आरो गंफ्रोमबो खथायाव गंसेलʼ सालफिरा थानाय गंसे थाग्रा जायगा।  ब्रेकफास्टनि समाव होनाय खाजाया जोबोद मोजां, जोबोद गोख्रों वाइफाइ फोनांजाब दं, एसि गोनां आरो एसि गैयै मोननैबो रोखोमनि खथाखौ होंगो दोंगो गैयै अनलाइन आरो जायगायाव फैना बुकिं खालामनायनि गेजेरजों मोननो हायो आरो हाबफैजेननाय आरो ओंखारनाय समाबो मोजां।
गुसेब जायगा जेरै केबिन, मुवा दोनग्रा फिसा न बायदिनि थाखाय फिसा महरै दिहुननाय जादों। बेयो जोबोद फिसा आरो नों बेखौ फिसा मनायावबो लाबथिंनो हागौ।
पलिस्टार बादि गुरै आरो खेवनो हानाय सेइन होफानाय कभारा सुनो गोरलै। सैमानि बे बिसोनाया नोंनि सैमाखौ गोजां बोथोरनि समाव दुंब्रुद आरो गोलोम बोथोरनि समाव गुसु लाखियो।
गाज्रि मोनामनाय दं।
खोमोनखौ स्लिम खालामना होनाय समाव बेनि कम मावखांनाया सैमानि रागा जोंनायखौ कमायो।
साउन्दनि गुना जोबोद मोजां। फोरमायथिनाय समाव लासैनिफ्राय लासैसिन बुंनायखौबो जों खोनामोनो आरो सिंनि साउन्दखौबो खोनानो हानाय मोनसे समायना फिनजाथाइ होयो।
हमग्राया मोजां आरो रोजा। दिरुंनि गुनाबो मोजां, एसे बोलियोबो जाय हरखाब बोख्रोंनायखौ गैया खालामो, एसे मोदाननायबो दं।  हुकाबो खानो गोरलै आरो मोजां गुननि। बेल्टनि गासै गोलावा 5 फुटसो जागोन।
आं बाख्नायनाया उदायिसो जादों। गाहाइ गोनांथि ‘साउन्दनि गुन’ आनो जोबोद गाज्रि।
बेल्टा गोख्रों आरो जोरनाय गोनां नङा।
सनʼदाइननि टावार स्पिकाराव वुफारा थाफायो बेनिखायनो जेबो आलादायै दाजाबनायनि गोनांथि गैया। बायजोआव पार्टि खालामनाय समाव  साउन्दा जेराव मेराव गोसारलानायनि थाखाय देंखोखौ थोजासे जानाय मोना।
किस्ट्रकनि उनाव गासैबो साबिफोरा रोखोमसे सोदोब दिहुना, आखाइ फारनैजों जयै दामनायनि उनावबो गुबुन गुबुन सोदोब दिहुनो, दावगाफुनाय दामग्राफोरनि थाखाय मोजां नङा।
ग्राहकफोरनि सिफिनिफ्राय दोरोङारि कपार कनदेनसारा बांसिन रां बखʼदों। कम्पानिया संजिरनाय आरो जौगाहोनायाव बांसिन रां गारनायनि गोनांथि दं।
बेखौ बायनाङा!! बेयाव केमिकेल गैया होनना बुंदों नाथाय बेनि गुफुर हानि फर्मुलाया बाहायगाफ्रोमबोनि उनाव आंनि गुदुंफोरखौ बन्द’ खालामदों। जोबोद गिलु-बालु रोंगौथि।
“जेब्ला नों फोनांजाब बिरखं गाखोनो थाङो बै समाव थाखि थिखि समाव दाथां।”
एयार कन्दिसनारा मोजां सोलियिनि थाखाय देजारट आरो पेस्ट्रिजफोरा माब्लाबा गाज्रि जायो आरो बानायहांनायखौ सेवहोयो। हम देलिबारिनि (स्विगिजों अर्दार होनाय) पेकेजिङा जोबोद गाज्रिमोन, ब्राउनिनि सायाव आपेल पाइखौ होफाना खादोंमोन बेबो गंसे गाज्रि पेपार बक्साव, बबेखानि पेकेजिंनि थाखाय बारा रांबो होनांदोंमोन।
राङाव 500, सोरबाया मोननो हानायनि गेजेराव बेनो साबसिन, गुबुन साटलककनि रुजुनायाव कमसिन बेसेननि। बेनिखायनो जायफोरा गोदानै बेदमिन्टन गेलेदों बिसोरखौ बेयो बोगथाबहायो।
आलेकजेन्दर स्कार्सगार्दा गाहाइ फावखुंगुर महरै जोबोद मोजां फाव खालामदों, महरजों गोरोबनाय आरो जोबोद मिनिथावना जेराव बिनि दुखु दाहाया नुजाखादों। रबार्ट एगारनि सामलायनाया जोबोद मोजां जादों, खमलायनाय नुथाइफोराबो नायथावनाथार, एकसनफोरा नंगुबै महरनि आरो खायसे सिमांहां मोगथांहां सावगारि गोनां।
एयार कुलारनि बार सुफुंग्राया दिजाइननि थाखायनो नामाथाय बारा मोजां नङा। बेखौ कुलारनिख्रुइ फेन महरनिसो नुसिनो।
बे हुगारग्राफोरानो साबसिन आरो आं बेफोरखौल’ बायो। हुगारनाय समावबो बेफोरखौ जोबोद गुरै मोन्दांखायो आरो बेखौ बाहायनो लामारनो गथ’नि गोजा जानायखौ कम जानाय नुदों।
गोनां गोनां मुवाफोरखौ पुस्टिजों गलाय मोनदेर खालामनाया नोंनि सैमानि बिगुर आरो थोरफोखौ रैखाथि होयो। बेयो गान्थिफोरखौ गोख्रों जाहोयो आरो सैमाखौ मावथि खालामना लाखियो।
सावथुना जेंनागोनां, बे सावथुनाव सासे हौवाया सासे आइजोनि फारसे जेसेबां गाज्रि, गिलु-बालु खामानि मावाथों मानो थेवबो बै आइजोआ बिखौ मोजां मोननायखौ फोरमायथिदों।
गोबां बोसोरनिफ्राय भि-गार्दनि ब्रेन्दा भारतनि फोथायजाथाव टेबोल फेननि गेजेराव मोनसे जाबोदों। आथिखालाव बेयो टेबोल फेनाव गं 4 ब्लेद होनानै गोहोखौ बांहोनो नाजादों।
सिजिनि सिलिं फेनफोरखौ समायना आरो नायथाव महरनि खालामनाय जादों। फिसा नवावबो बेफोर जौगा थाखो आरो देलाय मालायनि मोनदांथि होयो।
जोबोद आबेग गोनां आरो सरासनस्रायैनो गोमोथाव! सलʼवा गुबै आखुफोरखौ मिरु खालामना गाहायै दाजानाय, सावथुननि 60% आनो तेघ (तानिया) खौ लानानै आरो आद्राया जित (आम्मि) खौ लानानै। आं बुङो, जेब्ला फौसालियाव तारसेम (जगजित) आरो बाग्गा (बलविन्दर) आ नुजायो अब्ला रावबो मिनियालासि थानो हानाय नङा, मानोना उननि सासेया गेजेर गेजेर फंफा इंराजि बुंफाना नायग्राफोरखौ जोबोद मिनिहोनो हानाय गुन दं।
सैमाया लाभा बादि खुदै गहोगासिनो दं। बेदरा गेदेरमोन। बेयो सिथाबनायमोनब्लाबो माखासे दै दंफायोमोन।
जोबोद उन्दै गथʼनि सोलोंथाइखौ जौगाहोनो थाखाय साबसिन बिजाब। बे बिजाबखौ गोथौवै संजिरनानै आरो फरायसालियाव थांजेनग्राफोरनि फरायफारिनि सायाव सोनारना फोसावदों होनना सानजायो।
आं बे पारपिउमनि फिथाइनि मोदोमनायखौ मोजां मोनो। बेयो गोबाव सम थाग्रा, रेजें आरो मोजां मोनथाव थाव।
बे ब्रेन्दनि खायसे दालाइफ्रा माब्लाबा सेवनाय मुवा एबा सम बारनाय मुवाफोरखौ दोनो। बेयाव अनलाइन बुकिं एबा नसिम होफैनायनि खाबु गैया।
हौवाफोरनि बे पारपिउमाव नों फामि आरो सिदार दंफांनि मोदोमफ्रु मोदोमनायखौ मोनगोन। बेबो गोबाव समालागै थायो।
ओनसोलाव बेनो बिदि दाबसेलʼ जायगा आरो गासैबो समावनो सरासनस्रायै सप्ताहनि जोबनाय आरो बन्दʼ सानफोराव मानसिजों बुंफबना थायो।
गोबां जाग्रानि गेजेरनिफ्राय ना-बेदर गोनां खाजाखौ सायखʼनो साबसिन।
बेयो उदैयाव जोबोद गाज्रि इनफेकसन जाहोयो आरो आदार बिसोबो सोमजिहोयो। गासैबो जाथोनि सैमानि थाखाय गोरोबथाव नंथारा।
बाजाजा फोथावथावना आखुथाइ, सारभिसाव बेनि जौगाखांनाय लोगोसेनो बिरोंदामिनाव दोरोङारि महरैनो जौगाहोनायनि थाखाय मिथिजायो। अटʼमबाइल फिल्दाव गोबां जिथाइ बेयो भारतनि रोंखा राखानि मोनसे नेरसोनमोन।
होंगो दोंगो ट्रेफिक थाब्लाबो समावनो थाफ्रामो।
बेयो मोगथां आरो बांमोगथाङाव लोहाबना थानाय जाथावै सलʼबाथानि मोनसे आनजाद नायनायसो। आरो बेनो बेखौ दोंसे जरʼखा सावथुन खालामनो हादों।
बे सलʼवा गोसो बोनो हानाय जागौमोन जेब्ला सोरबा सासेया बेनि स्क्रिप्टखौ माबोरै लिरनांगौ बेनि सायाव एसेब्लाबो आखाइ फिदिंगौमोन। बे फावथुनाव माखासे गाज्रि बिथिंफोर दं, नाथाय माब्लाबा बयबो गावबा गावनि PPE खौ बखʼनानै खैफोदाव गोलैनाय बादि बेबो मोनबो थि गैयैसो।
गासैबो नुथायावनो मेथाइजों आबुं गांसे सावथुन। शंकर महादेबन आरो महेश कालेनि गाराङा सेकेन्दसेयावनो नोंनि गोसोखौ आवलिहोगोन आरो सुबध भाबेनि फाव खालामनाया जोबोद गोरोबफ्लेनाय जादों।
गिबि गिबियाव बे अदिअ बिजाबा गोसोआव गोनां जागोन होननानै सानदोंमोन नाथाय खोनासंलांबाय थानायाव बेनि देंखो आरो साउन्दनि गुनखौ गाज्रिसिनसो जालांनाय मोनदों।
बेखौ खालामग्राफ्रा मानसावगारि दाजाबनाय, मद, मोजाङै लाखिनाय आरो गेलेनायखौ साबसिन खालामनायनि जायगायाव नांथा नुंथानि जेंनाखौ फोसाबोब्ला साबसिन जागोन।
टेगाव कटन होननानै बुंदोंब्लाबो सलिनि जिया पलिस्टारनिसो।
भिदिअ नायनायनि थाखाय गासैबो रोखोम फोनांजाब जेरै ब्लुतुथ, USB आरो HDMI बो दंखायो। स्पिकाराबो ब्लुतुथजों फोनांजाबनाय दं आरो नांगौ समाव गारिनिफ्रायबो दिहुनजायो।
दावहानि सलʼखौ जायफोरा मोजां मोना बिफोर बादि बिमा-बिफानि थाखाय नङा। आं बे बिजाबनि खरʼसा बिमुंखौ मोजां मोनदों आरो बेखौ आंनि 7 बोसोरनि हिन्जावसानि थाखाय बायदोंमोन, नाथाय मोननै आइदा फरायनायनि उनावनो दावहानि जोहोलावफोरखौ जेब्ला थुलुंगाहोग्रा महरै फोरमायनायखौ नुदों अब्लानिफ्राय दोनथʼदों।
Cpmes नि ब्लुतुथजों फोनांजाबनाय गोनां 100 वाटनि स्पिकारा नखराव बाहायनायनि थाखाय बांद्राय गोबार जायो। जायखिजाया पार्टि एबा ज जानायफ्राव स्पिकारा गासै जायगायाव साउन्दखौ मोजां सहैहोयो।
बे बिजाबा जोबोद गाज्रि फाज्रिथार। नों नोंनि 30 रांखौ नष्टʼ खालामगारनो नाङा, बिजाबनि कभारालʼ मोजां नाथाय सलʼफोरा जोबोद गुसुं।
“बे सावथुन नवाव सावथुन दानाय। बेयो थांनाय बोसोरनैसोनिफ्राय गाज्रिसिन जाबाय। गिलु-बालु रोंगौथि!”
सुइटारखौ जोथोन लानो आरो सुनो गोब्राब जायो। खेबसे गानोब्लानो जाबखो जाबखो ओंखारो बेनिखायनो मैला जाब्लानो द्राइ-क्लिनिङावसो हरनांगौ जायो।
खुदिया आरो गथʼफोरनि थाखाय बेयाव हैया जाफाव दं। बेयाव जख्लायग्रा, सि स, सोरगिदिं खारथिंहाग्रा, बाला, गांसो, बेन्स आरो गुबुन गोबां गथʼफोरनि रंजानायनि थाखाय दं। जोबोद रंजाथाव बेरायग्रा जायगा आरो मुहिहाबनांफोर दं।
बेयो गुबुन मानसिफोरजों खौरां रानलायनायनि दाबसे गुवार जायगा। आं सम सम बेखौ फरायो मानोना बेयो आं लुबैनाय गासै आइदाखौनो सोफायो आरो लिरबिदांफोराबो जोबोद गोरलैयै लिरनाय जाहाते बयबो थाबनो बुजिखांनो हायो।
आं जोबोद रोखा रोखा अदिअ आरो भिदिअ कलखौ मोननानै गोमोदों। सा 20 सुबुंसिमहालागै खेबसेनो नोंनि आंगो सुबुंफोरजों भिदिअ कल खालामखानो हानाया जोबोद रंजाथाव थाव।
पाइसामा नवाव बाहायनायनि थाखाय गुवार गुवार टेबोल फेनफोर दिहुनदों। नाथाय बे फेननि महरा फिसा नवाव गोरोबनाय नङा।
ट्रेइलारखौ नायोब्ला नों सिखिरि सिख्लानि सलʼ नायनाय बादि मोनगोन, नाथाय सावथुनखौ नायखांजोबनायनि उनावसो नों बेयो बिदि नङा होनना सानगोन। बेयो आंनि गथʼनि थाखाय खाबजाथारैमोन।
सैमाफोरा सोंख्रावलायनाय बादि मेथाइ खनगिरिफोरा सासेया सासेनि सायाव  गाबख्रावनाय आरो होख्रावनाय बादि मोनो।
बदि वासा बिगुरनि गासै रोखोमनि मैला, हाद्रि, थाव आरो जिनिर खानायखौ मोजाङैनो खारहोयो आरो बेखौ गोगो, गुरै आरो गोथार लाखियो!
एबला बादि मोनसे मारखि-मोरोनखौ दिन्थिनाय समाव बिदि लोरबां नुथाइखौ दिन्थिनाया जेबो गोहोम खोलैनो हाया आरो बेखौ जाथावनाबो नुवा।
पकेटफोरा फिसा आरो केमेरानि मुवाफोरनि जखायाव खथा खथा खालामनाय गैया।
किस आरो द्राम पेदफोरा दामनो गोरलै आरो गेलेनाय समाव दामब्लाबो मोजाङैनो गाबो, द्राम पेदफोरा गोरोबहोनोबो गोरलै।
आंनि गथ’वा बे सेम्पुखौ मोजां मोनो। बिनि मेगनफोरा एसेबो सानाय मोना।
फोसावदिंनायाव फोरमायनाय बाथ्राफ्रा नंखाय बाखायसो। ‘मोदै गवा’ होननानै बुंनायनि उनावबो बेयो मेगनखौ आलौहोयो।
बेयो जोबोद गाज्रि मोनामो।
आं बिसोरनि हान्जानिफ्राय मोननाय मददा आंखौ सोमोनांहोदोंमोन। आं गावनि साइटखौ गोरलैयैनो स्टरसिम सोलायनो हायो आरो सप्ताह खनसेनि गेजेरावनो गाव दिजाइन खालामनाय दिहुनथाइफोरखौ फाननो हायो। गाव मोननाय राहालामाखौ नुनानै आं गावनो सोमोनांदों।
दोरोङारिफोरनि थाखाय गोदोनाया जोबोद फिसा जानाया मोजां।
देरफुनाय समाव गेदेर जाथोनि सैमानि जोनोम गोहोखौ बेयो बांहोयो आरो बांद्राय गुफुं जानायखौबो होबथायो। बेयो सैमा फिसानि बेराम होबथानो हानाय गोहोखौ बांहोयो।
"बे ब्रेन्दा मोजां आरो साबना हामना दिजाइननि थाखाय मिथिजायो आरो नसिंनि समायनाखौ बांहोसिनो। साबसिन मुवा बाहायनानै बेखौ बानायनाय जादों बेनिखायनो बेयो नायनो मोजांलʼ नङा गोबाव जोरोबो; साख्रि मावग्रा मानसिफोरनि थाखाय मोनसे जोबोद मोजां दोनथुमनाय।"
The Girl in Room' आ जोबोद फरायथावना आरो बयखौबो फरायनो थिनो। फरायनायखौ खोनासंनाय समाव गोसोआ जेब्लाबो हांखुर जाना थायो आरो फोरमायग्राया फावाव गोख्रों रोंगौथि थानायनि थाखाय बेयो मोनसे मोजां रोंगौथि जादों।
बेयो बांसिन 2.0 टननि जायो। गुवार जायगानि थाखाय बेयाव बांसिन एसि नांगौ, बेनि खरसायाबो बारा नङा।
मिनियन आरो ग्रुनि गोसोआव गोनां आखुवा गावनि जावजा फंबाइजों गाज्रि आखुसिम सोलायदों नाथाय गावहा फंबाइ दं होनना बियो मिथिया।  मोनसे जोबोद गोसोगोनां रोंगौथि।
बे फोरमायथिनायानो सलʼनि थावनायखौ गैया खालामदों। दुखुनांथाव बाथ्राया जादों, फोरमायथिग्राया सलʼनाङैनो रोखोमसे गारांखौनो बाहायदों आरो बेनि थाखाय सलʼवाव जेरै हाबनांगौमोन बिदि हाबनो हायै जादों।
मेथाया जोबोद मुहिथाव, बां बिथिंनि आरो गोगो! बे मेथायाव प्रितमा मोजां देंखो होदों आरो अमिताभ भट्टाचार्यनि लिरिका गोसोआव नांथाव जादों।
बेयो मोनामनायखौ घण्टा मोनब्रैहालागि गैया खालामना लाखियो। आं बेखौ थांनाय बोसोरसेनिफ्राय बाहायबोगासिनो दं आरो बेनि मोदोमनाय आरो जोरनाय समखौ लानानै आं गोजोननाय मोनदों।
बे नंगुबै सलʼवाव मोनसे जेंना दं जेराव थैनाय दं आरो जुनादफोरा गावजों गाव गाग्लोबलायनाय दं। बोसोन फोरोंनो थाखाय मोजां राहा नङा। बे गां 20 बिजाबफोरनि गां 7 बिजाबखौ आं फारसेथिं दोननांगौ जादों, मानोना आंनि नोजोराव आंनि बोसोर 2 नि गथʼवा बिदि गिथाव बिदिन्थिनि थाखाय दाबो राफोद जायाखै।
गोख्रों सोरजिलु आरो मिजिं गोहोखौ बे फावथायाव बाहायदों आरो खनगिरिफोराबो जोबोद मोजां! बावगारथाव रोखोमनि नङा, बेयाव रंजानायबो दं आरो माब्लाबा गोसो दुंखांहोनाय आरो माब्लाबा बायफ्लेहोनायबो दं।
खुदै गहोयो आरो हांखौ मोजां खालामो। बेगेंनि थाखाय जाग्रा जाहोनाया हाथाइखौ साबसिन खालामो।
प्लेटफर्मफोरा बांद्राय सिखोन साखोन नङा।
कष्टʼमोनथाव एप। जेब्ला आं भिदिअ कल खालामनो नाजायो अब्लानो एफा नांथा नुंथा जायो एबा फैसालिया ज ज फैयो।
बिगुरखौ गोबाव सम सिदोम खालामना लाखियो आरो लासैनो बिगुरजों गोरोबलाङो।
बिदुं ओंखारलांनो हानाय गुदुं गोनां भलटासनि सेन्ट्रेल एसिया कम मोब्लिब जाग्रा मानोना गुसु आरो गुदुं खालामनायनि थाखाय बेयो मोनसेलʼ सानगुदिखौ बाहायो।
रेटिंखौ नायनानै बे बिजाबखौ बायदोंमोन नाथाय एसेबो मोजां मोनाखिसै! सलʼखौ फरायनाय समाव गथʼफोरा नायनो थाखाय नांगौसेबां सावगारि गैया।
गोबां बायग्राफोर जायफोरा बावैसो Cosco rackets खौ बायदों बिसोर हमग्राया मोजां नङा होननानै अजद दैखांदों।
"उदायि गांसे सावथुन। भारतनि आर्मिखौ सलʼनि गेजेरजों गाज्रियै दिन्थिदों आरो सावथुननाङैनो हौवा फावखुंगुरनि गेजेरजों थिउरियानि फारसे अनखांनाय दिन्थिदों।"
माखासेमानि आखुफ्रा 'The Storyteller' अदिअ बिजाबखौ जोबोद गाज्रि मोन्दांथिसिम सोलायहोदों। बेयो जोबोद गोनोगोथो आरो बाखांनाय गोनां आरो आं बेखौ दान्दिसे समनि उनावबो खोनासंफिनाखै।
जिरायग्रा ननि सफा आरो टेबोल लोगोसेनो ओंखाम जाग्रा नमानि सैमा खोमोनजों (माथाम सैमा) बुंफबनाय मानोना सैमाफोरा जेब्लाबो आदारनि उन उन खारो; आरो जायगायाबो गुदु हाग्रा गेजेरावसो आरो नों गावनि थफ्ला थफ्लिखौ बैसिम आरो सिरि गाखोखांजासिम गावनो गाव लाबोनांगौ। आरो, खाजानि बेसेनाबो गोजाम मानालियाव थानाय गुबुन काफेफोरनिख्रुइ एसे बांसिन।
मबाइल फन आरो गिलिर लेनसगोनां केमेरानि थाखाय मोजां नङा, मोन 3 थाखोआवलʼ लकिं दं आरो जेबो लेबेल इन्दिकेटरबो गैया।
बेयो बेनार, फ्लायार आरो भिदिअ इदिटिंनि थाखाय बाहायजानाय साबसिन आरो सोलिसिननाय रां होनाङि एप आरो बेयाव माखासे टेमप्लेट आरो बेखेवना फोरमायथिनाय दं।
हिन्दउवेरनि उइनदʼ एयार कुलारा समायना दिजाइनि आरो गोबां जायगाबो बासायो। आंनि बादि बेयाव बैयाव आलायथिंनाय थानाय खथानि थाखाय बेयो बोर महरनि।
बे दागो होखोमाग्रायाव मानो गोरान आरो राखां मुवा दं आं मिथिया। नोंनि बिगुरा गोरान रोखोमनिब्ला बेखौ बायनाय बाथ्राखौ माब्लाबाबो दासान।
पलिमार (Acrylic + Plastic) नि मुवा बाहायनानै बानायनाय, गोबाव जोरा।
मैलाखौ होबथायो आरो केमेरा लेन्सजों ग्रोब अरो।
आं अनलाइन अर्दार होगोन ना होआ जादोंमोन नाथाय लेहेंगा-सलिया जोबोद समायनामोन आरो नेटनि गुनाबो जोबोद मोजांमोन।
बे दिहुनथाया जिबख्रिखथाखौ मोजां खालामफिनो होननायखौ नायनो नेनानै दं मानोना बेखौ बाहायनायनि उनाव दासिम जेबो सोलायनायखौ नुवाखै। बेयो गोगो आरो एसे गोलाव सम जोरोब्लाबो आंनि फाखोनाखंनि महराव जेबो सोलायनाय नुवाखै।
मोजां गुननि आरो बेखौ रिसार्ज खालामनोबो हायो 29900mAh गोनां, गोबाव जोरग्रा, बेटारियाबो गासैबो मदेलावनो जायो।
बेखौ जोबोद मोजाङै सावगारिजों फोरमायनाय जादों आरो जोबोद रंगिना संगिना आरो सुंदʼ सलʼफोरखौ गोजाम पञ्चतन्त्रनिफ्राय लादों। दोंफ्रोमबो सलʼनि जोबनायाव बोसोन होफानाय जादों। बेखौ बायनानै नायथार।
एखुथिया जिउनि बिथिंनिफ्राय नायोब्ला नों बे सावथुनखौ दुखुनांथाव जिउनि मोनसे फारि साजायनाय होनना बुंनो हायो। बेयाव मोजां मोननाय, अख्रां दावबायनायनि रोंगौथि, जाथावैखौ नाजानाय, सुबुंथि, जिउ आरो थैनाय आरो मोनसे मोजां स्क्रिप्ट दं जाय नायग्राफोरखौ बे सावथुनखौ गले गले नायनो  आरो दुखुनांथाव जिउनि सोमोन्दै मिथिनो गोसो बोरहोयो।
खुन्दुंनि महरा 67 मिलिमिटार, गोथांजों खोबनाय आरो नायग्रा ग्लासाबो जौगा थाखोनि।
जिहेतु बेयाव पाराबेन, एलकहल आरो एलुमिनियाम गैया, बेनिखायनो आं सानफ्रोमबो बाहायनो मोजां मोनो। बेहा गावनो गाव मोनसे मोजां मोदोमनाय दं आरो बेयो गोबाव समसिम थायो।
प्लेटफर्म आरो दाबाफोरा जेब्लाबो सिखोन साखोन।
बेनि दै होबथानो हानाय गोहोआ जोबोद लोरबां।
बेयाव टेट्रासदियाम पायरʼफसफेट दं जाय सैमानि थाखाय जोबोद बिसोगोनां जायो।
जोबोद मोदोमनाय फोनफबग्रा बिमा जागोदानफोरनि थाखाय बे दिहुनथाइनि मोदोमनाय गैयि मोनसेयानो साबसिन।  बेखौनो लाजासिननो लुबैयो।
कनदेनसार माइका गोबां जखानि मिथिंगानि साउन्दगोनां जायगायाव गोरोबथावै खालामो।
“बयबो बेरायसिननो हानाय मानोना बिसोरहा बांसिन बिरखं दं।”
गेदेर रोजा फारि बोनानै उन्दै आरिमुगिरिफोरनि थाखाय मोन 16 सावगारिजों फोरमायनाय दं। बे गाब फोननाय बिजाबा बेनिख्रुइ साबसिन जानो हालिया।
आइबेलनि टेबोल फेना रेजें आरो फिसा, नाथाय मटरनि गोहोआ जोबोद गोख्रों। बेखौ लाबथिंनो गोरलैब्लाबो, जोबोद गोबार खारथाइ होयोब्ला फेना हारसिंनो गोलैनो नागिरो।
आं गुबै दिहुनथाइखौ मोनदों ना मोनाखै बेखौ लाना आंहा सन्देह दं। फोननाय समाव बेनि जखाया गोबा महरसिम सोलायो। दा ब्रेन्दनि माखासे नखल ओंखारबाय बादि मोनदों।
बेयो सैमानि दादु जानाय आरो खोमोननि गथा खानायखौ गैया खालामो, जेब्लाबो सिखोन-साखोन खालामना लाखियो आरो गोबाव जोरोबो।
जेब्ला जों नागिरो अब्ला एपाव बारा मोजां सफोरा नुजाया आरो बेफोर हमस्क्रिनावबो नुजाया। नों फोसावदिंनायनि गेजेरजोंसो खायसे अदिअ बिजाबनि सोमोन्दै मिथिनो मोनगोन।
आं गुनखौ जोबोद बाख्नायो आरो बेफोर रेजेंबो आरो हमग्राया हमनो मोजां।
मोजां मोनथाराखिसै, बिजाबाव मोनबो गाबगोनां सावगारि गैया आरो सलʼफोराबो उदायथारि नङाब्ला बिजाबा फरायथाव जागौमोन।
साउन्दबारनि ब्लुतुथ फोनांजाबा एसे लोरबां आरो खेबसेयावनो गोबां आगजुफोरजों फोनांजाबजाया। बेखौ तारजों फोनांजाबबो गैयैलाय माब्लाबा खोनासङालासि नाङा गोजोन थानायानो साबसिन।
एयार कुलाराव गंसे गोगोम बार सुग्राबो होफानाय जादों। आं बुंनांगौब्ला बेनि जोबोद समायना महरजों बेयो गुसु बारनि मोजां रोंगौथि होयो।
सानफ्लाङैखौ जाहोनायाव सावथुन दिहुनगिरिफोरा फेलें जानांदों। खावसे जोबैयावनो मा जाहैगोन एबा जाहैया बेनि सोमोन्दै मिथिखानो हायो।
बेयाव गिलिर धातुजों लोगोसे आरसेनिक, सेहा, पारा, केदमियाम, एम्फौ बुथारग्रा मुलि, एक्रिलामाइद आरो BPA दं। बे गाज्रि खालामग्राफ्रा जुनादनि देहायाव हाबो आरो बिसो सोमजिहोना देहाखौ गाज्रि खालामो।
गावनि खौरांखौ नायग्राफोरनि सिगाङाव गाबख्राव गाबख्राव बुंनानै बेयो नायग्राफोरखौ जेबो गैयै लाथिखʼ खालामो। जेब्ला नों नंखाय बाखाय फेस्लाखौ मोजां मोना, गोसो बायनाय आरो गाज्रि मेथाइ खोनासंनानै गथʼफोरा गावसोरनि रांखौ बे जेबो उदायै सावथुनाव गारनो लुबैया।
बेयाव आथिखालाव हाद्रिनि थाखायबो फिल्टार दंसै, जाय फिसानिख्रुइ फिसासिन हाद्रिनि गुन्द्राखौबो न एबा खथायाव हाबनायखौ होबथायो। जोबनायाव, न सिङाव बार गुबुंले जानायखौ गियालासे जों उन्दुनो हायो।
खाजाया जोबोद मोजां आरो ममबाथि सावनानै आरो गोदै मेथाइ खोनासंनानै हरनि जानायखौ जानो मोजां जायो।
मोन 1 आव मोन 2 थानाय फारनै खरʼवा थाइ 9 हाथाइ थानाय फारसेजों नांथाबना थानाय मोदोम बेहेन आरो जेथोजों जागायो। हाथाइनि बायजोआव मोनबो हुथ्रोदनाय गैयैया सैमानि बिगुरखौ जोबोद मोजाङै बिलिरो। बबेखानि हाथाइनि सिं फारसेया जोबोद गोफार आरो बेयो गोरासिन मोदोम बेहेन, जेथो आरो गान्थि खानायखौबो बोखारनो हायो। मोदोम बेहेननि खानजङा स्टेइनलेस स्टिलजों बानायनाय , बेयो मारामबो अरा आरो बिसो गैयै मुवाजों बानायजानाय, आरो बेनि गोख्रों हमग्राया गोबाव सम जोरो।
बेयो मोजां मुवा-बेसाद दिहुनग्रा मोनसे मोजां ब्रेन्द जानांगौ नाथाय बेयाव बाहायनाय सिलिकना बारा गोबाव रोनजिया। खेबसे सुबोलानो बथलनि बेन्थुवा गाब खारो आरो गावनाया नुजाथियो। आंनो आंनि रांखौ नांफिनगौ!!
खोमोरग्राया एसे खोबजानाय/समान-नङै, मानोना सिङाव खोमोरग्रा गैखाया।
बावैसो बे एयार कुलार  बायदों। बेयो  फिसा आरो जेरावबो लांनो हानाय। नाथाय बबे मटरखौ बिसोर बेजों होफादों आं मिथिया, बेयो मैदा मिलनि बादि सोदोब खालामो।
"बेयो गांसे बोसोन सलʼनि बिजाब जाय नोंखौ जों फिसा फिसा मुवायावबो रंजानाय मोननो हानायनि सोमोन्दै फोरोङो। बेखौ फरायनानै जोबोद गोजोननाय मोनदों!! बेयो जोंनि उन्दै समनि सोमोन्दै गोसोखांहोनाय जेराव जों गेलेनायनि गेजेरजों गोबां माबा माबि सोलोंदोंमोन, संनाय-खावनाय सोलोंनानै इसिङाव गुलाय-गुजाय खालामदोंमोन।"
सैथो रावजों बुंनांगौब्ला बे सावथुना गांसे खन्थाइमा आरो नुथाइफोराबो समायनाथार। उन-नुफोराबो गोख्रों आरो नुथाइफोरा जोबोद जौगा थाखोनि।
बेयाव जुखाम दं, जुखामा उदै बुंहोग्रालʼ आरो बेयाव मोनबो पुष्टि गैया आरो बेयो माननाय आरो गुबुन बिगुरनि बेराम जाहोयो।
गोदान साइन/स्कुवेर दोहौवा नवाव सरासनस्रायै बाहायनाय गोबां आगजुफोर जेरै टिउब टिभि, लाइट, फेनफोरखौ मदद होफायो। साबायखर गसाइ, खायसे फोरमायथिनायफोरा जोबोद गोरोन्थिगोनां आरो इनभारटारखौ अर्दार होखांनायनि उनाव आंहा खरʼ गुदुं जादोंमोन।
भारतनि बेदमिन्टनाव मुं खामायग्रानि थाखाय साबसिन स्क्रिप्ट, स्क्रिनप्ले आरो बिनि जिउखौ साबसिनै बेरखांहोनो हानाय मोजां फावगिरिफोरनि गोनांथि दं। जोंनि लिजेन्दजों परिनितिया एसेबो गोरोबा आरो बियो साइनानि आखुखौ मोजाङै बेरखांहोनो हायाखै।
सिखोन साखोन खथा,गाहाइ जायगायावनो दंबो। गारि लाखिनायाबो रां होनाङै। सिङावनो थानाय रेस्टरानि खाजाया गोथाव आरो मोजां गुननि, खथाफोरखौबो मोजाङै आरो गोदान खाबुफोर जेरै एसि, फ्रिज, टिभि बायदिजों साजायनाय दं।
100 मि.लिटारनि बथलसेयाव 4000/- रां लायो बेनिखायनो बेयो जानला माला एबा सानफ्रोमबो बाहायनायनि थाखाय नङा। सानफ्रोमबो बाहायनायनि थाखाय बेनि बेसेना बांद्रायथार।
आबुं ब्लुतुथ फोनांजाब दंफायो। बेयो तारजों बाथाव फोनांजाबनायखौ गैया खालामो आरो अदिअनि फिथाइखौ मोजाङै होयो।
कार्दिअइद मिरु खान्थिया साउन्दखौ माइकनि सिगांजों गहोयो, आरो साउन्दखौ आलादा खालामग्रायाबो मोजां।
केनस्टारनि उइनदʼ एयार कुलारा जोबोद गुरै आरो सिदोमा होबथाग्रा। बेयो गथʼफोरनि रुमजों गोरोबफ्लेयो जेराव बांद्राय गुसुवा बिसोरखौ गुजुहोयो आरो गगा मोनहोयो।
बेयाव होफानाय तुलिनि गुनाबो जोबोद मोजां। आंनि गथʼवा बेयाव माबा मोनसे गारोब्लाबो एबा खोलैब्लाबो आंहा जिंगा सिनांगौ गैया। आं बेफोरखौ बोखांना गारना सुनोबो हायो।
मैदानिफ्राय बानायनाय कुकिसा गाज्रि कलेस्टरेलखौ बांहोयो।
बेयो दोंसे गिलु-बालु सावथुन होननानै सोर बुंदों, आंथʼ सावथुनखौ नायनाय समाव मिनिगासिनोसो थादों। बेफोर बादि गाहाय गुननियाबो केमेराजोंब्लाथाय मोजां नुजायो।
बेयाव मोनबो थाखो फोरमायथिग्रा गैया आरो सेलफन दोनग्रा महरैबो मोजां नङा।
सलʼफोरा गुसुं आरो बाथाव थाव। सलʼवाव मोनबो बायदि बिथिं गैया आरो कार्टुननि आखुफोरबो गैया।
माब्लाबा गेलेबाय थानाय समावनो दबथायग्राया जेबो मावालासि थाथʼनो हायो, गाहायै नारथेग्राया। बे जेंनाया आंखौ गोबां गेलेनायावनो जेनहोदों।
बे एपनि साबसिन बाथ्राया जादों बेयो अफलाइन खोनासंनायनिबो खाबु होयो: बिजाबफोरखौ दाउनलद खालामनानै एपाव अफलाइनबो खोनासंनो हायो।
बटनि गोदान साउन्दबाराव गोबां रोखोम साउन्द दिहुननो हानाय दं, जेरै साउन्दा सोरगिदिं गोसारलांनाय, गेम मद, स्मार्ट मद, DTS भारसुएल X आरो स्टेन्दार्द मद। बेयो बयनिबो गोनांथि बादियै साउन्द दिहुननायखौ खालामनो हायो।
पाउदार महरनिया लाबथिंनो गोरलै आरो बेखौ जेरावनो मेरावनो गलायनो हायो।
जेनासा हाथायाव मोननाय गुबुन बिरोंदामिननि रुजुनायाव बे इनभारटारनि बेसेनखौ एसे बांसिन खालामदों। बेयो साबसिन होनना गाव दाबि खालामो नाथाय बायनो हागोन ना हाया बाथ्राया बेजोंसो।
पारसनेल एयार कुलारा सिदोमाखौ होबथाग्रा गैया जाय कुलारनि आथिखालनि मोनसे दाहार। बेनिखायनो बेखौ गंसे गेदेर फेन बादि मोनो।
बेयाव गाव हारसिं लाबोना जानो हानायनि मोनबो खाबु गैया आरो सायखʼलायनो हाथाव माखासे जाग्राबो गैया।
साउन्दा मोजां, गोबां माबा माबि खालामनो हानाय दं, आरो दांब्लानो गाबखांनाय किफ्रा दामनायाव जोबोद दावराव सोमजिखांहोयो।
एयार-कनदिसनिङा मोजाङै सोलिया: सादʼ मानसिनि मोनसे खथायाव गंसेलʼ एयार कनदिसनार आरो फेन गंसेलʼ दं, रुमाव बार हाबनो थाखाय थोजासे नङा। वाइफाइनि सिगनेलाबो मोजां नंथारा।
XPS 10 आ खामानि होग्रा बै रोखोमसे बिरोंदामिनावनो बेबो खामानि मावो।
HP नि जादुवा सोमोनांथावनाब्लाबो बे आरिमुनि खामानियाव बेयो मा मावदों मा मावाखै बेखौ लाना गोनो गोथो दं आरो गुबुनखौ नायनो थिननायनिख्रुइ बेखौ नायनाया बाथावनासिन।
“जोबोद जोथोनै लाखिदों।”
भिदिअ आरो सावगारि मोननैनिबो थाखाय फोसाबनो होनाय आखुथाइफ्रा एफाग्राब मोजां नङा। बे सरासनस्रा गुन आरो फोरमायथिनायखौ खहा खालामो।
बे दिहुनथाइनि खामानिजों एसेबो गोजोनाखिसै, बेटारि सार्जाराबो खामानि मावबावाखैसो।
बेखौ लोगोसे जाहोखांनायनि उनाव बिसोर दोगोन जेंनायाव भुगियो। बिसोरहा खिलाय-गोबालायबो जायो।
बेनि थाखाय रेदिता गेवलाङै सावरायनो गनायथि होयो आरो बे खाबुखौ लानानै नों गावनि साननाय-हनायनि सायाव बोसोन लानो हायो। बेजों लोगोसेनो सार्च खालामनानै नों गोरलैयैनो आइदियाखौ दिहुनना नाजानायनो हायो।
बेयाव गासैबो रोखोमनि पुष्टि दं, जोबोद गोथाव आरो गोरलैयैनो दोगोनबो जायो। बेयो होबाथागोहोखौ गोख्रों खालामो। बेयो नांगौ रोखोम भिटामिन, मिनारेल आरो एन्टिअक्सिदेन्टजों आबुं जाय सैमानि सावस्रि आरो जिउखौ गोख्रों खालामो।
जाय मटरखौ साबसिन खालामनो महर होनाय जादों बे बोलो होथाब होथाबसो सोलियो। 1 एइस पि मटरा मोजां नङा।
नोंनि आइदाफोरनि थाखाय नायग्रा नागिरना मोननाया गोब्राब खामानि। बिदि खालामनो थाखाय नों आइदाफोरखौ SEO जों गोरोबनाय खालामनांगोन।
होनांगौ बेसेनखौ नायोब्लाबो बेयाव मोननैसोलʼ माबा माबि थानायखौ नुयो।
बेफोर गोबां सादनि गैया आरो सायखʼनांगौ जाया। मोननैसोलʼ सादनि दं।
Victor racket फ्रा जोबोद बेसेनगोसा नाथाय कम जोरो। बेनिखायनो गेजेर थाखोनि बायग्राफोरनि गेजेराव बेयो मुंदांखा नङा।
बेसेन गोसा...आरो बिलाया गांनैसोलʼ। बे बेसेनजों गांथाम बिजाब मोनोब्लासो गोरोबगौमोन। नवावनो बेनि मोनसे प्रिन्टिं लानो हायो बेयावसो खरसाया कमसिन जागोन।
"थांनाय 6-7 जिथाइनिफ्राय बिसोरनि दिजाइन आरो बेसेना समानैनो दंफ्रामो बे बाथ्राया सोमोनांथाव आरो थांनाय समखौ गोसोखांहोयो। आं बेखौ जेब्लाबो मोजां मोनो! बेफोर पेना गोबाव जोरो आरो फरायसालिनि फोरोंगिरिया ‘मोजां आरो सिखोन साखोन आखाइनि हांखो’ होननायखौबो बेनि निबा होनहोयो। बेखौ बाहायालासे थानो हाथारा।"
गुसेब जायगा आरो सिङा थोन थोननि थाखाय मोजां। बेयो फिसा आरो लाथिंनो हानाय आरो आं बेखौ जेराव मोजां मोनो बैयाव लांना दोनहैनो हागौ।
कटन गुबैनिब्लाबो बेनि दिजाइना जोबोद समायना आरो गाबा गोख्रोंथार। सिगाङावनो गांथाम अर्दार होखांखाबाय।
खफʼ खालामग्राखौ कमसिन जायगायावनो जौगा हाराव बिदुं हरनो थाखाय महर होनाय जादों। बेयो फजʼनाय, बाहायनाय आरो फोसाबना लाखिनोबो कम खरसानि।
स्प्लिट एसिया PM2 बार सिखोन साखोन खालामग्रानि थाखाय PM2.5 फिल्टार दंफायो। लेङाय माइक्रन थाखोआव गं 5 फिल्टारा 90% उखुन्दैगोनां मुवाफोरखौ दिहुनहरनो हायो, बाराव बिरथिंबाय थानाय फिसानिख्रुइ फिसासिन मुवाफोरखौबो दिहुनहरो।
आथिखालाव मोनसे गोदान आखुथाइ महरै उइनदʼ एसियाव हाद्रिहालानि फिल्टारबो होफाबाय। बेयो फिसा-जिबसाफोरखौ खथायाव हाबनायखौ मोजाङै होबथायो।
गोजोन थासारियाव सिरिगोजोन काफे, बेयाव देबब्रत बिस्वासनि गोथौ आरो गोसोआव नांनाय रबिन्द्र संगिता थासारिजों समायफ्लेथारदों (बे काफेया मेथाइ रोजाबग्रानि सिगांनि थाग्रा नमोन)। खाजाया जोबोद गोथाव आरो गोबां रोखोमनि, लोंग्राफोराबो आलादा आलादा रोखोमनि आरो जाग्रा मुवाफोराबो सायखʼना लाजाथाव रोखोमनि।
साउन्दबर्दाव कालार टाच इन्टारफेस बिरोंदामिननि खाबु दं आरो 550 आगजु टन आरो इफेक्टजों लोगोसे मोन-6 स्पिकार सिस्टेम दं।
बेयो गाज्रिसिन दिहुनथाइ... गाज्रिनिख्रुइबो गाज्रिसिन। नाजाथाबब्लाबो नों बेखौ मोजां बाहायनो हानाय नङा।
रिसार्जखौ लानानै जेंना दं मानोना माब्लाबा सार्ज खालामफुनाय समावनो थाथʼलाङो।
बेयाव पाराबेन, एलुमिनियाम आरो गोबाव सम मोजां लाखिग्रानि बाहायनाय गैया। बेयो बेक्टेरिया होबथाग्रा आरो मोनबो गेस गैयि दिअद्रेन्ट जाय एसेयावनो मानग्रा आलौग्रा बिगुरजोंबो गोरोबफ्लेयो। गोबाव समबो थायो!!!
एसिया माब्लाबा मोजां गिदिङा आरो गोलोम बोथोराव हर थानायखौ बेयो सहायथावै खालामो। खथाफोरा (जाय रां हिसाबै जोबोद फिसा) एसेबो सिखोन साखोन खालामै।
Dulcet FTW!! बेयो आथिखालाव गारां दबथायग्राजों लोगोसेनो AI जोंबो फोनांजाबजाबाय। गारिनि स्टिरियनि थाखाय बेयो मोनसे बाख्नायथाव आखुथाइ, बेयो गारि सालायनाय समाव आखाइ बाहायालासिनो जायो।
दिहुनथाइनि पेकेजिंखौ जौगाहोनांगोन।
बेयो जोबोद गेस्रेम आरो दिरुङा साननैसोआवनो जयो। बे मुवानि खाग्राया उदायथारि, सैमा फिसाया गोसायै बोब्लानो बेयो गेवलाङो।
मुवाफोरनि फारिलाया जोबोद गोलाव!!! बेयो हाग्रा-बंग्राजों बानायनाय नंगौ ना नङा मोजां मिथिया।
लइदनि इनभारटार एसिया एलुमिनियाम कइलजों लोगोसे गोख्रों रैखाथि गोहो दंफायो। बेयो दिहुनथाइनि खरसा आरो जोरनाय गोहोखौबो कमायना होयो।
बेयो कमसिन बेसेननि आरो बेनि कम बेसेननि थाखायनो फरायसाफोरा बेखौ मोजां मोनो।
आलियाखौलाय मानो! बे फावजों बियो समायथाराखिसै। जारिमिननि बिथिंनिफ्रायबो सलʼवा गेबें नङा आरो उदांस्रिनि मुङाव बेनि सलʼवा दिंग्रायलांदों।
गारां आरो भिदिअ कल, मेसेज आरो गुबुन गुबुन रोखोमनि स्टिकार बाहायनानै बिसोर आंखौ आंनि साननायखौ गुबुन गुबुन राहाजों फोरमायनो खाबु होदों जायखौ आं माब्लाबाबो जाथावना जागोन होनना सानाखैमोन।
सरासनस्रा ग्लासखौलʼ बेयाव मुवा महरै बाहायो आरो जेबो फोननायबो थाया।
सफाया एसे गुरै बेनिखायनो मैलाफोरखौ लेन्साव नांनाय नुयो।
जोथोन लाग्राफ्रा मोजां आरो अनसुला, आरो नवाव संनाय खाजाग्रा गोथाव थारमोन। गंफ्रोमबो खथानि थासारिया जोबोद मोजां मानोना गंफ्रोमनिफ्रायबो सान ओंखारनायखौ नुहरो, आरो गाहाइ नोगोरनिफ्राय 1 कि.मि. गोजानाव थानायनि थाखाय जायगायाबो स्रि गोजोन; गारि लाखिनो थाखायबो थोजासे जायगा दं।
बेयो आबुङै आखाइजों सामलायजानाय आरो नोंखौ उदां खालामना होनाय सानथौखौ सोलोंनो बाध्यʼ खालामो, जायखौ सोरबा सोरबाया मोजां मोनाबो जानो हागौ।
एमाजना मोजाङैनो होफैदों। पाइसामनि टेबोल फेनफोरा गुवार ब्लेदनि गोलावाबो मोजां। सुइपनि महरा गोबां जानायनि थाखाय फेननि गोहोआ सिलिं फेननि गोहोजोंनो गोरोबो।
बेयो थाबनो थनथ्रʼवा।
बिसोर नोंनि प्राइभेट जायगायाव बे जायगाया खैफोद गैयि होननानै खरʼ सोदों नाथाय नोंनो जेरै फिथाइ होनांगौ बिदि होआखै। बिसोर बेखौ थाबैनो फाहामाबोला गारनोसो थांखि लादों।
थांनाय बोसोरनैसोआव नायनायनि गेजेराव बेनो गाज्रिसिन सावथुन!!! दोहोरोमखौलʼ बेंखननाय गोनां जाथावै फाव खालामनाय आरो सलʼनि थानथिन गैयै मोनसे सावथुन।
कुलारा जौगा थाखोनि कास्टर साखाजों फोनांजाबनाय जायो। कुलारखौ नायनायाव गेदेर नुयोब्लाबो, साखाफोरा बेखौ गोरलैयैनो गिदिंथिंनो हानाय खालामो।
बिसोर मोननैसो बयबो नायथाव थाव मुंदांखा वेब सिरिजफोर दिहुनदों। बसुवा थैबाय ना थांना दं, आनजाद नायनानै गोबां माबा माबि फिथाइ फोसावदों।
मापिन, पेस्ट्रि आरो पेट्टिस गाहायै चिजकेका जोबोद मोजां। बेयाव गोसो बादि सायखʼनो हानाय गोबां केक आरो पेस्ट्रिफोर दं लोगोसेनो बायजो हादरनिफ्राय लाबोनाय चकलेटा रंजानायखौ बांसिन जाहोयो।
हासुङाव जाय बिबांखौ मुंखʼदों बे बिबाङा गुबै बिबांजों गोरोबा। बेखौ बाहायनानै आं जोरनांगौ समनिख्रुइ थाबसिन जोबनाय मोनदों।
“द्राइभारफोरा जोबोद फोथायथावना आरो दावबायनाया रैखाथि गोनां।”
बेखौ BIS आ गनायथि होदों आरो रैखाथिगोनां होनना दाबि खालामो।
बेनि खावसेया सेइन आरो खावसेया दुलुर कलार आरो बे दुलुरखौ जौगा थाखोनि स्टेइनलेस स्टिलजों आरो जोरग्रा नाइलनजों बानायनाय जादों।
बेहा सिगांनिफोरजों मोनबो सोमोन्दो गैया। भुतजों सोमोन्दो गोनां खायसे जाथाइफोर सोफानाया नोंखौ मोनबो जरʼखा रोंगौथि होनो हायाखै।
सिखोन साखोना नांगौ जखानि नङा।
गारां बिथोनखौ आलेक्सा आरो गुगलालʼ मदद खालामो। आं बेखौ आंनि आइफनजों गले गले नाजादों नाथाय फोनांजाबनो हायाखिसै।
आंनि बादि एसेयावनो माननाय-आलौनाय गोनां बिगुरनि थाखाय बेयो मोजां। बेयो गोलोमनाय गैया खालामो आरो सिदोम बोथोरावबो गोलोमदै मोनामहोआ बेनि थाखाय आं मोजां मोनो!!!
बाकसुखौ खेवमारनो बेयो कानेक्ट जायो, दांना कनट्र्ल खालामग्रायाबो जोबोद गुरै।
“गारिनि अनजिमाया कमखाय नों सम बासायनो हाया।”
मेथायाव दामनाय-देनाय आरो मेथाइ गैयामोनब्ला मानसिफोरा बेखौ नायथावथारि गांसे सावथुन बुंगौमोन।
बेल्टा हमग्रा सेरावनो गावनो हमो।
“लकेल ट्रेइन एबा बासनि रुजुनायाव भाराया बांसिन।”
बेनि बांसिन गोहोआ 2.5 टनलʼ, जाय 300 निफ्राय 500 बर्ग फुटगोनां जायगानि थाखाय मोजां। बेनिखायनो बांसिन हटेलानो बेखौ बायथारो।
पेकेटसेयाव बिबाङा गोबां थायोब्लाबो, मनाकʼ बिस्कुटफोरा उदै बुंहोयि जोबोद रेजें बिस्कुट।
गादिनि गुना जोबोद कम बेसेननि।
बेखौ बावैसो बायदों आरो आंनि इन्जिनियार मेलेमा एलय कइलखौ नायसʼनालासिनो थानो हायाखिसै, जाय सरासनस्रायै कपारनि एलय। बेयो कइलखौ गोबाव सम जोरहोनायजों लोगोसे साबसिनैबो खामानि मावो।
900 mAh, रिसार्ज खालामफिनजानाय, बेटारिया 30-40 मिनिटसोलʼ जोरो।
फोरमायथिखानाय बादियै नोंनि गाव मोजां मोननाय मेथाइफोरनि फारिलाइ बानायनो आरो गलाय गथाय मेथाइ सोरजिनो बेयो साबसिन एफ। बेजों नों गावनि मोजां मोननाय मेथाइफोरखौ मोननो हायो।
बेसेना जखानिख्रुइ एसे बांसिन। माब्लाबा माब्लाबा बिसोर होनाय खाजानि गुनफ्रा जेरै जानांगौ बिदि जाया।
सुनायाव बाहायनाय मुवाया मोजां गुननि आरो दै सियै।
बिसोगोनां मुवाफोर जेरै पटासियाम सरबेट आरो बेकिं सदाफ्रा दंफायो। मोदोमनाया मोजां नङा आरो सैमाखौ गोबाहोयो।
बांद्राय गिलिर जानायनि थाखायनो कुलारनि कास्टर साखाया गेस्रेम जायो! आंनि कुलारनि साखाया खेबसेबो गिदिङालासेनो बायदों।
बिजाबखौ सा साज्राङै नायनानै रावबो खेबसेयावनो बायनाय नङा। कभारनि दिजाइना समायना नंथारा आरो जेरै जानांगौ बिदि नङा।
फेस्लागोनां आरो फंसेखौनो बुंफ्लेबाय थानाय सावथुन! गोजौ-गाहायनि दिंग्रायनायालʼ नोंखौ सावथुन नाङै मिनिहोगोन।
बटनि हम थियेटार सिस्टेमा स्पिकारनि मोनसे गोजाम ब्रेन्द। बेनिखायनो बेयाव दलबि आउटपुट गैया, जाय आथिखालनि गोदान दाहारनि उल्था।
बेयो दै सियि नङा आरो मुवायाबो जोबोद गाज्रि आरो हां लानायाव जेंना खालामो। सिंथिंनिया सुजाया आरो बेयो गाज्रि मोनामनायखौ हमथाना लाखियो।
साबसिन फिथाइनि थाखाय दिफुजार लेन्सजों फिसा किउब महरनि थननो हानाय दाथाय, दै नांनो हायै HD LED जों बानायदों।
"Run, Rose, Run' नि लिरगिरिफोरनि सासे Dolly Parton आ गाहाइ आखुखौ फोरमायथिदों आरो बे फोरमायथिनायाव बियो लिरगिरिनिख्रुइबो साबसिन: ) फाव खालामनाय-जोबोद मोजां!, गारां सोलायनाय-साबसिन हामसिन, गारां-गोरोबफ्लेथारनाय, जोबोद खोनासंथाव थाव गांसे अदिअ बिजाब!!
सुजुकि जिक्सार मदेलाव बाइकनि खामानिया 155 सिसि इन्जिननि रुजुनायाव गाहायसिन थाखोनि आरो खायसे बायग्राफ्रा बुंनाय बादिब्ला नोगोर आरो राजालामायावबो माइलेजा सरासनस्रानिख्रुइ कमसिन।
फरसुन चक्कि फ्रेस आटाया मोजां गुननि चक्कि आटा आरो बेनिफ्राय गुरैसिन रुटि मोनो। बेयो नोंखौ माब्लाबाबो गाज्रि मोनहोनाय नङा।
बेयो एलुमिनियाम कइल गोनां जाय गुबुन मुवाफोरनि रुजुनायाव बांद्राय मोजां नङा।
एयार कुलारनि टेंकिनि गोहोआ 8 लिटारलʼ। बेयो बिदि गोलोम बोथोराव माब्लाबा माब्लाबा रानलाङो आरो सासे मानसिया जेब्लाबो बेखौ नायफिननांगौ जायो।
मदिनि आथिं गोनां फेननि गोलावा 2.5 फुट जाय आथिं गोनां फेननि थाखाय कम गोजौनि। गोजौवा कम जानाया मोनसे मोजां दिहुनथाइनि गुनाव जेंना लाबोयो।
खहागोनां सोरांखौ फिल्टार खालामा।
जायगाया जोबोद गोजाम आरो गासैबो समावनो एसि आरो फेनफ्रा मोजां गिदिङा। एसि रुमनि बेसेनफ्रा एसे गोजौ आरो गेजेर थाखोनि मानसिफ्रा होनो हाथाव बुंजाया।
इटा-अन्थाइजों न लुनाय आरो प्लास्टार खालामनाय खामानियाव सुनै अन्थाइनि सिमेन्ट बाहायब्ला गोरोबहोनो गोबावसिन सम नांगौ जायो।
“जायखिजाया बिरखं गाथोनावनो सेक इन खालामनायाव कमसिन सम लायो मानोना बेहा गोबां काउन्टारफोर दं।”
लकमेनि दिहुनथाइखौ आं गोबां सान सिगांनिफ्राय बाहायगासिनो दं आरो आंनि देलायग्रायाव बेयो मोनसे गोदान दाजाबदेरनाय आरो बेयो गावनि ब्रेन्दनि मुंजों थांना दं। बेयो गोसोम दागोखौ होखोमानानै आंनि बिगुरजों मोजां गोरोबलाङो आरो बिगुरखौ गोगो आरो समायना नुहोयो।
जुथानि थाखाय जायगा गैया। गुबुन मुवा सोग्रा जायगायावनो सोफानांगौ। फेन्दा फिथाइ एबा जान्जिखौ दोननो गान्दु गैया।
गोदान देंखोजों सुफिखौ गलायमोनदेर खालामनाया गोसोआव दुखु मोनखांहोयो। बेयाव मोनबो गुबै गैया।
कभिद गाग्लोबखांनायनि उनाव बेसेना 30% निख्रुइबो बांसिनबाय, आरो सिगां बाथ्रा होनायखौ लाखिनो हायाखिसै।
बेयो दोंसे मोजां सलʼ आरो मोनफ्रोम आखुनि थाखाय गारां सोलायनायजों फोरमायथिनायाबो खोनासंनो मोजां जादों।
मुखुब सानावबो बेयो आंखौ मोदोमफ्रु आरो मावथि खालामना लाखियो। बे दियʼनि मोदोमफ्रु मोदोमनाया बाहायथाव थावथार। बेलासियालागै बेनि मोदोमनाया थाहैयो!!!
बे दिहुनथाया सैमानि माननाय आरो गोरान बिगुराव खामानि मावा।
नाइलनजों बानायनाय गोख्रों सैमा खाग्रा, स्लिम स्लिम आरो बेयो सैमानो जेबो कष्टʼ होआ। सैमानि कलारजों लोगोसे खाग्रा दिरुङा गेदेर-फिसा खालामजानाय आरो गासैबो सैमानावनो जायो।
नों गाव लुबैनाय बादि नोंनि ब्लगखौ महर होनो हायो आरो नोंनि ब्लग पेजाव गनायथिमोननाय मारकेटिंनि फोसावदिंनायखौ दोनथुमनो हायो। बेयो नोंनि ब्लगिं साइटखौ स्टरनि महराव सोलायनाय बादि जायो आरो बेनिफ्राय नों एसेब्लाबो रां मददबो मोननो हायो।
राबारनि आथिं आरो एलुमिनियाम बदिगोनां आरो बेयो सेलफन दोननाय आरो केमेरानि गुबुन गुबुन आगजुफोर दोननायनि थाखायबो मोजां।
साउन्द मास्टार माल्टिमेदिया प्लेयारा दासिमबो दामग्राखौ तारजों USB गैयालासिनो फोनांजाबनाय महराव दं।  फोनांजाबनायनि एसेबां जौगा आखुथाइफोर थानायनि उनाव तारजों फोनांजाबनायनि बाथ्राखौ साननोनो हाया।
आं मिथिया मानो गथʼफोरनो दैलाव प्रटिननि गोनांथि जायो आरो बेयो माबोरै गोरलैयैनो दोगोन खालामजानाय जायो। कम्पानिया बिदि बाथ्रा बुंनायफ्रा सोंथि सोंथावना!! नोंसोर हायोब्ला नवाव संनाय आदार जाहोनो आं बुंगोन।
खोनाफेरै दोंसे सैथो सलʼ! आलिया भट्ट, अजय देबगन, शान्तानि महेश्वरिमोननि फावफ्रा नायथाव थावथार।
[2] कार्टुन आखु मोनसेबो गैया। दिजनिनि आखुफोरखौ गथʼफोरा मोजां मोनो, नाथाय बे मिनिनाय गोनां बिजाबाव मोनसेबो गोसोबोथावना कार्टुन आखु गैया।
बाहायनो गोरलै, थोलो जानाय बादियै गेदेर फिसा खालामजानाय़ आरो मेसिनजों सुजायो।
आथिं गोनां फेनाव गोलाव ब्लेद आरो गोख्रों मटर थाफायो। बेनिखायनो गोसा बार होनाया गुबुन ब्रेन्दजों रुजुजायै जायो।
सैमानि बे जरʼखा आदारखौ जौगा थाखोनि जिबनि प्रटिन लोगोसेनो भिटामिन आरो मिनारेल होफाना बानायदों जाहाते बैसोगोरा सैमानि बेराम होबथागोहोआ बाङो। सैमानि थाखाय आबुं आरो गोरोबथाव बे सिदोब आदारखौ अमेगा फेट्टि एसिदजों बैसोगोरा सैमानि बिगुर गोख्रों खालामनो आरो बिगुर थोरफोखौ गुरै खालामनो बानायनाय जादों।
बिस्कुट जायै जायै सावथुन नायनो थाखाय मोजां जायगा। बेयो गोदोनि राजथावनिनि आरिमु महरखौ गोसोखांहोयो।
पेकेजजों होफानाय बेटारिफ्रा जोबोद गाज्रि गुननि। बेयो गोबाव सम रोनजिया आरो थाबैनो सोलायनांगौ जायो।
लोगो आरो नखरनि मानसिफोरजों सावथुन नायनो थाखाय जोबोद सिखोन साखोन जायगा। हाबा जायैफोरनि थाखायबो साबजाथाव थावथार। सावथुन ननि सोरगिदिं थासारिया मोजां।
नों जायगाखौ थि खालामनो हायोब्लाबो, थोंजोङै आपलद खालामनो हानाय आखुथाया गैया आरो बेयो खालामग्राफोरनि समखौ जानानै होयो।
बिसोरहा भारतनाङै गोबां बायग्राफोर दं, बयबो बायनो हानाय रोखोमनि आरो जौगा थाखोनि बिजिरसंनाय आरो जौगानायनि गुवार खाबुगोनां। बिसोर आबहावाजों गोरोबनाय गारि-मटरबो दिहुननो हमदों आरो बुहुमनाङै दिलारसिपखौ बांहोगासिनो दं।
आंनि लोगोनि टाइमलाइनाव फटʼ खोन्दोआव आं सायखʼनाय फटʼफोरखौ नुवाखिसै। बेखौ बयजोंबो रानखांबाय होनना रोखा खालामनायनि उनावबो बेयाव गोसोम एबा लांदांसो दिन्थिगासिनो।
गोजा गाबनि थोरफोखौ बांद्राय बाहायदों, जेराव ब्लेयार उइटस स्टाइल केमेराया सासे निखावरि जिउमानि उननि फारिखौ हमनो नाजादों।
MAVIS 350 नि खाथियावबो थांबावा। बांद्राय गोख्रै आरो गोदान इन्दुर गेलेग्राफोरजों गोरोबहोनो हानाय बादियै नाइलनखौ एसे सोलाय सोलʼ खालामनांगौ।
गोरलैसिन आरो गोरोबथाव बिरोंदामिन बाहायनानै बानायनाय गेजेर थाखोनि खामानि मावग्रा मानसिजों गोरोबथाव रोखोमसे बाजेद सियार। बेयो जोबोद गोगोम नाथाय रेजें।"
खथाफोरा जोबोद थोन थोन; बिसोर एसिखौ फुंनि 10 रिंगायाव बन्दʼ खालामो आरो हरनि 8 रिंगायावसो खेवफिनो, थामहिनबा बै घण्टाफोरनि बायजोआव नों खामग्लिजानांगौ जायो (जुदि नों कलकातायाव गोलोफ्रुनाय गोलोम बोथोराव फैयोब्ला)। ब्रेकफास्ट होनायफ्राबो थोजासे आरो उदै बुंजासे नङा।
बेखौ बोयोब्ला गान्थियाव नांथायो। आंनि सैमानि खोमोनाव हाजासे बोनायना नायबाय।
जोबोद मोजां मोनबाय!! आं 'The Prince and the Pauper' नि सायाव खालामनाय सावथुनखौ नायखांबाय नाथाय बेनि सलʼखौ माब्लाबाबो फरायाखैमोन। बिजाबा सावथुननिख्रुइ साबसिनसो जादों मानोना फोरमायगिरिनि गाराङा गोरोबदों आरो गारांखौ जेरै नांगौ बिदियै सोलायदों।
बेयो उनथिं थाफानाय रोजा साइख्लुमखौ कम जाहोआ।
Spotify आ अदिअ बिजाबनि सानै फोरमायथिनायखौ खोनासंनो थाखाय साबसिन बाहायनाय। बेयाव गुबुन गुबुन आइदानि बिजाबफोरलʼ गैया नाथाय फोरमायथिनायनि गुनाबो जोबोद मोजां! साफ्रोम फोरमायगिरिया गारां सोलायनाया आखुफोरजों जोबोद गोरोबफ्लेनाय।
बेफोर कम थाव खामग्रा आरो गोबां माइलेजनि जानाया भारतनि गावनिनो दारिमिन गोख्रोंथिनि मोनसे नेरसोन।
बेयो लामा सेराव बायनाय 20 रांनि बिजाब!! खाथि खालानि लामाफोरनिफ्राय बायनाया साबसिन। बेसेना बांद्राय, सलʼफोरखौबो मोजां फोरमायाखै। बिजाब गांसेयाव 4-5गां बिलाइलʼ दं।
हमग्राया जोबोद गाज्रि आरो खोन्दो खोन्दो जिफ्लेयो।
बिसनाया थनखांनो गोरलै आरो जोबोद मोजां। बेखौ सुनो हायो आरो जिनि जेया मोजां बार हाबलाय-ओंखारलाय जाहोयो।
सिलिं फेनफोरनि ब्लेदा सरासनस्रायै गोलाव जायो। गुसेब जायगा जेरै बन्दʼ खथाफोराव दावरावा बारनिख्रुइ बांसिन जायो।
भलटास इनभारटार एसिनि एइस दि फिल्टार गुना जोबोद एसेलʼ मोजां। बेनिखायनो नांगौ जखानि रैखाथि गोहो थानायनि सोलाय बेखौ पेनदेमिकनि समाव फोसावनायनि थाखायलʼ बुंफ्लानाय बादि नुयो।
खेबसेनो मानो गासैखौबो होखानांगौ जाखो? मोनसेजोंनो माखासे होफानाया जोबोद गोसो बोथाव थाव आरो बुंनो थाङोब्ला मोन 10 आव मोन 1 होफ्लाब्लानो गोदान बिमा-बिफाखौ बोगथाबनो बेनो मोजां सोलो जागोन। बेयो मायाव बाहायजागोन एबा बाहायजाया बेयो सानथावना।
बेयाव थानाय साबसिन आखुथाया जादों नों थांखिजानाय नायग्रा एबा गोसो गोरोबनाय मानसिफोरनि गोसोखौ बोगथाबनो थाखाय जरʼखा आइदाफोरखौ सिनायथिहोनांगोन।
सासे फरायग्रा लोगोनो होनो थाखाय जोबोद मोजां अनथोब। साफायनाय, सावगारिनि गुन आरो खौरां गासैबो गोसोआव नांथाव। जाय गथʼफोरा फरायनो मोजां मोनो आरो बेजों रंजानाय लायो बिदि गथʼवा बे बिजाबखौ मोजां मोनथाबथारगोन।
गोजां बोथोर एबा गुसुथार आबहावानि थाखाय मोजां माइसराइजिं लसन नङा।
सेन्ट्रेल एसियाव गदरेजा बेनि कनदेनसाराव बोसोर 2 नि वारेन्टि होदों जाय हाथायाव बयनिख्रुइ बेनो बांसिन आरो फोथायनायखौ बांहोदों।
गारां होग्रानि गाराङा जोबोद मोजां आरो थाबनो हमखांनो हानायमोन आरो बिनि गारांखौ होनाया सलʼनि जखाखौ फोरमायना होदों।
बेयो नोंनि दिभाइसनि राम आरो रमनि गोबां जायगा आवग्रिना लायो मानोना बेयो नों बाहायनो लुबैनाय स्टिकारखौ दाउनलद खालामनो थिनो आरो सानफ्रोमबो बेकआपनि महराव बेफोरखौ लाथुमना दोनो।
दान्दिसे अफलाइन खोनासंनायनि उनाव जेब्ला अनलाइन खोनासंफिनो अब्ला बबेसिम खोनासंदोंमोन बेसिम थाब सहैनायाव गोब्राब जायो।
गथʼफोरनि थाखाय फरायनो मोजां मिनिनाय गोनां साबसिन बिजाब आरो बेयाव माखासे सावगारिफोरबो दं।
आंनि 1.5 घण्टा समखौ ओरैनो थांगारहोबाय आरो बेयाव मोनबो एकसन, जाथावैखौ खालामनाय, खमलायनाय गैया।
रायाया दिजनि राजखुंग्रिनि फावखौ लाथावा एबा मोनथावा मानोना बिनि आखुवा गाज्रि। बिखौ बेजों फोनांजाबनो लामायानो गैया मानोना बिनि आखुवाव मोनबो जौगानाय फैयाखै जायखौ बियो सलʼबिथा हिसाबै जौगाहोनांगौमोन।
"Adrenaline rush! स्वेतानशु बराया बेखौ जोबोद मोजाङै फरायथिदों। गारां आरो गारां सोलायनाया सलʼखौ फरायनाय समाव जोबोद गोरोबफ्लेदों। "
फोनांजाबग्राया गोबां थोरफोनि नाथाय बेयो सोमखोर अख्रांनि गोख्रोंथिखौ गोथौसिन खालामा।
अरबिटनि सिलिं फेना गोख्रों दबथायग्रा दंसै। आह! आं आंनि बिसनानिफ्राय फेनखौ दबथायनो हाया।
"राइजोआव बे स्लिपार कसानो साबसिन जानांगौ। जोबोद मोजाङैनो लाखिदोंबो।"
गावनि थांना थानायनि थाखाय जेब्लाबो बेखौ होनायनि हुदा माइक्रसप्ता दं। भिदिअ गावस्रानाय, भिदिअ थाबथानाय, रायलायफुबाय थानाय समाव गोमोरनाय बेफोर मोननैसो जेंनालʼ नङा, बेनि अनगायैबो जोबनाय गैयै माखासे फारिलाइ दंबावो।
बेयो रेजें नाथाय गोबाव जोरग्रा EVA जों बानायनाय जादों, दै सियि, माराम अरि, लोर सोर जाबाङि, दुंब्रुद आरो दावराव हाबनो हायै, आबहावाजों गोरोफ्लेनाय, सानि बिखङा गोरा आरो सिङा गुरै मोजां।
गुबुन ब्रेन्दनि रुजुनायाव 6- बोसोरनि वारेन्टिया जोबोद कम।
बे साबोना मिथिंगानि गुनगोनां। बेखौ बाहायखांनायनि उनाव आंहा लसन बाहायनायनि गोनांथि गैया।
मुङानो जादु लाबोना होफैयो। बिसोर सलʼवाव बाहायनाय सावगारिफोरखौबो आं मोजां मोनदों। सलʼवा बांसिनानो ‘चम्पकवन’ मुंनि गंसे हाग्रा आरो बेनि जुनादफोरनि सायाव थेवबो सलʼफोरा गोसोबोनो हानाय जादों।
भलटासा गावनि कइलफोरखौ कपारनिफ्राय एलय कपारसिम सोलायबाय। बेयो एसिनि मोब्लिब बाहायनायखौ कमसिन खालामबाय आरो सुहोनायावबो मोजां।
गथʼ नारग्राया थननो जोबोद गोरलै आरो फिसाबो। जायफोरा खेबसेनो गोबां मुवा बायखानो सानो बैफोर बादि गोदान बिमाखौ आं बेखौ बायनो थिनो। बेनि उनाव आंनो साबायखर बाउ।
बाहायनायनि उनाव खोमोना गुरै आरो मोजांसिन जायो। बे सेम्पुवा लाइफांनिफ्राय दिहुननाय, बेयाव मोनबो खहागोनां मुवा एबा बिदि बानायनाय मुवाफोर गैफाया।
The End of the Affair'  आ गांसे मुंदांखा बिजाब आरो फरायथावनाथार! Colin Firth  नि गारां आरो देंखोआ दुखु, मुगैनाय, हाथासि आरो मोजां मोननायखौ जोबोद मोजाङै फोरमायथिनो हादों।
साउन्दबारा जौगा आरो गेमिं मदजोंलʼ फैफायो। बेयो क्लासिकेल एबा जाज मेथाइबादि गोख्रों मेथाइनि थाखाय नङा।
सिमफनि पारसनेल एयार कुलारा आथिखालाव सिदोमा होबथाग्रा गोनां जाबाय। बेयो बायजोनि बोथोरजों गोरोबनानै सिदोमानि थाखोखौ सोलायहोगासिनो थायो।
बेयो बयनिबो थाखाय गंसे न, बेयाव मुलुगनाङैनि मानसिफोरबो थानो हायो एबा नोंनि सानैसो लोगोफोरलʼबो थानो हायो। नों रायलायनायखौ गाव सामलायनो हायो, नों गोसो जानाय आइदायाव गुबुनफोरा मा बुंदों बेखौ खोनासंनो हायो एबा खाथियाव थानानै फरा, गारां आरो भिदिअजों रायलायनायनि रंजानायखौ लानो हायो।
बे टेबलेटफोरा सैमानि गोख्रों बेगें आरो हाथाइनि थाखाय मुलाम्फा गोनां।
स्पिकाराव Aux, USB आरो ब्लुतुथ फोनांजाब दं। बेयाव HDMI आरो वाइफाइ फोनांजाब गैया, जाय दानि जौगा बिरोंदामिन मुगानि थाखाय मोनसे गेदेर आंखाल।
जौसाङा बन्दʼ जादों आरो दामग्राफ्रा दानसे एबा बेनिख्रुइ बांसिन ओरैनो दामफ्लाबाय थादों।
गोख्रों बेक-ट्रेक बिरोंदामिनजों दाजानाय आरो रलान्द फारिनि मेथाइनि देंखोजोंबो गोरोबनाय।
नोंखौ गोजोनहोनो नाजानानै आरो थाबनो गुबुन मोनसे बिथिं दिन्थिनो नाजानानै, बिसोर गासैखौबो खोमाजोबदों। ओरैनो सम थांगारहोनाय।
"क्लासमेटा आंनि थाखाय जेब्लाबो मोनसे मोजां ब्रेन्द। सानफ्रोमबो बाहायनायनि थाखाय बेयो जोबोद मोजां आरो गुबुन जेल पेनफोर बादि बेयो जोबोद लासैयै जोबो, बेजों आं सानसेथाला लिरनो हायो।"
जेब्रनिकस हम थियेटार सिस्टेमा आथिखालाव गारां होबथा खान्थिजों दाजानाय। AI बादि गोदान बिरोंदामिनजों हादरनि गावनिखा मदेला जौखोनाया बाखनायथाव।
गासै मुवाफोरनि फारिलाया गैजोबा, बारा फेंफोनाबो जाहोआ।
बे केमेराया गिलिर आरो बेयो दावबायथिंनायनि थाखाय लांजाथाव रोखोमनि नङा।
आं दासिम गंनै स्टेरिलाइजार बाहायबाय आरो साबसिन गंसेखौ नवाव लाबोबाय। बेनि केपासिटिया मोजां आरो बेयो गंदʼ बथल आरो दुधनालाखौ सुस्रांनो हायो। बेनि सा बाहागोआ एसे दुंब्रुद जाखायो। बायथाव थाव थार।
बे गुननि थाखाय बेयो जोबोद फिसा आरो बांद्राय बेसेनगोसा, सैमाजों गोरोबथारा, रां गारगारनायसो जादों।
इनस्टायाव सावगारि हरलायनाय आरो लोगोफोरा हरनाय सलʼ आरो भिदअ नायनाय खामानिया बांद्राय दाता जायो।  आंनि 2GB आबो बेनि थाखाय थोबावासो। बेनि अनगायैबो इन्टारनेटाव नांगौ जखानि स्पिद थायाब्ला इनस्टाखौ खेवनो हाबावासो।
इयार इयारबादाव थारगैयै ब्लुतुथजों लोगोसे माइकबो दंफायो।
नों बेयाव मावनाय मोनफ्रोमबो खामानियानो दाता जोबनायनि गोबां रां जानो हायो। नों नोंनि साननायखौलʼ गुबुननो मिथिहोनाय एबा थाब थाब माबा मोनसे सावरायनायाबो नोंनि सानसेनि दातानि खावसेखौ गैया खालामनो हायो।
बाहायनाय मुवाया गाज्रि गुननि, बेनिखायनो रोंखा राखाफोरनि थाखाय मोजां नङा।
होफानाय लेङाइ बिमुंफोरनि गुना गाहायनिख्रुइबो गाहायसिननि। नायोब्ला गुगलाव रावसोलायनाय बादिसो मोनो। एसेबो गनायथाव नंथारा!
“कम्पानिया सालायग्रानि मोजां गाज्रि नायफामखायो बेनिखायनो गिनांगौ गैया।”
बिल्ट इन फराजों लोगोसे बेयाव सेटिंस, आगजु आरो सोलाय सोलʼनि गोबां रोखोम दं।
गोरलैयैनो बाहायजानाय आरो आंनि थांखिखौबो सुफुङो।
आबुं, गोरोबफ्लेनाय आरो गासैबो महरनि सैमा सरासनस्रायै फिसा जाथोनि सैमाखौ गोख्रों लाखिनो थाखाय भिटामिन आरो मिनारेल होफानाय। गोथाव बे सैमानि आदारखौ मोजां ट्रेयाव सिलखौ बोखारब्लानो जानो हानाय रोखोमै होनाय जादों। बे आदारा मानसियाबो जानो लुबैथाव थाव मोदोमफ्रु मोदोमथारो। बेखौ जेराव गोसो जायो बेयाव लांफानो हानायनिबो खाबु दं।
जोंनि उन्दुनो ओंखारनाय गथʼफोरखौ उन्दुहोनो थाखाय मिजिंजों आबुं बेयो गांसे बिजाब। जोबोद रंजाथावना-गोसो बोथावना जाथावैखौ खालामनाय, अनथाव बाथाव सावगारिजों फोरमायथिनाय।
"रोखोमसे जोबोद मोजां आरो बयबो बायनो हानाय पेन। Faber Castell stationery  निया मोजां गुन आरो महरनि आरो बयबो बेखौ बायनो हायो; बिसोरनि दिजाइना जेब्लाबो जरʼखा आरो गोख्रों: गासैबो बैसो आरो खामानिनि मानसिफोरनि थाखाय गोरोबथाव।"
बेयाव बेसेन होआलासे मोननो हानाय माखासे मोजां बिजाबफोर दं। मोन 5 भारतारि रावफोराव खोनासंनो हानाय गोबां खारिथि बेयाव दं।
शक्ति भग आटाया मोननैसो आटानि ब्रेन्दनि गेजेराव मोनसे जेराव मोनबो मुवा होफानाय गैया।
“हारा गोजौवावनो थाखायो, गोबां समावनो मोनसे रुटाव गुबुननि रुजुनायाव बांसिनखा।”
बायजोनिफ्राय गाज्रि जानाय जेरै दै सारफावना नांनाय, सान रोदा आरो दागोनिफ्राय सफाया रैखाथि होयो।
बे सावथुना जोबोद सुजाथावै, सोमोनांथाव, थुलुंगाखांहोथाव आरो जोबोद समायना।
बेखौ आं मोजां मोनफ्लेखाबाय। बेहा मोनसे गोसो गोजोनहोनाय मोदोमनाय दं जाय कमैबो घण्टा मोन 5 जोरो। बेखौ बयखौबो बायथारनो थिनो!!!
हाथाइफोरा गोरा प्लास्टिकनि, बेनिखायनो खोमोनाव हाबगʼवा।
बेयो गहां खोमोनखौ गहोयो, जेथो, गान्थि नांनाय, खावफै आरो नांथाबना थानाय जिनिरखौ गैया खालामो। बेयो नोंनि सैमानि खोमोनाव नांथाबना थानाय मैलाखौ बोखारनो रोखोमसे मोजां ब्रास।
लि निङा कम बेसेनावनो गोख्रों रेकेट होदों। भारतावनो बेयो बांसिन फानजादों।
मा एसे गोबां बिसो गोनां जायगायाव हाबफ्लांखो! नों सेयार खालामनाय आइदाया मोजां मोनजायाब्ला अब्ला नोंखौ जेसेबां हागौ एसेबां सिगिगोन मानोना नोंनि आइदाया “उदायि” आरो बेयो मोनसे “उदायि पस्ट”।
शान्तिनिकेतननि बिखायाव थानाय, सेन्तʼरिनि-थिमगोनां बे रिजर्टा जोबोद गोजोन निजोम बेखौ खाइमिया आरो गुफुर गाबजों साजायनाय जादों आरो लोगो लेवा आरो नखरजों थानो थाखाय मोजां जायगा।  सेथि थालायाव थानाय समायना फिसा सानस्रिग्रा फुख्रिया मोनसे गोजोन फुख्रिनि मोन्दांथि होयो।
थासारिया गाज्रिद्राय नङा नाथाय एसि गैयैया माब्लाबा जायगाखौ दुंखावहोयो आरो जानायनि रोंगौथिखौ गाज्रि खालामो, जरʼखायै बै समाव जेब्ला संनायनि मोनामनाया जाग्राफोरनि गन्थङाव हाबफैयो।
केनन आरो निकननि केमेराफ्रानो बांसिन मोजां मोनथावना।
बाकसुखौ सिंनिफ्राय गोख्रों गोहोगोनां क-पलिमार आरो जौगा थाखोनि फमजों बानायनाय जादों आरो बेयो नारथाइनि मानखौ गावनोगाव समान खालामो आरो 100 जौखोन्दो दै होबथागोहोजों लोगोसे मोनसे ल हुकबो दंफायो।
जेबो थानथिन गैयै दोंसे सलʼ आरो उदायथारि जेनो मासे थैनाय नानि सोरगिदिं दं नाथाय बै नाया थैदों होनना मिथिया।  बे सावथुना एसेबो गोजोनहोनो हायि आरो बावगारथावना।
“भाराया मिटारजोंसो जायो, बेनिखायनो गारियाव गाखोनायनि सिगां नों एसेब्लाबो हमखानो हायो।”
आर्केदाव गेम गेलेनाया जोबोद गोरलै आरो आं बेखौ एसेबो गोब्राब मोनाखै।
एलुमिनियामा मुवाखौ रेजें खालामो नाथाय दुंनाय गोहोखौबो बांहोयो।
गोगो आरो सिखोन साखोना दुगैग्रा न आरो थाग्रा खथाखौ लानानै माब्लाबा जेंना महरै गसंथेयो मानोना बेफोरखौ जेब्लाबो सिखोन साखोन खालामा। माब्लाबा खायसे खथानि खायसे बिसनाफोराव उरि थानाया थाग्रा मानसिखौ जेंनायाव खोलैनो आरो उन्दुनो हायै खालामनो हागौ।
मेलेमखौ जोबोद मोजाङैनो बाहायदों। बे गेमा रोंगौथिखौ आनजाद नायनानै उनथिं लासैनो सरासनस्रा जालाङो।
आरामगोनां नंगौना नङा बेनि रेटिङा 1.8/5, बेनिखायनो बांद्राय आरामगोनांबो बुंजाया।
नों जेब्ला मोनसे टिभि दिन्थिफुंनायखौ नायनो नाजायो अब्ला बेयाव माखासे फोसावदिंनायफोर नुगोन आरो गोबां समावनो बेयो माखासे गोरोन्थि जेरै “माबा मोनसे गोरोन्थि जादों” होननायखौ दिन्थिगोन। आं बे बाथ्राखौ गोबां सम अजद होखांबायब्लाबो सिङावनि कदाव गोरोन्थिखौ दासिम फोसाबनायखौ नुवाखिसै।
कलारा गुन, गोख्रोंथि आरो जोरनाय गोनां नङै।,  हमथाग्रा आरो रिंनि गेजेराव बेहा मोनसे हमथाग्रा गैबावा।
नंगुबै नङै सलʼखौबो आथिखालाव मोगथां बादि मोनथारो। सागर आर्याया फोरमायथिनायाव जोबोद मोजां, बिनि फाव खालामनाय आरो गाराङा सलʼनाङैनो बयखौबो बोगथाबना लाखियो।
बिजाबनि फोरमायथिनायाव 4-9 बोसोर बैसोनि गथʼनि थाखाय गोरोबथाव होननानै बुंदोंब्लाबो आं फरायना होखांनायनि उनाव आंनि गथʼवा सलʼनि बोसोनखौ बुजिनो गोब्राब मोनदोंमोन। रावा एसेबां गोरलै नङा।
जखानिख्रुइ बांसिन बाहायनाया गोबां गोलोमहोयो।
बेनि मोदोमनाया जोबोद कम बेनिखायनो जाय बांद्राय गोलोमो बिसोरनि थाखाय बेयो मोजां जानाय नङा। कम मोदोमनाया गोजां बोथोरनि थाखायलʼ मोजां जेब्ला नों कम गोलोमो।
फानग्राया बेखौ गोबावजोंसो होफैदोंमोन आरो होफैनाय समाव बेनि गुना नायथावथारैमोन। बिजाबनि बाइन्दिङा हामथारामोन, खेबसे बेखेवब्लानो बिलाइफोरा गयोमोन।
सैमाखौ दुखु मोनहोग्रा बिगुर थोरफोखौ बोखारो। बे आगजुनि ब्लेदा जोबोद बुथुवा।
“सिखिरि” पार्काव मासेबो सिखिरि गैलिया। इन्जुरफोराबो बायफ्ले जिफ्ले जाजोबबाय आरो दा बेयो गंसे मैला बारिसोसै।
ब्लुबेरिनि हम थियेटार सिस्टेमाव मोन 2 USB पर्ट, मोनसे HDMI, आरो ब्लुतुथ दंफायो। लोगोआव थाफानाय सफ्टवेराबो मोजां, फोनांजाबनायाबो मोजांथार।
बिमा-फिसाला सानैनि आखुखौ गोरलैयैनो इला आरो बिबाननि आखुजों रुजुनो हागौ। काजल आरो रिद्धि सेना आखुफोरजों गोरोबनाय फाव खालामदों।
केक आरो पेस्ट्रिफ्रा जोबोद गोथाव, बेजों लोगोसे बायदि रोखोम दाउ, ना आरो मैगं-थाइगं संनायबो दंबावो (पिज्जा, रल, सेन्दउइच, हट दग, जोबोद मोजाङै एवनाय स्नेकसफ्राबो दंफायो)। बेफोर जेब्लाबो गोगो आरो सिखोन साखोन आरो देहाखौ माब्लाबाबो गाज्रि मोनहोआ। थाब थाबनो होफैयो आरो खाजानि गुनाबो गोबां मुवाफोरनि गेजेरनिफ्राय सायखʼब्लाबो गाज्रि रोखोमनि नङा।
मोदोमनाया जोबोद गाज्रि आरो सेम्पुवा जोबोद खोमोन गहोयो। बेयो सिखो गैया खालामा आरो गोबां सैमानियावनो खावफैसो जाहोदों।
केनन, सनि, निकननि केमेराफ्रालʼ बांसिन मोजां आरो गेदेर महर लेन्सनि थाखायलʼ।
सावथुना रंजानाय गोनां आरो सावथुन गांसेखौ जेरै दिहुननांगौ बिदियै दिहुनदों, बेनो बे सावथुनखौ गेबें सावथुन खालामदों।
सेट नेक, ट्रेपेजइद इनलेयसफोर बादि गासैबो जौगा थाखोनि आखुथाइखौ बे बेसेनाव होनाया जावलियानिसो खामानि।
सन्जय दत्तनि सलʼनि गेजेरजों थुलुंगा होनाया बेनि थांखि होनना हिरानिया बुंदोंब्लाबो सावथुनखौ नायखांनायनि उनाव बिनि महरखौ रोखा खालामनोसो बे सावथुनखौ दिहुनदों होननानै आं सानफ्लांदों।
अदिअ आरो भिदिअखौ गोरलैयैनो सुजुनो हानाय आगजुफोर आरो आखुथाइनि गेजेरजों खारहोनाय। आइदा सोरजिनायखौ गोरलै खालामबाय!
मुंजों फोरमायखानाय बादियै बे होखोमाग्राया आंनि बिगुरजों गोरोबफ्लेथारो आरो बिगुरखौ समायना राफोद खालामो। लʼरियेला गावनि मोनसेबो दिहुनथाइजों आंनि गोसोखौ साइराब खालामफेराखै।
मिजिं गोनां गांसे आबुं बिजाब, आंनि गथʼफोरा मोजां मोनथारदों!! बिसनायाव उन्दुनाय समाव फरायथाव महरै लिरनाय बे बिजाबाव मैला फुख्रि, गुदुं जायगानि दाउ, अरगें हाजो बेरफ्रुनाय आरो रंजाथाव थाव मासे दाइनसरजों सलʼवा बुंफबना दं।
दुलसेट माल्टिमेदिया प्लेयारा 5.7 इन्सिनि स्पिकारगोनां जायो। जेंनाया जादों फोसावदिंनायाव फोरमायनाय बादियै बेफोर समान महरनि नङा आरो साउन्दाबो मोजाङै गोरोबलाया।
पिनटारेस्टा नोंनि फालांगिनि थाखाय नोंनि ब्रेन्दनो गोदान महर होनायनि मोनसे खाबु। नों माबोरै दैदेनलांगोन, नागिरना मोनगोन/सानस्रिफोरखौ फोरमायगोन, दिहुनथाइ एबा खामानिखौ माबोरै बाहायगोन बेखौ सोरजि एबा मोनसे मोजां खाजा नागिरना मोन/सेयार खालाम आरो बेनि सोमोन्दै नोंनि सलʼखौ सेयार खालाम। मानोना बे प्लेटफर्माव माखासे गुबुन गुबुन आइदाफोर सोफानाय दं, नों बेफोरखौ नागिरनो गोदान गोदान राहा दिहुननो हायो एबा गुबुन प्लेटफर्मा गनायथि होनायनि अनगायैबो नोंनि आइदाखौ गुबुननो फाननो हायो।
“नितायाव गारि गंसे बुक खालामनाया जोबोद गोरलै मानोना बे साइटा गोरलैयैनो मोननो हानाय।”
उइनदʼ एसिनि गोहोआ गेजेर थाखोनि बाहायग्राफोरा बायनो हाथाव जखानि 1.5 निफ्राय 2.5 टन। बेयो फिसा खथा आरो नफोरनि थाखाय मोजां।
पार्कखौ फोसाबदों जानांगौ आरो आं बेखौ बोसोरसेनि उनाव नुफिनदों आरो बे गोदान महरा नोजोर बोथावना जादों। फिसा मोनसे हान्जाया जनानै सावरायलायनो हानाय बादियै बेन्सफोरखौ साजायदों आरो जायगानि मानसिफोरा ज जानो हानाय बादियै काट्टाबो फजʼदों।
लक्ष्मि भग आटायाव खायसे मुवाफोर होनाय दं जाय सानफ्रोमबो जानायनि थाखाय मोजां नङा।
बेनि हुथ्रोदनाया जोबोद कम आरो सैमानि थाखाय मोजां। नाइलना गोजा जानाय आरो खोमोन जनायखौ होबथायो आरो बिगुरनि थाखाय मोजां।
बेसेना एसे बांद्राय।
बे आथिं गोनां फेनखौ एंकरनिखौ बायदों। बेयाव गं 3 ब्लेद दं। आंथिं गोनां फेनफोरखौ सरासनस्रायै गुवार जायगाफोराव बाहायो आरो बारखौ गोजानसिम सहैहोनो थाखाय बांसिन ब्लेदनि गोनां जायो।
गुगाहां जानाय बिगुर थोरफो, मोदोम बेहेन गाज्रि जानाय, गोथै खोमोनखौ बोखारो आरो बिगुर थोरफोखौ गोख्रों खालामो।
बेनि मुवाया गोबा आरो सुनायाबो बारा मोजां नङा।
बेनि मोदोमनाया जोबोद गोख्रों।
गोबां जायगायावनो मोब्लिबा मोले आरो लामाफ्रा बायनाय। फाहामनांगौनि गोनांथि दं!
गोजान लामा सालायनायनि थाखाय बेफोर जेब्लाबो मोजां जायाबो जानो हागौ। हन्दा साइन मदेलखौ सानफ्रोमबो दावबायग्राफोरनि थाखाय मोजां होननानै गनायनाय जादों। नाथाय बेहा सेइननि स्प्रकेटा थाबनो जामखʼनायनि जेंना दं। मोजाङै लाखिनायाव गोबां रां खरसा जानायनि बेहा मोनसे जेंना दं।
"फोरमायथिनाया लुबैनाय जखानि नङा। लिरगिरि अम स्वामियासो साबसिन फोरमायगिरि जागौमोन। संस्कृत श्लक आरो सोदोबफोरनि गारां बोनाया गेबें जायाखै।"
मोन 8 रोखोमनि सोरजिलु जेल गोनां आरो जेल वालेटा मोजां गुननि।
माब्लाबा माब्लाबा गले गले सोदोब जाखाङो आरो जायखिजाया आगजुवा गाज्रि जाहांब्ला आंहा गिखांनाय फैयो।
बिगोमाहा गंसेबो रां होखानाय टि भि फोनांजाब गैया। बेयाव गंसेलʼ गारि लाखिजानाय जायगा दं आरो नोंनि गारिखौ लाखिनो जायगा मोनाब्ला खरʼ साथाव थाव जायो।
गोदोना दिरुंनि हमथाग्राया मोजां नङा आरो बेयो गोबाव जोरा।
बिसोर 24 घण्टासिम गोलोमदैनि मोनामनायखौ गैया खालामना लाखियो होनना बुंनाय बाथ्राया नंखायसो। मोनानायनि सिगां सिगांनो मोदोमनाया जोबो आरो बिदि जानाया थारखा।
लाइमोन फरायगिरिफोरनि थाखाय जोबोद मोजाङै फोरमायजानाय सिखिरि सिख्लानि सलʼनि मोनसे जथाइ।
बेयाव बिबार आरो लेभेन्दारनि मोजां मोदोमनाय दं बेनिखायनो आं एनगेज द्रिजल दिअद्रेन्टखौ बायबाय थायो। आं दासिम बाहायनाय दिअद्रेन्टफोरनि गेजेराव बेयो बिगुरजोंबो गोरोबफ्लेथारो।
बेजों फिसा थिमाफोरखौ हखʼनो हाया।
Our friends in the North' आ हारसिङैनो फोरमायथिनाय गांसे अदिअ बिजाब। फरायगिरिनि फाव खालामनाया जोबोद गाहाय थाखोनि आरो बेखौ रबटा फरायनाय अदिअ बादिसो मोनो। एसेबो सुखुथावथारि!!
कुलारा गेदेर फेन दंब्लाबो बेहा सुफुंग्रा गैया। बेनिखायनो गुसु खालामग्रा गोहोआ मोजांब्लाबो माब्लाबा बारा गोसारलाङो आरो थोआ थोआ मोनहोयो।
“सेयार काराव गोबांसिन सार्ज खालामग्रा पइन्टनि गोनांथि दं मानोना आथिखालाव बयबो सेलफन लानानै थाबायो आरो मोनसे दाबायाव मोन 2 ल पइन्ट दं।”
गासैबो रोखोमनि सावरायनाय मोननो आरो नागिरना दिहुननो बेयो दाबसे गेबें जायगा। नों बबेबा मोनसे फराम एबा हारिनि मावथि मानसिब्ला बे एपा नोंनि थाखाय गोरोबथाव थावथार, मानोना जारनेलिजमानो एप महराव फराम जोनोम जानायनि गुदि।
बेनो मोनफ्रोमबो नोंखौ नोंनि उन्दै समनि साबना हामना गोसोखांथिजों सौबाय थागोन। जनि देपा उइलि वनका महरै जाफुंसारदों।
स्टेन्दाव मोन 3 थाखोआवलʼ लक दं आरो बेहा दिदोम थाग्रा राबारनि आथिंबो गैया।
सफैनाय समाव बे दिहुनथाइनि सिला बायनायमोन। बेखौ अनलाइन अर्दार होनायनि सोलायै गलानिफ्राय बायनोसो आं बोसोन होगोन। अनलाइन बायनो थाखाय थिननाय नङा।
आशिर्वादनि चक्कि फ्रेस आटाया मुङा जेरै बिदि नङा।
थादʼनाय गैयै खौसेथिगोनां बार्दन एबा द्रन होनानै गुबुन दामजें एबा रोजाबग्रानि मिलौदोखौ मदद खालामो आरो बेखौ हमथाना लाखियो।
बेयो गोबाव जोरा।
सान्द्रा बुलका नंखाय जाथावैयावबो बांद्राय दिन्थिदों आरो जाम्बि बादि जादों।
चकलेट एक्लेयर, केक (चकलेट प्रेलिन केक, बेलजियाम चकलेट काप्पुचिनʼ टार्ट आरो काप्पुचिनʼ ट्राफल केकफ्रा जाथाव थावथार) आरो पेस्ट्रिस, आरो गोदान थाखोनि आइस क्रिम सेन्दउइचफ्रा जोबोद मोजां। कुकि जारनि स्टाफफ्रा जोबोद मोजां आरो गावसोरनि खामानिजों गोरोबफ्लेनाय, स्विगिनि गेजेरजों अनलाइनबो अर्दार होनो हायो।
जोबोद मोजां नाथाय सेनेलनि स्पिकारा 3.1 निलʼ। 5.7 इन्सिनि फिसा स्पिकार थानायनि थाखाय साउन्दा मोजां नङा आरो दलबिनि बादि मदद होफाग्रा मोजां सफ्टवेरबो गैया।
हटेला गाहाइ लामायावनो थानायलाय गारि लाखिनाय खाबुवा जेंनागोनां आरो बिसोरहा गावनि गारि लाखिग्रा मोनबो जायगा गैया। माब्लाबा रां लानायावबो जेंना फैयो मानोना मेनुवाव जा रां मुंखʼनाय थायो बेजों बिला माब्लाबा गोरोबा।
बे बिजाबा गाबगोनां, गोजों आरो समायना सावगारिजों फोरमायनायजों जोबोद मोजां। मुङाव फोरमायखानाय बादियै बेयो देरफुनाय गथʼफोरखौ हिन्दुफोरनि गोजाम सलʼबाथाफोरजों सिनायलायहोनाय, बेयो बिसोरनि सोलोंथाइ जौगानायनि मोनसे बाहागोबो।
बेयाव मोनसे एपावनो गोबां माबा माबि दंफायो। मुंदांखा वेब सिरिज, सावथुन, स जायखौ नायनो गोसो जायो बेखौ दाबसे जायगायावनो मोनजोबगोन।
गोबाव जोरहोनायनि थाखाय जौगा थाखोनि फाइबारजों बानायनाय जादों।
सोमोनांथाव अख्रांमाजों सोमोन्दोगोनां गोनोखो-सलʼ। बेयो जोंनि हा बिमानिफारसे अननाय दिन्थिदों।
सिदोमा दबथायग्रा दंफायो। बेखौ बायोब्ला नों जाय जायगायाव एबा बेसे गुवार-गुसेबाव दं बेनि आबहावा थासारि बादियै सिदोमानि थाखोआ गावनो गाव सोलायगोन।
मंगल ग्रहʼनिख्रुइ देरसिन बेखौ बालाहामा बादिसो नुयो... नुथाइ फोनांजाबनाया जोबोद लोरबां जादों।
बेयो जौगा थाखोनि खुननि दिरुं आरो फाथोजों बानायनाय जाय नोंनि आखायाव दिरुं हानायखौबो होबथायो। बे दिरुं बेल्टा फारसे बिजौवाव स्टिलनि गोख्रों हमथाग्रा दं आरो बेयो कलार एबा हमथाग्राजों नांफानाय। बेयो ननि बायजोनि बायदिसिना खामानि जेरै थाबायनाय, ट्रेइनिं, ट्रेकिं, पेट्रलिं बायदिनि थाखाय मोजां।
बांद्राय गोसा आरो गेमिं मदनि अनगायैबो मोजां EQ दंफायो। EQ आ अदिअ सिगनेलाव गोसा-लासै जानायखौ समान खालामगोन आरो खायसे गलेगलेथाखौ सोरजिनो आरो दानगारनो गनायथि होगोन, सरासनस्रायै देंखो (गाहाय), गेजेर, एबा जोबोद गोसायाव (गोजौ)।
82 मिलिमिटार आरो गासै रोखोम केमेराजों गोरोबनाय नङा।
बाहायनाय मुवाफोरा रोजा आरो लेन्सखौ सौग्रुनायनिफ्राय रैखाथि होनो थाखाय पाउचा बायजोनिफ्राय नियʼफ्रिन होथेनायगोनां आरो इसिंनिफ्राय गुरै खोमोनगोनां जायो।
आदारा जोबोद मोजां मोदोमनाय दं, दोगोननोबो गोरलै, बिगुरा गोजोंसिन जायो। बेयो उदै आरो बिगुरनो मोजां फिथाइ होयो। खोमोननि थोरफोफोरा दानसे जानायनि उनाव गावनो गाव नोरोम आरो गोजों जायो।
4-6 बोसोर बैसोनि गथʼनि थाखाय बांद्राय जादों। रावाबो गथʼफोरा गावनो गाव फरायनो हानाय रोखोमनि बांद्राय गोरलै नङा।
लांथिंनो हानाय नङा नाथाय फसंनो गोरलै।
बेहा रोखोमसे आलट्रा बास वुफार दंफाखायो। गंसेलʼ स्पिकारावनो जों पार्टि खालामनो हानाय गासैखौबो मोनखायो, आरो वुफारनि बासनि थाखोआ जोंनि गोरबोखौ मावखांहोयो।
जयै बाहायग्रा दुगैग्रा नफ्रा सरासनस्रा सिखोन साखोनखौबो मानिना सोलियि, फिसानिफ्राय फिसासिन खाबु जेरै साबोन थरसेखौबो गोबां रां लानाय हारसिंनि खथायाव होबावा (गोबाव सम बिरखं गाखोना फैनाय आरो बेनि उनाव गोलाव सम बिरखं गाथोननिफ्राय फैनायनि उनावबो मोजां दुगैनो मोना)। मोब्लिब गैयैनि थाखाय वाइफाया गले गले बन्दʼ जादोंमोन, मोब्लिब थाङोब्ला थाब जगायनायनि राहाबो गैया।
जायगाया जोबोद गुसेब आरो मेथायाबो मोजां नङा आरो जोबोद गोबार जाय बिदि गुसेब जायगायाव खोमाखौ गाज्रि मोनखांहोयो। हाबनायनि फिसाबो जोबोद गोबां (₹सासेयाव 1000/- रां)
सिखोन साखोन दुगैग्रा न, बिसोना (हौवा-हिन्जावफोरनि थाखाय उन्दुग्रा न आरो लोगोसे थाफानाय खिग्रा-दुगैग्रा नजों लोगोसे सालफिराबो दं), इसिं, ओंखाम जाग्रा आरो थाग्रा खथाया थाग्रा मानसिफोरनो न बादि मोनहोनायजों लोगोसेनो जायगायाबो गोरलैयै सहैनो हानाय जोबोद मोजां, हरसे थानो थाखायबो राङा बांग्राय नङा आरो हटेलाव थाफैजेननाय आरो ओंखारलांनाय समाबो मोजां।  वाइ-फाइनि खाबुवा  आरो ब्रेकफास्टा रां होनाङै, आरो गाव संना जानायनि थाखाय इसिङाव सिखा-दाबा, माइक्रʼवेभ आरो कुक-टप, गंसे जि सुग्रा मेसिन, गंसे एकुवागार्द आरो लाउन्जाव गंसे फिसा बिजाबबाख्रि दं जाय बे जायगायाव थायोब्ला रोखोमसे गोजोननाय होयो।
“गंफ्रोमबो स्टेसनाव गोबां गार्दफोर थानायनि थाखाय दावबायनाया रैखाथिगोनां।”
समजों गोरोबथाव गांसे सावथुन!! जानांगौ भारतनि हानिफ्राय बिदिया बे गांसेयानोलʼ।
जौगा थाखोनि प्लास्टिकजों दिहुननाय जादों आरो दिहुननायावबो जेबो गोरोन्थि थालाङाखै।
आंनि बोसोर 4 नि हौवासाया एसे अटिस्टिक आरो बिहा राव रायनो रोंनायाव जोबोद गोबाव जादों, नाथाय बिदि जेंनागोनां गथʼफोरनि थाखायबो बे बिजाबा मोजां। बेयो गासैबो गथʼफोरनि सोलोंथाइ जौगाहोनायनि थाखाय जोथोनै महर होनाय आरो उनसोलों गोनां बिजाब। मोजां मोनफ्लेथारदों!!
बेयो बे रोखोमनि गुबुन इनभारटारफोर बादि सोदोब दिहुना। बेयो जोबोद मोजां बाथ्रा।
खायसे फोरमायथिग्राफोरनि गाराङा एसेबो गोदै नङा। बिसोर आइदाखौ रोखोमसे गारांजोंनो फोरमायथिगासिनो थायो आरो बेयो सम सम बिजाबखौ बाखांनाय मोनहोयो।
लोगोफोरखौ नागिरना दिहुननाय आरो बिसोरजों फोनांजाब फसंनायखौ गोरलै खालामना होबाय। बेनि थाखाय नोंनो गेबें मुंखौलʼ नांगौ आरो बेजोंनो गोरलैयै नागिरना दिहुननो हायो, बिसोरजों सोमोन्दो फसंनो हायो, बिसोर मा खालामदों बेखौ मिथिनो हायो आरो बिसोरजों रायलायलायनो हायो। बेफोरनो थांखांनाय समखौ गोसोखांहोयो!
बेयो गोबाव जोरा।
जोबोद थुलुंगाथाव! बेयो गांसे जोबोद मोजां गोसो बोहोनो हाग्रा आरो नायथाव थाव दकुमेन्टरि जायनि गेजेरजों अल्मिपिकाव बोरला गावग्राया मा बादि जानांगौ बेनि सोमोन्दै मिथिहायो।
V-ब्रेकखौ मदद खालामा, केबल स्लटा थुख्रा थुख्रा बायथाव रोखोमनि।
बेयो ट्रियन आइ टि पार्क (सिगाङाव इनअर्बिट मल) नि सिङाव दं आरो सावथुननि जौगा थाखोनि मालटिप्लेक्स नब्लां दं।
गं 4 ब्लेद गोनां ओंखारनाया मोनसे गोदान आखुथाइ। सरासनस्रायै गुवार जायगा जेरै जिरायग्रा खथा आरो नब्लांफोरनि थाखाय बेयो जोबोद मोजां आखुथाइ।
आंनि बोसोर 5 नि गथʼवा गोसोआव नांथाव सलʼफोरखौ फरायना मोजां मोनो। नोंनि गथʼनो साननाय गोहो आरो सोदोबबाख्रिखौ गोख्रों खालामनो मदद हो। बेयाव सलʼवाव रंजानाय लाबोना होफैनो मेगनाव गोनां सावगारिजों फोरमायथिनाय दं।
एयार कन्दिसनारफ्रा मोजां बारहोयैनि थाखाय सिङाव जोबोद गुदुंमोन। गासैबो रोखोमनि ग्राहकफोरजों गोरोबनो हानाय रोखोमै बिसोरनि सोंनायाव जौगाबावनांगौनि गोनांथि दं, जरʼखायै जायफोरा थफ्ला थफ्लि लाबोफायो बिसोरनि थाखाय, जायखौ गोबाव खालामालासि थाब सोंनायनि गोनांथि दं।
बेनि दिहुनथाइफोरा रेजें, दै सियै आरो लेदारा मोजां गुननि। बेयो फरायसाफोरनि बिखुङाव बानो थाखायबो मोजां आरो हौवासा-हिन्जावसा बयबो बाहायजानाय। दावबायनायनि थाखायबो मोजां।
बेयो जोबोद मोजांथार! पाराबेन गैयि आरो दै नांब्लाबो गोमोरिजों लोगोसेनो बेयो आंनि गोसोम दागोफोरखौ खोबनानै लायो आरो समायना नुखांहोयो।
आं बे बिजाबखौ बायनो थिना मानोना उननि बिलाइनि सावगारि/सारिया स्रां नुजाफैयो। दिजाइना अनथाव बाथाव नङा, बेयाव गोलाव हाथाइ आरो बेरगʼ मेगननि जुनादनि गिथाव बाथाव सावगारि दं बेयो 4-5 बोसोरनि गथʼनि थाखाय मोजां नङा।
आं सिगांनिख्रुइ आथिखालाव हवाटसएप बाहायनानैसो साबसिन मोनो मानोना जागायनायनिफ्राय जोबनायसिम बेयाव गासैबो रोखायै नुजायो। प्राइभेट जायगायाव थामथि हान्जा हाबफैनायनि गनायथि गैया।
कलारा नाइलनजों बानायनाय आरो मोजां हमथाग्रा दं। कलारखौ गेदेर-फिसा खालामहायो।
"पेन्सिलफोरा गोरा, स्रेम स्रेम आरो गाब फोननाय समाव थाब थाब बायो; नोंनि सावगारि बोनायखौ मोजां नुहोनाय जखानि बिजौखौ नांगौ रोखोम गाब फोनाखै। धैजʼ फोरोंनो लुबैयोब्ला नों बेखौ गथʼफोरनो होनो हायो; नाथाय नों गोसो होथाबना बाहायनो लुबैयोब्ला बेयो रां गारनायनि अनगा जेबो नङा।"
बिसोरनि दाइपारा जोबोद गुरै आरो स्लिम स्लिम। आं बायनायखौ लानानै आं गावनो खुसि।
फेनफोराव आथिखालाव हाद्रि होखारग्रा थोरफो होफानाय जादों। फेनफोरखौ हुगारनो गोरलै जायो मानोना ब्लेदाव हाद्रिया जोबोद कम नाङो।
“इंराजिजों एनाउन्समेन्ट खालामनांगौ लोगोसेनो रेल सिङाव समान जखानि तामिल रावजोंबो खालामनांगौ।”
पाउचाव हुक गैफाया आरो बैहा दै होबथानो हानाय गोख्रों गोहो दं होननाबो दिन्थिया।
बालत्राया गावसोरनि टेबोल फेनाव गं 4 ब्लेद होदों, जायखौ नङाब्लाबो जायो। ब्लेदफोरनि गेजेरनि जायगाया जोबोद गुसेब बेनिखायनो बन्दʼ जायगायाव दोनोब्ला बार होनायखौनो थाबथानायसो मोनो।
बेखौ होखांनायनि उनाव बिनि उदैया गाज्रि जादों खोमा।
बेखौ दिहुनग्राफोरनिसिम साबायखर। गोहोम खोलैगिरि महरै आंनि थाखाय मोनसे मोजां प्लेटफर्म जायजों गोरोबथाव महरै फोसाबनो आरो महर होनो आरो आइदा हिसाबै थिमफोरखौ, दिहुनथाइफोरखौ, लिरबिदांफोरखौ आरो गासैखौबो बयनिबो सेरसिम सहैनो हानाय खालामनो हायो।
मुखुब राजथावनि नोगोराव गोबां सम रैखा जायो।
इनभारटारनि बिरोंदामिना जोबोद गोजाम। बिदुंखौ होबथानो गोहो थानाय आगजुफोर जेरै फ्रिज, दैनि हिटार बेफोरखौ बेयो मदद खालामा।
लेन्सा मैला हाबहोनो हायै रोखोमै आरो दागो होबथाहानाय महरै बानायजानाय नङा।
दिहुनग्राफोरा बेनि गेजेरजों मानसिफोरनो माबा मोनसे मिथिहोनो नाजादों नाथाय बेनिख्रुइ बिसोर सरखारखौसो गोख्रोङै सोंखारिदों।
मुवा बाहायनायफ्रा मोजां नङा आरो दै सियैबो नङा।
सानसेखालि सुक्रबारनि मोनाबिलियाव KGF 2 सावथुन नायनो थांदोंमोन, सावथुनसालिया सिखोन साखोन। बबेखानि बिसोर सावथुननि साउन्दखौ कमायना होदोंमोन आरो बे कमायनाया सावथुननि मुजिनायखौ गैया खालामना होदोंमोन। आं नवावसो सावथुन नायनाय बादि मोनदोंमोन।
"खरʼ जिरायग्राया मोनसे थिखानाय खान्थि दं बेखौ नारख्लायथारनानै एबा थोंगोर महरावलʼ बाहायनो हायो, बेनिखायनो बेखौ रावबो गावनि बादियै नारख्लायनो हाया। बेनि अनगायैबो आखाइ दोनग्राखौ सेरजों एबा खेंसालियायै गोरोबथाव खालामना लानो हाया, बेनिखायनो जेब्लाबो नोंनि देहानिफ्राय जानगाराव थायोब्ला जोबोद सुखुवा मोनखाङो।"
गारां रेकर्दिं खालामनो थाखाय बाहायनाय MV88+ नि गुना आइफनजों थाफानाय माइक्रʼफननि गुननिख्रुइबो गाज्रिसिन।
गाज्रि फाज्रि सावथुन। बाथ्रा रायलायनायफोरा जाथावथारि आरो सलʼबिथाया बाथाव थाव आरो हमहरखानो हानाय।
आइकलनि गोदान हम थियेटार सिस्टेमखौ सप्ताह खनसे बाहायनायनि उनाव बेयाव USB आरो HDMI निलʼ फोनांजाब थानाय नुदोंमोन। आंहा ब्लुतुथ गैजाया, बेनिखायनो तारजों फोनांजाबनायाव जेंना मोनदोंमोन।
बिसोरनि दिहुनथाइफोराव मेगनाव नांथाव गाबफोर गैया। बिसोर बेनिख्रुइ साबसिन दिजाइननि दिहुननो हायो।"
साउन्द गुना जोबोद मोजां आरो बेयाव गुबुन गुबुन रोखोमनि सेटिंफोरबो दं।
थांनाय सप्ताहफोराव SonyLiv आ मोननैसो जोबोद मुंदांखा सिरिजफोरखौ फोसावदों जायनि मोननैसो आइदाफोरा जोबोद मोजां आरो नायथाव थाव।
जोबोद कम बेसेनावनो गोथाव खाजा आरो साबसिन थासारि गोनां, मेनुवाव सोनाब आरो सानजानि मोजां गलायमोनदेर दं। बिसोरनि ग्रिन मार्टिनि आरो गोथाव ब्राउनि देलाइटनि थावनाया बावगारहायि।
सनʼदाइननि टावार स्पिकारा जरʼखा सोदोब वुफार, वाइफाइ फोनांजाब आरो DJ मदजों दाजानाय। बे गोख्रों स्पिकारखौ बाहायोब्ला पारटि खुंनाय बादि मोनो।
फुख्रि सायाव जौ गला आरो मेथाइ थानायखाय मोजां, थासारियाबो मोजां, स्टाफाबो अनसुला आरो मदद होग्रा। खाजायाबो मोजां।
बेनि मोनामनाया गाज्रि।
“मोजां जोथोन लाग्रा मावथिफोर गोनां गथʼ आरो गेदेरफोरनि बेयो दाबसे रंजाथाव जायगा। जायफोरा साहस गोनां रंजानो लुबैयो बिसोरनि थाखाय थांथावनाथार।”
“आं राया आरो लास्ट द्रेगनखौ नायनायनि उनाव बे सावथुना जोबोद मोजांथार!!! द्रेगननि आखुखौ जौगाहोनाया बाखनायथाव आरो खेबसेबाव बुंगोन जोबोद मोजां!”
स्टेसन आरो दाबाफोरखौ जोबोद जोथोनै लाखिदों।
बेलाय मा! अख्रांमा जाहाजाव माथो मोनबो बोगथाबमा गोहो गैया। बिसोर मावखʼवाव थानाय बादिनो गिदिंथिंदों।
बेयो एलकहल गैयि नङा। बबेखानि बेनि मोनामनायखौ आं जौजों गोरोबफ्लेनायसो मोनथारो। बेखौ बाहायनायनि मोनसे गाज्रि रोंगौथि दं।
स्टेइनलेस स्टिलनि सेपटि ब्लेद आरो जौगा थाखोनि मुवाजों बानायनाय जादों, माराम अरनाय नङा, बाहायनो मोजां, रिमोनला नङै, हमग्रायाबो मोजां। ब्रास खालामबाय थायोब्ला खारनो नागिरै जेथोखौबो सिफायहायो आरो गोथै बिगुरखौबो बखʼहायो, बेनिखायनो खोमोना बिरथिङा। बेयो गहां खोमोनखौ बखʼनाय, गोथै खोमोन, जेथो सिफायनाय, थैनि खारसारनायखौ बांहोनाय, खोमोन गनायखौ खमायनाय आरो इयुनाव खोमोन गनायखौ होबथानायनि थाखाय मोजां।
गेदेर टेंकि दं नाथाय मटरा 1 एइस पिनिलʼ। महराव बेखौ गुवार जायगा आवग्रिनाय नुयोब्लाबो मटरा बेनि जखाखौ कम खालामनो होनाय नङा।
थफ्लाखौ लानानै बांद्राय हमथाबग्रा नङा।
बेखौ जोबोद गुरै जारसि कटननि खुन्दुंजों बानायनाय जादों, बे बोलिहानाय टि-सार्टफोरा बोसोरनाङै गासैबो बोथोरनि थाखाय गोरोबनाय। बिगुर गोजा जानायखौ होबथानो आरो गुदुं जिया खावफै जाहोनायखौ होबथानो गोजां बोथोरनि समाव उलनि कट सिङाव गाननो मोजां। ए सि गुसुनिफ्राय गोलोम बोथोराव रैखाथि होयो। जरʼखायै बानायजानाय गस्ला आखाइफ्रा गोलोमदै जमा जाहोआ।
जारिमिनजों 1% बो गोरोबै नंखाय आरो गोरोन्थियै फोरमायथिनाय गांसे सावथुन।
जरʼखा गुननिख्रुइ बेखौ VR नि रोंगौथि बादिसो नुयो। जरʼखा गुननि गेजेरजों नों गावखौ जाम्बासो खालामदों।
आइकलनि तावार स्पिकारा वाइफाइजों फोनांजाबनाय। बेनिखायनो बेयाव तारनि होंगो दोंगो, ब्लुतुथजों फोनांजाबनो हायि जानाय, तार नागिरनांगौनि गोनांथि जाया।
जायगाया एसे थोन थोन आरो खाजाखौ टिसु आरो दै गैयालासिनो होफैदों। मावग्राफोरनि बाहायनाया मोजां नङामोन आरो टिसुवाबो बेयाव बैयाव गोलैलाना दंमोन, बेनिखायनो नुजेननायावनो थासारिखौ बारा मोजां नुवाखिसै।
स्कुपनि मोनसे जेंनाया जादों बेजों गोरलैयैनो फटʼ, भिदिअ सेयार खालामनो हाया। बेखौ बाहायनो लानायनि सिगांनो नों बेनि सोमोन्दै सोलोंग्रोना लानांगोन। बेनि मोनसेबो आगजुवानो सरासनस्रा गोरलै नङा।
"स्लिपारनि गुवारा सानै बैसोगोरा हौवाफोरा खाथि खाथि उन्दुनो थाखाय थोजासे नङा।  बेयो मोनसे जोबोद गाज्रि रोंगौथि।"
बेहा जोबोद गोमोथाव आरो मुहिनां मोदोमनाय दं। बाहायजेनब्लानो बेयो नोंखौ जोबोद गोगो आरो मावथि मोनखांहोयो।
बे जिया जोबोद गुरै!! साबसिन हामसिन खुन्दुंजों दाजानाय।
उषानि उइनदʼ एयार कुलार टेंकिनि गोहोआबो जोबोद कम। उइनदʼ कुलार जानायनि थाखाय जों बेयाव दै सोनो हाया आरो जेब्ला सोयो अब्ला गाहायाव बोख्लायनांगौ जायो।
बे दिहुनथायाव बेसेनगोसा भिटामिन, मिनारेल आरो एन्टि अक्सिदेन्ट दं जायफोरा बिसोरनि बिसोम बिखान्थि, बिगुर आरो दोगोननि थाखाय जोबोद मोजां। बेखौ गुबुन दिहुनग्राफ्रा दिहुननाय पेकाव माब्लाबासो जयै मोनजोबो।
सासे मारकेटार, फालांगिरि, ब्लगार, स्कुप महरै गोदान आइदानि सानस्रि सोरजिनाय, सोमोन्दो सोरजिनाय, सोमोन्दो फसंफिननाय, आइदा जौगाहोनाय,, आरो गुबुन बायदिफ्राव बेहा नोंनो गोबां माबा माबि होनांगौ दं।
बे बिजाबनि गाहाइ बाथ्राया जादों बिजाबा सरासनस्रा फरायजानाय, रंजानाय गोनां, थाबनो बुजिनो हानाय आरो गोरलै रावजों लिरनाय। बेयो गथʼफोरनि थाखाय मोजां बिजाब।
दिहुननायनि गुना गाज्रि मानोना खायसे खायसेयाव गुदुं दं आरो गोबावबो जोरा।
"महाराष्ट्र राइजोनि गंफ्रोमबो जिला मावखʼजों मोजाङै फोनांजाबनाय। नों खाथि खाला राइजोनि गंनैसो गाहाइ नोगोरफोरावबो थांनो हायो।"
बेयो पुस्टिगोनां आरो मोनामनायखौ थाब गैया खालामो। बेयो जोबोद गुरै आरो बिगुर माननायखौ होबथाहाग्रा एलकहल गैयै।
एसिआव आथिखालाव गारांजों बुंथिनो हानायनि खाबु दंसै। नाथाय वाइफाइ फोनांजाबा जोबोद लासै, बेनिखायनो गोबां समाव बाथ्रा बुंनाया मोजाङै खामानि मावनाय नङा।
सफाया दागो जायै मानोना बेनि सायाव थोरफो होनाय दं आरो लेन्सखौबो दागो जानायनिफ्राय रैखाथि होयो।
बेयो जोबोद गोबौ आरो जोरथाइ गोनां। मटरा लासै साउन्द आरो मावखांनाय सोमजिहोयो।
समायना महरनि 35 मिलिमिटारनि सावथुन केमेराया आंखौ थांखांनाय बाथ्राखौ गोसोखांहोदोंमोन आरो आंखौ गोदो जेरै सावगारि खेबो बैसिम दैलांदोंमोन। केमेरा आरो सावगारिफोरनि जथाइ गुना मोजाङानो बुंनांगोन।
आंनि रावाव, बे मोनसेयाव भानसालिनि स्टाइलनि गुदि मुवा, जाफुंसारनाय आरो समायना गासैबो दं। सावथुना नायनोलʼ मोजां नङा बबेखानि सलʼ, स्क्रिप्ट, सामलायनायानो जाथों एबा फावानो जाथों एबा मोजां मोनलायनाय फोरमायनायानो जाथों गासैयावबो गोथौ फोरमायथिनाय दं... बेनिखायनो, एसे सम लानानै खाथियाव थानाय माल्टिप्लेक्साव थां, नोंनि सिटाव मोजां होलेनना ज आरो बे समनि साबसिन हामसिन मोजां मोनलायनाय सावथुन नायनो थियारि जा!!
अनिदा सेन्ट्रेल एसिया वाइफाइ थाफादेरनाय आरो गारांजों बुंथिनो हानायनि मोजां राहा दं।
बे होखोमाग्राया जोबोद गोबा। बेनिखायनो आंनि गोसोम दागो एबा बुखांनायखौ बेयो मोजां होखोमानो हानाय नङा।
थासारिया मोजां आरो जाहोग्रा मानसि आरो गुबुनफोराबो मोजां जानायखाय जाहोनायाबो मोजांमोन। गावनि गोसो बादि सायखʼनो लोंनो हानाय ककटेलाबो गोसोआव नांथाव, दि कलकाता रेन्जनि ककटेलखौ जोबोद मोजाङै बानायनाय जादों।
बेयो सुजानाय नङा।
EQ आ नोंखौ नों खोनासंनाय मेथाया मा रोखोम जानायखौ लुबैयो बेखौ बुंनो खाबु होयो। नाथाय नइजिनि गोदान साउन्दबाराव बे आखुथाया गैया, बेनिखायनो दोंफ्रोमबो गोबारै गाबो।
बाखोरनि सिङाव गारि लाखिग्रा जायगा गैया। माब्लाबा ग्राहकफोरा स्टाफनि गाज्रि आरो खामानिजों गोरोबनाय गैयै आखुखौ नुनानै अजदबो होयो, बेनि अनगायैबो सुपार दिलाक्स खायसे रुमनि एसिया सोलिया आरो खिग्रा ननि खायसे आगजुफ्राबो खामानि मावै।
गोबाव जोरग्रा दिहुनथाइ।
गोख्रों वेबसाइटनिफ्राय पार्टसफोरखौ थोंजों सोलायना लानो हायो।
बेयो नाइलनजों बानायनाय बेनिखायनो जोरो। मोदाननाय थानायनि थाखाय हराव कलारा सैमानो रैखाथि होयो।  गोरलैयै खानो आरो खेवनो हानाय बादियै बेयाव प्लास्टिकनि खाग्रा दं।
आमेरिकानि थांखांनाय समनि सिनायथि नागिरनानै आरो गाज्रि समखौ बेरखांहोनानै सोरजिनाय मोनसे खोन्दो जेराव गुसु आबहावा फोरमायथि, सानस्रिनि नंगुबै महर, गोसोनि दुखु-दाहा + दिंग्रायबिन्दो, गोदो गोदायनि सन्देहगोनां बिल्दिंफोर बायदिखौ लाफानानै दानि गिलु-बालु जारिमिनखौ मोजाङै एरखांना दिन्थिदों।
अरिअ सेन्दउइस बिस्कुटाव क्रिम सोफाना होनाया जोबोद मोजां आरो गोथाव। बेनि ‘दिंग्राय, सोला आरो दोबैलां’ फर्मुलाया बे कुकिसखौ जानाय समाव रंजासिननाय लाबोना होफैयो।
गोबाव सानै हयैसो बेखौ बायदों। सनʼदाइननि हम थियेटार सिस्टेमाव 5.1 सेनेलनि 125 वाटनि स्पिकार दं। बेयो साउन्दखौ गोख्रों खालामो आरो बांद्राय दावराव सोमजिहोयो।
सेयार खालामनाय सावगारि/जाथाइफोरखौ गावबा गावनि टाइमलाइनजों नायनाय आरो फिनफिननायनि उनावबो बे खान्थिया नोंखौ गोदान मोनसेयाव दावगाहोनायनि सोलाय टाइमलाइननि जागायनायावसो लांफिनगोन। अब्ला बबेयाव दोनथʼदोंमोन बेखौ नायनो थाखाय नों हाजासे स्क्रल खालामफिननांगोन। रावबो बिदिखौ खालामनाय नङा।
“बे एपाव गोख्रों भिदिअ लाइब्रेरि दं जाय बिमुंफोरखौ फोसाबनो आरो सावथुननि गुबै बाथ्राखौ फोरमायथिनो आंखौ गनायथि होयो। आं जोबोद गोजोननाय मोनदों।”
बेखौ BIS आ गनायथि होदों आरो रैखाथिगोनां होनना दाबि खालामो।
गोबां मानसियानो बिसोर बे साटलनि स्कार्टखौ मोजां मोनदों होननानै बुंदों। बेनिखायनो आं थांनाय सप्ताहयाव मोनसे बायदोंमोन नाथाय बायखांनायनि उनाव प्लाष्टिकनि स्कार्टखौ गुरैसिन आरो महरखौबो नायथावसिन नुदों।
रुयदोब, फारिगोनां आरो मिथिंगानि फिनजाथाइनि थाखाय बेयो सोरांखौ गुवार जायगायाव सारद्लाना होयो आरो मेगन गोजा जानायनि बाथाव फिनजाथाइखौबो गैया खालामो।
"बेयो जोबोद रेजें, गोरलैयै फिदिंनो हायो आरो साखाबो दं; धातुवा जोबोद जौगा थाखोनि आरो जोबोद स्लिम सिल्म। बिखुं दोनग्राया आरामगोनां आरो उन सिगां खालामग्राया थाला गोनां जाय बेखौ जोबोद रैखाथि गोनां आरो आराम खालामो।"
गोबां लक खालामनो हानायनि खाबु गैया, आरो मोन 4 थाखोआवलʼ गाहाय-गोजौ खालामहायो।
रुम सारभिस आरो रेस्टरानि सारभिसा जोबोद गाज्रि जाग्रा न/रेस्टरानि स्टाफा एसेबो मोजां नङा। ब्रेकफास्टावबो गाव सायखʼनो हानाय रोखोमनि मोनबो अफसन गैया; सानजौफुनि जानायावबो गाव सायखʼना जानो हानाय रोखोमनि मोजां खाजा होआ।
एसियाव दासिमबो गारांजों बुंथिनो हानाय गोहो गैया। बे दिहुनथाया माब्ला वाइफाइनि खाबु लाफानो हानाय जागोन बेयो साननो गोनां।
"गिबि गिबियाव सियाहिखौ मोस्लेर जालांनाय बादि नुयो नाथाय साननैसो बाहायनायनि उनाव गोजों जायो; सियाहिनि गनाया बारा मोजां नङा, बेनिखायनो लिरनायनि सिगां खेबनैसो जांख्रिबाय थानांगौ जायो। माब्लाबा सियाहिया एसे कम गोजों जायो, बेनिखायनो नारथाबना लिरनांगौ जायो।"
सैमाफ्रा गुरै आरो गेदेर सिजबार्गार थावनाय गोनांखौ मोजां मोनो जोराव बिसोरनि सरासनस्रायै सालाइजों सोलास्लिबनायनि सोदोब खोनायो आरो बिसोर आदार नेनायनि रोंगौथिखौबो नुयो। बेयो सावस्रि आरो गोहोखौ बांहोयो। बेयो मोजां पुष्टि आरो जिब रासायनारि जाथाइ सोमजिहोयो। हाथाइ गैजायै लोगोफोरनि थाखाय मोजां मानोना बेयो सावग्लिनो गोरलै।
सावगारि बोनाया समायना आरो गेदेर थामहिनबा A4 महरनि। सावगारियाव रोजा गेदेर सारि दं जाय मोनफ्रोम सावगारिखौ मिथिहोखायो। गाब बोहोनो आंनि 5 बोसोरनि गथʼनि थाखाय साबसिन बिजाब।
नांगौसेबां बार होनायनि बिथिङाव जोबोद गोख्रों। नाथाय गाबफोरा जोबोद गाज्रि आरो बेफोरखौ दारिमिनाव थानाय पार्टस रोखोमनिसो नुयो।
उषानि उइनदʼ एयार कुलारनि दिजाइना जंब्लिर बिजौ गोनां आरो समायना आरो गाबाबो मोजां। बेयो नसिंनि जायखिजाया गाबजोंनो गोरोबो।
मेसिना थाबनो दुङो।
कटन टि-सार्टा गोदोनानि दुलुर दिजाइनखौ हलं थलं खालामो, बेजों गाननाय आरो बखʼनायाव गोरलै जायो, आरो बेयो सैमानि खारनाय, बारनाय, लुथुर फुथुर जानायाव जेबो हेंथा खालामा।
बेयो बिगुरखौ सिखोन साखोन खालामनानै गुरै जाहोयो! बेयो थिमा एबा बेक्टेरिया थानायखौबो होबथायो। बेनि अनगायैबो बेयो मोदोमफ्रु मोदोमनाय गालाङो!
ब्रासनि गोलाव हाथाइ गोनां फारसेया गहां जाना थानाय खोमोन एबा मैलाखौ खारहोयो आरो गुसुं हाथाइ गोनां फारसेया खोमोनखौ खाननाय आरो स्लिम नुहोनायजों लोगोसे गोख्रों जोंखोल बिगुर जाहोनायाव मदद होयो।  बेयो खोमोन गनायखौबो होबथायो। गासैबो महरनि आरो गासैबो रोखोमनि खोमोननि थाखाय मोजांथार।
मा मा दंफायो मोजाङै फोरमायथिजोबदों।
हिरʼ स्प्लेन्दरनि मदेलनि इन्जिनखौ गोबां बायग्राफ्रा हिरʼ हन्दा स्प्लेन्दरनि गेजाम मदेलजोंनो समान मोनदों। बेनि चेसिसनि दाथाया जोबोद लोरबां होननानैबो मोनसे अजद दं।
नायनायाव बांद्राय थोलो जायाखिसै आरो आं आखाइ बारियासो अर्दार होदोंमोन नाथाय आखाइ गोनांसो हरबाय। बे रोंगौथिया जोबोद गिलु-बालुमोन!!
बयबो थांनो हानाय बेलकनि आरो बांसिन खथानिफ्राय माउन्ट काञ्चनजंघा आरो मिरिक बिलोमाखौ नुहरनाय मोजां जायगायाव थानाय गंसे मोजां हमस्टे। खाजाखौबो कम बेसेनावनो मोनो।
सफाया लेन्साव गुरैयैसो अरो आरो बेनिखायनो मैलाखौ होबथानो हाया।
जायगाया बारा गुवार नङा आरो जग्रायाबो कम। खाजा आरो जौ मोननैनिबो बेसेना एसे गोबाङानो।
जेन सावथुननि गंसे फान्जारिसो। सावथुन दिहुननांगौ होननानै सलʼखौ हाखु दाखु मोनसेजों मोनसे सुज्रायनाय बादि नुयो।
गावनि गोसो बादि सायखʼनो हानाय गोबां खाजा गोनां आरो थासारियाबो मोजां। बियेरा जोबोद मोजांथार आरो गारि लाखिनायनि खाबुवाबो मोजां।
मुलुगनाङै मिथिथाव थाव दोंसे सलʼ! दि पावार अफ माराठास।
सिगाङाव दिहुननायनिख्रुइ दा दिहुननायफोरनि गुना गाज्रिसिन जाबाय। फोसावदिंनायाव खिन्थानाय बादि बे दियʼनि मोदोमनाया गोबाव सम थाया आरो माब्लाबा बेयो 6 घण्टानिख्रुइ कमसिन सम मोदोमो।
सावरायलायनो थाखाय बे प्लेटफर्मा बयनिबो थाखाय गेवनाय आरो आंनि बादिब्ला बेयाव गोबां गुबुन गुबुन थाखोनि मानसिया गुबुन गुबुन आइदानि सावरायनायाव बाहागो लानायखाय गोसोआव नांथाव जायो। साननाय हनाय आरो गियानखौ रानलायनायनि दाबसे गुवार जायगा आरो फिनखौबो थाबैनो मोनो।
गोलोमदै आरो दै नांनो हायै।
सेल फन फसंनो थाखाय मोजां होनना बुङा आरो फनखौबो गाज्रि खालामनो हागौ।
Audible आ साउन्दनि गुनखौ बांहोनायनि गोनांथि दं। साउन्दनि गुना मोजां नङैनि थाखाय गेजेर गेजेर गोबां खेब सलʼखौ खोनायाखिसै।
गुगल पदकास्टनि गेजेरजों नों गाव मोजां मोननाय सफोरनिफ्राय बावैसो थांखांनाय खोन्दोफोरखौ नायफिननो हायो, नोंनि थाखाय खाबु खालामना होनाय पदकास्टनि गनायथिखौ ला आरो खोनासंलांबाय था। बे एपा जोबोद मोजांथार!
बे दिअद्रेन्टनि मोदोमनायनि थाखायनो बेखौ बायनो थिननो लुबैयो। बेयो गोबाव जोरो आरो गोलोम बोथोरनि समाव 5 घण्टानि गोबावसिम थायो।
“निथिन’ नि फावा आंनि नोजोराव बियो जोबोद स्टाइलगोनां, गावनो गाव सोमजिनाय आरो कमेदि नुथाइफोरनि थाखाय जोबोद गोरोबफ्लेनाय। गाज्रि आखुनि मानसिजों मोगा मोगि जानाय नुथाइफ्रा जोबोद बाख्नायथाव आरो बेनो बिनि जिउनि साबसिन फाव खालामनाय होनना आं सानो।"
बेखौ दुलुर बिजौ गोनां स्टेइनलेस स्टिलनि 300 सिरिजनि मुवाजों बानायनाय जादों, जाय बेखौ गोबाव जोरग्रा आरो गोख्रों खालामदों। धातुनि खानाइ हग्राया सैमाखौ बिगुर माननायखौ गैया खालामो आरो गोथै खोमोन, गान्थि खानाय, गथा खानायफोरखौ गैया खालामो आरो सैमाखौ मोजाङै थाहोयो। सैमानि खोमोन आरो बिगुर साफा खालामग्रा बे आगजुवा खोमोननि थिमा आरो सिखोखौबो गैया खालामो।
एनजर-आलुनि सोमोनांथाव सावथुनखौ रावबो नोजोर होसननाय नङा होननानै पिक्सारा बांसिन बेसेन होनो नाजादोंमोन होननाय बाथ्राया फोथायथावना दा? बेयो मिथिथाव थावसो।
रेकेटा रेजेंब्लाबो Yonex racket नि रुजुनायाव मोजांद्राय नङा।
फ्लासखौ गले गले बाहायनाया बेटारिखौ थाबनो गाज्रि खालामो।
नुथाइ फोनांजाबनाया जोबोद समायना जादों, खायसे सटफोरा जोबोद मोजां आरो सिनेमाटʼग्राफिया गोख्रों जादों।
बारिया जोबोद गेदेर आरो नों जेब्लानो थाङो अब्लानो बबेथिंबा नङा बबेथिंबा माबा फाहामबाय थानायखौ नुगोन आरो बै जायगायाव हाबहोनायखौ कम नुगोन। थासारिया गोजोनथाव थाव नङा!
बेयो मोस्लेर जानायनि सिगांलʼ मोजाङै खामानि मावो।
सरासनस्रा फाइबारजों बानायनाय आरो गोबाव समबो जोरा आरो सोलोंजेननायफोरनि थाखायलʼ बेखौ बाहायनो थिनो रोंखा राखाफोरनि थाखाय नङा।
जाग्रा आदार होफानायजों सावथुन नायनायखौ साबसिन मोनदोंमोन। सिनेपलिसा कभिद नेमखौ मानियो। मोजां साउन्द, मोजां गुननि पिकसार आरो मोजां रोंगौथि। बेयो 3थि थालायाव आरो गेदेर गेदेर जाग्रा गलाजों नांजाबनाय।
हाजोआव बाइक सालायग्राफोरा हाजोआव बाइक सालायग्राफोरनि थाखाय बेखौ महर होदों आरो बानायदों। फ्रेमनि वारेन्टिया बाइक थाजासिम।
बेयो गोबाव सम जोरा।
क्लासिक माल्टिमेदिया प्लेयारावबो आथिखालाव ब्लुतुथ होफाबाय। बेयो आबौवा मबाइल बाहायनाय आरो सिगांनि गोसोखांथिखौ जौगा-बिरोंदामिनजों दाजाबनाय महरनि।
सदियाम नाइट्रेटखौ सैमानि बे आदाराव बाहायनाय जादों जाय सैमानि सावस्रिनि थाखाय मोजां नङा। बे दिहुनथाया आंनि 5 दाननि सैमा फिसा मानैखौ हाजासे खिलाय-गोबालाय जाहोदों।
टेबोल सारभिसा मोजां, नखरनि बयबो ज जानो थाखाय मोजां, सिफिनि राङाबो बांद्राय जोबा।
एसियाव आथिखालाव कपार कनदेनसारबो दंफासै। बेयो हाथायाव मोननाय गुबुन मुवाफोरनिख्रुइ मोब्लिब बासायसिननो हानाय आरो जोरनाय गोनां।
उनसोलों गोनां जोबोद मोजां बिजाब। लिरनो रोंनायनि सिगां नोंनि गथʼखौ गोख्रों खालामनो हानाय बेयाव गाबगोनां आरो मुहिथावना सावगारि आरो लिरनाय खामानि गासैबो दं
बे सावथुना गिलु-बालु सलʼ खिन्थानायनि साबसिन बिदिन्थि, नाथाय गासैबो दानखʼ बिथिंजोंसो। मोनफ्रोमबो नुथाइखौ मोजाङै बुजिनो थाखाय नों थोजासे सम दिहुननांगोन।
नोंनि लोगोफोरखौ ज खालामना बादाय थाखो राहाजों नोंनि गोहोखौ आनजाद नाय एबा गुबुनजों गेलेनायाव नोंनि नोजोरखौ गोख्रों खालाम। बे गेलेनायनि मोनफ्रोमबो नोंखौ सोमोनांहोगोन।
बोथियाया सुजेननायावनो गेवदोंमोन आरो 100% कटन होननानै बुंदोंब्लाबो बेखौ सिनथेथिक बादिसो नुयो।
टेबोलाव खाजा होफैनाया बाख्नायथाव, खाजा रानग्राफ्रा मा दं मा गैया सोंबोला बेनि फिनखौ होनो थियारि जाखायो आरो जाग्राफ्रा जेरै जानो नागिरो बिदिनो जाहोनो थियारि जायो।
“सिंफोरा एफा सिखोन साखोन नङा, बिसोर टार्मिनालाव गोलाव सम थाथʼवा खोमा।”
दिहुनथाइनि गुना मोजां नङा मानोना सुनायनि उनाव जिया जिलाङो आरो प्रिन्टाबो मोस्लेर जालाङो।
19 थि जौथाइनि गामिफोरखौ समायनायै फोरमायथिदों आरो बेनि समायना आखुफोरखौबो। बिसोरनि थांना थानाय आदब-खायदाखौ सोलोंनायनि उनाव मानसि समाजा मग्लिखौ मा नोजोरै लादों बेयो जोबोद फोथायथाव आरो गोसो सुग्लायहोनाय।
बेयो जोबोद सोमोनांथाव!! मोजां बाथ्राया जादों गुबुन एपफोर बादि बेयो बिदै गैयै नङा। रोखा गारांफोरा आंखौ बोगथाबना लाखिदों।
जोबोद जोथोनै लाखिजानाय आरो गोथां बारि दं। गथʼफोरनि थाखाय जरʼखायै गेलेग्रा जायगा गोनां गुवार फोथार आरो गेजेराव जग्रा बेन्स दोननानै सोरगिदिं माखासे थाबायथिंनो हानाय जायगा दं।
बिस्कुटनि माबा माबि जथाइ थावनाया जानो मोजां मोनहोयि खालामो।
गुबै हेरि पटार सावथुननिख्रुइ आखु लाग्राफोरा जोबोद साबसिन।
माइक्रʼफना एसे मावोब्लानो माइक्रʼ- USB दिरुंखौ जायगा दोरोदहोगोन आरो सोलिबाय थानाय खामानिया बन्दʼ जागोन।
आखाइजों नारग्रा बे गारिया थननो जोबोद गोब्राब। आं आरो आंनि फिसाया बेखौ गारियाव सोनो जोबोद नाजानांगौ जायो। बेखौ बायथों होननानै आं गोदान बिमा-बिफाखौ बुंनो लुबैया।
बे मोनामनाया एसे मिनिथाव थाव। आंनि गथ’नियाव बेखौ फोननाय समाव आं खेबफ्रोमावबो हासिवो।
सावथुननि जागायनायखौ नुयोब्लानो साफ्रोम MJ मोजां मोनग्राफ्रा साखथिखʼखांगोन। बेयो नोंखौ माइकेलनि गोसो गोजोनथाव आरो थुलुंगाखांहोथाव जिउ दावबायनायसिम लांगोन।
बाह, जोबथारनायाव जों जोंनि माराथिनि रमिअ आरो जुलियेटखौ मोनबाय। पारस्य आरो आरसिनि मोजां मोनलायनाया साबसिन हामसिन सावथुन जानो हानायनि गुदि मुवाफोर दं।
अरजाथाव जखानि, सावग्लिजानाय, बिगुरफ्रा गोख्रों आरो जोंखोल जायो।
क्रिस्टमासनि समाव बेसेना एसे जौखोयो आरो केक आरो रामबलफोरनि गुना हायो। केकफोरखौ फिसा महरावबो मोनोब्ला मोजां जायो। (मोनसे केकनि कमसिन गिलिरा 500 ग्राम)।
साबसिन बाथ्राया नों मिउजिक ष्टराव थां आरो बैनिफ्राय बेसेन होआलासे मोनसे मिउजिक एलबाम लानानै फै। बेनि अनगायैबो नों गाव मोजां मोननाय मेथाइफोरनि मोनसे फारिलाइ बानायनो मेथाइफोरखौ  दाउनलदबो खालामनो हायो।
आथिखालाव भाराया कमथार जादों।
कुलारखौ दासिमबो सिदोमा होबथाग्रा आरो गुबुन गोबांसिम जौखोहोआखिसै। बेयो गासैबो बोथोरावनो गुसु बारनि समान बिबांखौ दिहुनगारहरो जाय माब्लाबा बाखांहोयो।
बाह! मा एफाग्राब मोजां सावथुन! लोगो सायखʼनायनि सोमोन्दै होनाय बे रादाबखौ आं मोजां मोन्दों जाय समाजजों नोंनि गोरोबनाय गोहोखौ बांहोयो आरो नों जिवाव मा जाहैनो सानदों बेखौ मोनहैनो हागोन होननानै नोंनो साननाय लाबोना होफैनो हायो।
गाज्रि मोनामनाया गैया जायो, बाहायनोबो गोरलै आरो हाथाइगुदिखौबो मोजां लाखियो।
क्लाबहाउस चाट रुमखौ खेवोब्ला आरो गुबुन गुबुन बुंथिगिरिफोरनि बिबुंथिखौ खोनासंबोला सोरखौ फोथायगोन आरो सोरनिफ्राय बोसोन लागोन बे बाथ्राखौ साननानै नों गोमोनांगोन। गोबां कस आरो बुंथिगिरिफोरानो गावबा गावखौ बेसेनगोसा गुरु होनना दाबि खालामो, नाथाय जेब्ला आं बिसोरनि रोंगौथि आरो बिसोरनि कम्पानिखौ नागिरदोंमोन अब्ला साफ्रोमखौबो नंखाय बाखायसो मोनदों।
आथिखालाव जोबोद मोजां सुइप साइजनिबो ओंखारबाय। बे सिलिं फेननि ब्लेदाव 1200 मिलिमिटार गोलावनि सुइप दं, थामहिनबा बेयो जायखिजाया रोखोमनि गुवार खथायाव नांगौ जखानि बार होनो हायो।
आं नायनाय सावथुनफोरनि गेजेराव गाज्रिसिन मोनसे सावथुन। जोबोद गाज्रि आरो उदायि फेस्ला।
कन्ट्रलखौ दा फोनांजाबबाय। बेयो जौगा थाखोनि अदिअ सारभार बेनिखायनो नों जोंनि दिजिटेलाव मेथाइ बुथुमना दोननायखौ खोनासंजोबनो हायो, आरो हम थियेटारखौबो कन्ट्रल खालामजोबनो हायो।
आंनि नोजोराव रोंखा राखा मानसिफोरा सावरायनायाव बाहागो लानायनिख्रुइ बेयो गावजों गाव सोंखारिलायनायनिसो वेब। मोनसे सोंथिखौनो सोंफ्लेबाय थानाय, जेबो बेले बेजे बानबुंथाइ गैयै, नायफामगिरिफोरा सुखुयि, गारथावा थाथावासो जायो।
गेदेर हाथाइनि सारिया गैया।
भलटासनि एसि इनभारटारा मोब्लिब बासायनो हानाय जौगा थाखोनि बिरोंदामिन दं जाय मटरनि खारथाइखौ मोजाङै दबथायनानै एयार कनदिसनारनि गाज्रि खालामग्राखौ गैया खालामो। लोगोसेनो बेयो एआइ जों सामलायजानाय, बेनिख्रुइ नोंलाय माथो साबसिन मिजिं थिनो!
बे सावथुना आबेगनि मोननाय-खोमानायखौ साबसिनै फोरमायनो नाजानाय। जाथावै मोनसे आइदाखौ एफा गोख्रोङै आरो गोसोआव नांथाव रोखोमै, गोरोबथाव आखुनि गेजेरजों सोलो बाहायना फेस्ला सोफानाय, आरो बे फावथायाव आं 1.5 घण्टा सम हगारनाया गोजोनथाव जादों।
सलʼनाङैनो एसे फान्दायनाय थानाय बादि मोनो आरो बेयाव थाफानाय मोननैसो दिंग्राय बिन्दोआ सावथुननि जोबथा खोन्दोखौ हमनो हाथावि खालामदों।
गुरै जिखौ मोजां मोनो। जोथोन लानो जोबोद गोरलै।
आथिखालाव स्प्लिट एसियाव बार सोदांग्राबो फैफाबाय, नाथाय जिहेतु बार गोगो खालामग्राया कार्बन दाइअक्साइदखौ गैया खालामा, बेनिखायनो सम सम खिरखि खेवनाया गोनांथार। दरजा आरो खिरखिखौ सम सम खेवना लाखिनाया बार सोदांग्रानि खामानिखौ कमसिन खालामगोन।
ब्लु स्टार एसिया गोदान बिरोंदामिननि आखुथाइ गोनां बिदुं ओंखारलांनो हानायखौ दाजाबदेरदों। नाथाय बेखौ जोथोनै लाखिनायाव बांसिन खरसा नांगौ।
बेयो नोंनि लोगोफोरजों गोरलैयैनो रायलायनो हानाय दाबसे सरासनस्रा जायगा। बेजों बिसोर खायसे मिनिथाव आरो सोरजिलु स्टिकारफोर दाजाबदेरो आरो नों मा बादि खालामो बेखौ मिथिनो नाजायो।
सलʼवा नोंखौ जेसेबां बोथाबनांगौमोन एसेबां बोथाबा मानोना बेयाव माखासेमानि आखु, माखासे गोनोगोथो जाथाइ आरो गोख्रों नोजोर बोनो हानाय जेबो गैया।
सोलोंथाइ जौगाहोनायनि थाखाय मोजाङै महर होनाय जादों। गोसोम अख्रांनि सिङाव थानानै सानखौरांनि सानदांथिखौ जोबोद मोजाङै फोरमायथिनाय जादों आरो केम्पफायार (सानखौ फोरमायनानै) नि गेजेरजों सावरायनायखौ जागायनाय जादों, फिथाइ, अन्थाइ फिसा एबा खारदिं लामानि ग्रहʼसा बादि दुलुर मुवा बाहायनानै सोरगिदिं बेंखन बोनाय जादों।
गोख्रों नङै उदैनि सैमानि थाखाय बेखौ दिहुननाय जादों। बेयो जोबोद मोदोमथारदों आरो जोंनि सैमाया गले गले मोनामसुदों, बेयो बाज्लʼबायदों। बेयो जोबोद मोजां।
हाबेलनि बे कुलारा दावराव गोनां आरो गिलिर। गथʼफोरा फरायग्रा खथानि थाखाय बेयो मोजां नङा।
पेटार्न सिकुएनसारा आलादायै गावनाय, बेनिखायनो मुंदांखा बेंकफोरा पेटार्न सिकुएनसारजों खामानि मावनाय नङा आरो अदिअ लुपाबो लद खालामनो गोलाव सम लायो।
बेंगलनि बारगʼ गिबि मन्त्रि सिद्धार्थ शंकर रयनि जारिमिनारि बिल्दिङा दावबायारिफोरखौ बे जायगायाव जारिमिनारि मोन्दांथि होनायनि अनगायैबो ननि बादि मोजां खाजा जाहोयो। आलासिफोरनो फरायनो खाबु होनाय मोजां बिजाबबाख्रि दं आरो थासारियाबो मोजां; बेयो कालिघाटनि दाबसे मोजां जायगायाव दं, खाथि खालानि जायगायाबो गोजोन, स्रि स्राय आरो रैखाथि गोनां।
बेयो गोबां आगजुफोर जेरै रेफ्रिजारेटर आरो दैनि हिटारफोरखौ मदद खालामा। बेयो मिनिथाव थाव आरो आंनो बेनि सिगाङाव जेबो मिथिहोआखैमोन।
बेफोर टावार स्पिकारा फिसा वुफारगोनां जायो आरो DJ मद गैजाया। बे साउन्दफोरखौ जेबो गैयै आरो मोदोमाव नांस्रायै मोनो मानोना बेफोराव अदिअ दिहुनथाइ मद गैया।
मोनसे गेदेर एपाव नों जायखिजाया रावनि गासै रोखोमनि मेथाइफोरखौ मोननो हायो। बोसोनफोरा जोबोद मोजां, साउन्दनि गुनाबो मोजां।
बे गेमनि साबसिन बाथ्राया नोंखौ ग्लबेल 8- गेलेग्राफोरनि गेजेरजों नोंनि लोगो आरो सुथुरफोरजों बेरेखा प्लेटफर्म, मोगथां सम खारनायाव बादायनो होयो। नों जायखिजाया खारनायावनो बिसोरनि AI अबतारजों समजों सोलायलांग्रा माल्टिप्लेयार मदाव सेलेन्ज खालामनो हायो।
गोख्रों फ्लास लाइटजों सटखौ सामलायनो सम सम थर फैखांहोयो आरो भेलक्रʼवा जौखोहोनो हानाय जखानि।
फिसा, आरामगोनां, मोजां गादिगोनां, आरो बेयो दै सियै।
“आइआरसिटिसिनि साइटाव थांनानै बुकिं खालामोब्ला दावबायनायखौ गोरलैयैनो इनसियुर खालामनो हायो।”
एयार कुलारा गुसेब जायगानि थाखाय फिसा महरनि। नाथाय कास्टर साखानि गुना जोबोद गाज्रि बेयो फिसा कुलारखौबो दैखांना लाखिनो हाया।
UV फिल्टारगोनां 46 मिलिमिटार खुन्दुंनि महर जाय UV सोरांखौ होबथायो आरो मोगथाङा जेरै बिदि गाबनि गोख्रों आरो मोजां सावगारि दिहुनो।
सावथुननि गुना गेजेर जखानिब्लाबो साउन्दनि गुना गाज्रिथार।
बिगुरखौ सानसेथाला माइसराइज खालामना लाखियो।
गिलु-बालु मिजिं गोनां बिजाबनि मोनसे बिदिन्थि।  बेनि मुंखौ गोदानै Mr. Sad सो दोननांगौ। एसेबो रंजानाय गोनां नङा।
स, पदकास्ट एबा नों मोजां मोननाय गासिखौबो इन्टारनेटनि स्पिदा कम थानायाव दाउनलद खालामनांगौब्ला गोबां सम नांगोन। बेयो जोबोद रागा जोंथाव आरो बाथाव एप।
आथिङाव लेबेल इन्दिकेटर दं जाय बाबल भिउ लेभेल आरो फार-3 थिं खरʼगोनां लामा दं आरो बेखौ 360 दिग्रि फिदिंनो हायो।
बेनि गोहोआ नांगौ जखानि नङा। बेनि गोख्रों बिरोंदामिननि थाखाय मोब्लिबखौबो जोबोदैनो खामहोयो।
फरायगिरिनि फाव खालामनाय गुना जोबोद गिलु-बालु। फरायनायाव एसेबो आबेग गैया आरो बिदैबो गैया आरो सलʼखौ खहासो खालामदों।
ककटेलनि रोखोमाव एसे जौगाहोबावनांगौ दं। बेसेना जखानिख्रुइ एसे गोजौवाव।
“जिनिर खारहोयो आरो खोमोनखौ जोंखोल खालामो। गब्लं गैयै मोजां पेकिं, गोरलैयै बाहायनाय दिजाइन, पुदिनानि मोदोमनायगोनां, बाख्लायाबो गुरै।"
बाहायनो गोरलै, साइजाबो मोजां, खामानियावबो मोजां, गहां खोमोनफोरखौ गोरलैयैनो बखʼयो आरो जेबो दागोबो जाहोआ।
फिल्टाराव ग्लासनि मोननैबो बिखुङाव जेबो फोननाय गैया।
बिसोनाया जोबोद गुरै आरो जोरनाय गोनां। कभारखौ बोखारनो हायो आरो मेसिनजोंबो सुजायो।
कमेदिया लोरबां, लोरबां सामलायनायाबो। आखुफोरनि गोरोबलायनायाबो लोरबां, सलʼबो गैया। गिबि 15 मिनिटखौ नायखांनानै उननि 15 मिनिटखौ नायफिन। नों गेजेरनिखौ नायै बादि मोननाय नङा, मानोना सलʼबिथाया नंखाय बाखायखासो।
OPC नि रुजुनायाव बेनि गोहोआ कमसिन आरो बेखौ कंक्रेटिंनि खामानियाव बाहायजाया।
मोनसेलʼ कम्पार्टमेन्ट दं।
बे बिजाबा सुंदʼ सलʼफोर, बाक्सुवाव बोनाय मिनिनाय गोनां सलʼ आरो थामसा खालामनायनि जथाइ दं। सावगारिफोरा जोबोद समायना!!
आयुरबेदिक कम, केमिकेल बांसिन। बिसोगोनां केमिकेलजों आबुं।
बेयो सिखोफोरखौ होबथाहाया। बे सेम्पुवा जोबोरैनो बिगुर गुहोबाय।
जोबोद गेदेर गुसु खालामग्रा टेंकि दं। बेयो गुवार जायगा जेरै हस्टेल एबा हटेल रुमनि थाखाय मोजां।
“बेफोरनि सोमोन्दै खोनाबोखानाय बादियै, बे गोबागोनां पेन्सिलफ्रा बांद्राय गोजों आरो नोंनि सावगारिफोरखौ गाज्रि आरो नायथावै नुहोयो। सफाया जोबोद गेस्रेम आरो एसे नारब्लानो बायलाङो।”
मोन 2 गुरै सोरांजों लोगोसे मोन 4 गाबनि जथाइ आरो मेगनेटगोनां ABS थाफायो।
क्लासिकेल फावथाइनि मेथाइ बादिया बांद्राय जादों! बयबो बेखौ मोजां मोनजोबनाय नङा खोमा।
“एसि सेयार कार आरो 3 टायार एसियाव थानाय थार्मस्टेटिक कनट्र्लखौ गले गले नायफामनांगौ मानोना गोबां समावनो बिदुङा बांद्राय कम एबा बारा जायो।”
फेननि महरखौ गेदेर नुयोब्लाबो बेनि ब्लेदफोरा फिसा। बार हगारनायनि खारथाया जोबोद कम।
दावराव दावसि खोनायै खालामनायखौ गोख्रों महरै खालामनाय जादों। नाथाय आंनि थाखाय जोबोद सोमोनांथावना। बाथ्राया उल्थासो।
पाउचा रोजा गादिगोनां आरो दैनिफ्राय रैखाहोनो हानाय नाइलननि मुवा दं जाय लेन्सखौ सिदोम जानाय, मैला, बाला आरो सौग्रुनायनिफ्राय रैखाथि होयो।
बे मुवाया बुंनाय बादि खामानि मावो। बेयो आंनि बिगुरखौ गोगो आरो राफोदसिन खालामदों।
मुं बादिनो नेसार फ्रेस चक्कि आटाया मोजां गुननि आरो बेयाव खहा खालामग्रा मुवाफोर दाजाबनाय गैया।
दंफांनि गुना जोबोद मोजां। स्टकनि दिरुंफ्रा मोजां सोदोब जाहोयो!
“सिखोन साखोना थांनाय 5 बोसोरनिख्रुइ जोबोद बांसिनबाय मानोना ट्रेइनजों दावबायग्रा दावबायारिफोरनिफ्राय जेब्लाबो माबोरै मोनखोखौ बिगासिनो थायो।”
बेहा साट्टार सिगांग्रो मदजों लोगोसे दावगाफु सावथुन SLR नि गुनबो दं।
कम बेसेननि प्लास्टिकजों बानायनाय जादों। फेन गिदिंबाय थाबोला ब्लेदा सोदोब जायो आरो ओरैनो रांसो गारगारनाय जादों।
गुगलनि गेलेग्रा बिजाबफोरा माब्लाबाबो बेनो बे आरो बिदै गैयै नङा। गारांखौ जेरै नांगौ ओरै दिहुननाया बेखौ गोसोआव नांनाय आरो बेनो बे खालामना लाखियो।
गोख्रों, मोजां साउन्द, दामनोबो गोरलै।
बेलाय बहा नायथाव थाव जाखो। दाबसे जायगायावनो माखासेमानि जाथावि आइदाफोरा ज जाना दं आरो बेयाव मोजां आइदा नागिरना मोननाया साननांगौ बाथ्रा।
फोरमायथिनायखौ गुसुं खोन्दो खोन्दोयै हासʼनाय जादों आरो बेनि गेजेरजों सलʼनाङैनो माबा मोनसे गोरोबथायाव फैनाय बादि मोनहरो।
आं मिथिनायाव बेनो साबसिन पाउदार फर्मुला। बिगुरनि थाखाय जोबोद मोजां।
खायसे खायसे सैमानियाव उदैनि जेंना, गोबानाय आरो माननाय जायो।
दागो होखोमाग्राया आंनि बिगुरजों खाब जाया। साननैसोनि उनावनो बेयो जाखांफिनो आरो बिगुरा खथ्रा खथ्रि जायो। बेखौ बायथों होनना रावखौबो बुङा!!
बे एपा नोंखौ नोंनि फोसावदिंनायनि थाखाय जौगा थाखोनि पष्ट आरो वालपेपारखौ खेबनैसो क्लिक खालामब्लानो गोरोबनो गनायथि होयो।
सलʼबिथाखौ मोजां मोनदोंमोन आरो गासै फावगिरिफोरनि फावानो साबना हामनामोन।  बेयाव रंजानाय दंमोनब्लाबो गेजेर गेजेर दुखुबो दंमोन।
गुवार जायगायाव बाहायनायनि थाखाय मदिनि आथिं गोनां फेना मुंदांखा। बे ब्रेन्दनि गाहाइ आखुथाया गोलाव गोलाव ब्लेद थानाय आरो गेदेर सुइप महरनि आरो बाराबो गोजानहालागै नांहैयो।
बे पारपिउमा गोबाव जोरग्रा नङा। बेयाव रां गारगारनो आं थिना।
कम साउन्दखौ गैयै खालामनाया मोनसे गेदेर जेंना।
बेयो जिबसा गैयै, मैखुम बेरै माइसराइजिं सेम्पु, बेयो बिगुरनि आलौनाय आरो बुखांनायखौ गैया खालामनायजों लोगोसेनो नोंनि लोगोफोरनिफ्राय गुबुननि सायाव थांना थाग्रा जिबि आरो गुबुन एम्फौ-एनलाफोरखौबो होखारो। बेयो बिसोरनि बिगुरखौ गोख्रों आरो दैगोनां खालामो।
वाइल्दक्राफ्टनि दिहुनथाइफ्रा मोजां गुननि, रेजें, साबसिन हामसिन मुवाजों बानायनाय आरो दै सियै। मुवाया मोजां आरो सासे मानसिनि थाखाय माखासे मुवाखौ सोजानो हानाय रोखोमनि। अखानि कभार थानायजों लोगोसे बिसोरनि बांसिन दिहुनथाइफ्रानो दै सियै रोखोमनि।
LCD आव दिन्थिनायबो गैया आरो हाग्रा मेसिन आरो खेमसियाबो खामानि गैयि।
गुसुं खोमोननि थाखाय नङा।
बेयो नोंनि गथ’नि थाखाय मालिसनि साबसिन थाव जागोन! आंनि गथ’वा बे थावखौ बाहायनायनि उनाव साबसिन उन्दुग्रा जादों।
“सिगांनिख्रुइ गारियाबो सममते खारसिनग्रा जादों।”
ब्लुस्टारा टावार एयार कुलारनि गोदान मदेलाव सिदोमा होबथाग्रा होफादों। हाथायाव थानाय गुबुन ब्रेन्दनि रुजुनायाव बे मोनसे मोजां आखुथाइ।
भि-गार्दनि टेबोल फेनाव सुइप साइज आरो गोलाव मोननैबो गैया। बेनिखायनो गोख्रों मटर थासेयावबो बेनि बार होनाया गोबार आरो गोख्रों नङा।
फ्रेमाव 1-5 बोसोरनि वारेन्टि होनाया कमद्राय जादों, गाबफोराबो बांद्राय गैया।
गांसे बिजाबाव गां 50 बिलाइबो गैबावा। आं गांसे बिजाबाव गां 200 सो बिलाइ थागोन होनना सानदोंमोन। बेसेनजों गोरोबाखै।
बेखौ जानानै सैमाया खिस्रायनाय जादों।
सिखिरि सिख्लानि सलʼनि जायगायाव गिलु-बालु सलʼनि मोनसे जथाइ। आंनि गथʼफोरा सलʼखौ एसेबो मोजां मोना। रांनि खरसालʼ :(
बेयो मोनामनायखौ गैथारि खालामो आरो मोनसे रैदुब मोदोमनाय गालाङो। सैमानि थाखाय बेयो खहागोनां नङा।
बे बिजाबनि बिलाया जोबोद कम आरो बांद्राय सोरजिलु गुननिबो नङा। बेखौ सानखान्थिनि सरासनस्रा खामानि बिजाब बादि नुयो। बेसेनजों गोरोबाखै।
ब्लुबेरि चिज केक (स्विगिजों अर्दार होनाय) अनलाइन अर्दार होनाया बेसेननि रुजुनायाव महराव जोबोद फिसामोन। बिबाङा गोजोनथाव रोखोमनि नङा आरो रांनि बेसेनजोंबो गोरोबा।
बिजाबा मोजां नाथाय फरायग्राफोरा आखुफोरनि सोमोन्दै नंखाय बाखाय रायलायनायखौ गारनांगोन। बेयो जोबोद गिलु-बालु!!
आं जेब्ला थाबायो अब्ला सानै सानै मानसिया सलʼ खिन्थानायखौ खोनासंना आं मोजां मोनो एबा सानफ्रोमबोनि हान्था मेलायावबो मानोना गारांनि सोलाय सोलʼवा आंखौ सलʼवाव बोगथाबना लाखियो। जों सलʼखौ बांसिन मोजाङै Audible नि सानै फोरमायथिनाय खोन्दोआव खोनासंनो हायो।
मोजां जोथोनै लाखियाखै। रां होआ लासे आरो ससाइटिनि मानसिलʼनि थाखाय बेनिख्रुइ बांसिन माथो मोननो।
बे साइटा नोंनो मोनबो आइदा एबा टेमप्लेट सायखʼना होखाया। नों गावनि सोरजि गोहोखौ बाहायनांगोन आरो बेजोंनो गासैखौबो सोरजिनांगोन।
भिदिअकननि एसिया आर्टिफिसियेल इनटेलिजेन्ससिम सोलायनो हानायनि खाबुजों लोगोसेनो सेनसरबो दंफाखायो। बे आखुथाइफोरजों, एयार कनदिसनारा सोलिबाय थानाय थासारिनि जखा आरो सेनसरा होनाय गुमुरजों गोरोबनाय सुग्लायनायखौ होगोन।
गदरेज एसिनि गोदान आखुथाइ गारांजों बुंथिनो हानायनि खाबुवा बेनि जौगा थाखोनि वाइफाइजों फोनांजाबनाय थानायनि थाखाय बारा मोजां नङा।
सिमेन्टा क्लराइद, हा आरो दैयाव बांद्राय जखानि सालफेट एबा गोबाब धातु आरो आयन थानायनि बेरेखायै गोख्रों गसंथानो हानाय गोहो दं।
दानाया सैमा फिसाया मनʼनो आरो सावग्लिनो थाखाय गेदेरद्राय।
आं दासिम मोननायफोरनि गेजेराव बेनो साबसिन जायगा जेराव मोजां मोजां सावरायलायनायफोरखौ खोनासंनो हायो, मुलुगनाङैनि मोजां मोजां मानसिफोरजों बाथ्रा रायलायनो हायो आरो गुबुन गुबुन थाखोनि मानसिफोरखौ गोदान लोगो खालामनो हायो।
बारा फेन ओंखारा, मोदोमनायाबो कम आरो सैमानि मोदोम गंसे नांजोबनो गोब्राब।
सलʼबिथाया बांद्राय रोखा नङामोन, फावफोरा गेजेर गेजेर आरो सलʼवाव मोनबो थि बिन्दो गैयाब्लाबो बेयो जाफुंसार जानो हाजासे नाजादोंमोन।
दोरोङारि एलुमिनियाम कइलखौ बाहायनानै क्रमाया दासिमबो एसि दिहुनगासिनो दं।  बेफोरनि होबथा गोहोआ गोख्रों आरो मोब्लिबबो कम खामो।
बेखौ हौवा-हिन्जाव बयनिबो होननानै बुंदों नाथाय बेनि जेरावबो टाइनि सावगारि साफायनाय दं। जियाबो एसे दद्रा द्रा।
टाइगारनि स्टान्ट खालामनाया नायथाव थावथार आरो बियो गावनि बादियै खालामदों। बलिउदनि सानै एकसन खालामग्राया गावसोरनि फावखौ जोबोद मोजाङै खालामदों।
बेयाव होफानाय सुजुग्रा आगजुफोरा जोबोद लासै आरो नों एनद्रइद सुजुग्रा आगजुफोरा साबसिन खामानि मावनायखौ नुगोन।
बेयाव जौगा थाखोनि प्रटिन गोनां सालमन दं आरो अमेगा फेट्टि एसिदबो दं जाय बिगुर आरो थोरफोखौ गोख्रों खालामो। अमेगा-3 फेट्टि एसिदा होनाय सालमन थावा सैमा फिसानि मेलेम आरो नुनाय गोहो बांहोनायाव मदद खालामो। बेखौ दाउदै एबा दाउदै दिहुनथाइ गैयालासे बानायनाय जादों जाय दाउदै मोजां मोनै सैमाफोरनि थाखाय जोबोद मोजां।
जायगाया एसे थोन थोन। बेसेनाबो एसो बारा।
गथ’फोरनि थाखाय कमनिफ्राय गोबां बेसेननि रंगिना-संगिना आरो मोजां रोखोमनि कटन सर्टफोर दं।  आंनि बायनायखौ लानानै आं जोबोद खुसि।
जोबोद गाहाय थाखोनि गांसे सावथुन जेराव नुथाइ फोनांजाबनाय आरो बाहायनाय गासैबो गाहाय थाखोनि जादों।
बेया दिअद्रान्त बादि मोजां मोदोमनाय दं। माइसराइजिं मुवाफोर जेरै एलʼ बेराया सैमानि बिगुरखौ दैगोनां खालामो आरो बिगुरखौ नायथाव खालामो।
हेमारनि साउन्दबाराव थाफानाय बे जथाइ कन्ट्रला बांद्राय मोजां नङा। बेयो गुबुन गुबुन मदाव बारस्लायनो हाया आरो बेखौ दबथायनायनि सोलायै खोनासंथावै साउन्द दिहुननानै थादʼयो।
नोगोरनि बिखा गेजेराव थानाय बे हटेलनि गंफ्रोम हाथायानो खाथि जायो। एसे बेसेनावनो बेयाव सासे आलासिनो नांनाय गासैबो खाबुखौ मोनो आरो आलासिनो रैखाथिया मोनसे जरʼखा खाबु।
जोबोद मोजां जायगा, आरो बेनि गाहाइ बोगथाबग्रा सानस्रिग्रा फुख्रिजों मेथाइ दामफानाया जोबोद जोथोनै लाखिजादों। खाजाया जोबोद मोजां आरो गोथाव आरो गाहाइ जाग्रायाव बांसिनै सि-फुदखौ गोनांथि होयो; गारि लाखिग्रा जायगायाबो जेब्लाबो थाफ्रामो।
जोबोद बेसेनगोसा।
स्पिकारफोरा गोबां बोसोरहालागै खामानि मावा, बेफोर गाबनाय बादि गोबार साउन्द जाखारहोयो आरो गोबां जायगायावनो जायगायाव फाहामनो हानायनि खाबुबो गैया।
'Raavan by Amish' बिजाबनि फोरमायगिरिखौ अननानै सोलायना हो। बिदि गाराङानो गोबां आखुफोराव दं जाय सलʼनि थावनायखौ गैथारि खालामो।
बेनि जथाइ गोहोआ गोख्रों आरो गोबाव जोरोबो।
बेल्टा मोजां हमथाग्रा दं आरो सैमाखौ गोरलैयैनो हमथाना लाखिनो हायो। बेयो सैमानि आथिं आरो मोदोमखौ खोबथेखानो हानायखाय आलादा कलारनि गोनां जाया आरो सैमाखौ दबथायना लाखिनो हाखायो।
जेबो उदायथारि एप! बेखौ आं आपलद खालामखानाय भिदिअनि बिमुंफोरखौलʼ सोफादेरनो बाहायनो हायो आरो बैफोरखौ आं गाहाइ एपनि गेजेरजोंलʼ आपलद खालामनो हायो!
खामानिनिख्रुइ बांसिन ग्राफिक होनाया बेयो लासै जानायनि गाहाइ जाहोन।
बे जाथावैखौ खालामनायाव बिसोर सलʼ फोरमायनो बाहायनाय राहालामाखौ आं मोजां मोनदों। बुलक, रेदक्राइफ आरो तातुमा जोबोद मोजां फाव खालामदों।
देहायाव थानाय रोखोमसे जिबख्रिया बेखौ गोरलैयै दोगोन थांहोयो आरो नानप्रनि बे जरʼखा दिहुनथाइनि थाखाय आं जोबोद खुसि।
गोजा गाबा मेगनाव नांथाव आरो बेयो जौगा थाखोनि मोन्दांथि लाबोना होफैयो। बेहा मोननै मोननै आरो गोलाव सम जोरनाय गुन दं जाय जोबोद सोमोनांथाव।
पेट आदबनि सैमानि गिसि बे आदाराव गुबै दाउ बेदरनि जौगा थाखोनि प्रटिन दं जाय देहानि मोदोम बेहेनखौ मोजां लाखिनायाव मदद होयो। बेयो रोखोमसे गोथाव खाजा आरो बिसोरनि मोजां मोनग्रा गोरान आदाराव होफायोब्ला गोथाव जायो, बेजों उदैनि जेंना जाया आरो खिस्रायाबो।
जोबोद बेसेनगोसा। जों गुबुन स्टराव बे बेसेनावनो समान बिजाबखौनो मोनगोन।
उरजानि बार दिहुनहरग्रा फेना गोब्राब खामानि मावग्रा फेन महरै मिथिजायो आरो गुवार जायगा जेरै दारिमिननि बिल्दिंफोराव बाहायो। बेनिखायनो बेयो सिदोमा आरो मोनामनाय होखारनो हाया नाथाय दुंखावनायनिफ्रायलʼ रैखाथि होयो।
बेयो जेरावबो लाथिंनो मोजां आरो सैमाया बायजोथिं नायहरनो हानाय बादियै फिसा फिसा हाखʼनायबो दं। बेयो राफोद आरो मोजाङै बार हाबजानाय।
बेयो खोमोनखौ मोजाङै हाया।
फासट्रेकाव समायना दिजाइन आरो गाबफोरनि मुवा दं। बेगाव दै बथल लाग्रा मोनसेजों लोगोसे गोबां पकेटफोर दं। हौवा-हिन्जाव बयबो बाहायजानाय आरो दै सियै।
बे एपा गोबां बाहायग्राफोरखौ खेबसेनो गनायथि होआ। जाय नम्बरजों मुं थिसनदों बेलʼ हाबनो हायो एबा बेनि अनगा गुबुना लुबैयोब्ला जाय गाहायै मुं थिसनदों बेनिफ्राय गनायथि बिखʼनो नांगोन आरो बेनि उनावबो सासेयालʼ बेयाव हाबनो हायो।
6 mAh नि बेटारि आरो गोबाव सम जोरा।
“केनसेल खालामोब्ला गुबुन गुबुन सार्ज दाननायनि उनाव जेबो मोनहैया।”
बिलाइफोरखौ मोजाङै सुथाबाखिसै। गासैबो बिलाइखौ खेबसे खेबसे बोखारोब्लानो बिजाबनि खावसेया गालाङो। गाज्रि, जोबोद गाज्रि गुननि।
बुंखानाय बादियै बेयो 5 फुट गोलावनि नङा आरो मुवायाबो बिसोर बुंनाय रोखोमनि नङा। बेल्टा लोरबां आरो बोब्ला गसंथानो हाया।
मेसिना मिनिट 1 बाहायनायनि उनावनो दुंखावो, जोबोद गाज्रि गुननि, बेटारियाबो जोबोद गाज्रि, घण्टा 6 सार्ज खालामनायनि उनावबो बेयो मोजाङै सार्ज जाया आरो 15 मिनिटलʼ जोरो।
मोजां बेन्दा जायगायाव बायदिसिना देंखो दामनायनि थाखाय थासारिया जोबोद मोजां जायो आरो खाजायाबो मोजां। बायदि रोखोमनि जौ लाखिनायफ्राबो मोजां।
दिजाइना जोबोद समायना, जोबोद रेजें थेवबो गोख्रों आरो गोबां गिलिर थिखांजायो। गिदिंग्रा साखाफ्रा जोबोद गोख्रों आरो ओजों हजों खालामजानाय। बेनि दिहुनथाइफ्रा दै सियै आरो गोबाव जोरोबो।
माब्लाबा खाजानि दिब्बाखौ दांनायाव गुदुं मोनब्लाबो सिङाव थानाय खाजाया गुसु जायो।
जित गांगुलि, मिथुन आरो अंकित तिवारिया समायनायै सुजुदों। नों जेसेबांनो बे मेथाइफोरखौ खोनासंगोन एसेबांनो गोसो दुंखांहोनाय रोंगौथि मोनगोन।
बेयो जोबोद गिलिर आरो केमेरानि हट शु फिक्स्द फ्लाशाव बेखौ बाहायनो हाया मानोना बेयो गाहायथिं हायलाङो।
गासै रोखोमनि दामनाय आदब स्मार्टफनफोरजोंबो गोरोबनाय।
बे गिटारनि देंखोआ जोबोद मोजांथार। रजउदनि फ्रेटबर्दा देंखोनि गोथौवाव हाबनायखौ गोरलै खालामनायजों लोगोसेनो गुरै मोन्दांथिबो होयो।
खाजानि गुना जेरै जानांगौमोन बिदि नङा, जेब्ला खाजानि बांद्राय बेसेनखौ रांजों रुजुयो अब्ला गोरोबथारसिना; हाबजेननाय समाव जाहोनाय सेन्दउइचा नोंखौ उदै साहोनो आरो खिलाय-गोबालाय जाहोनो हागौ। थोंगोर थोंगोर सिरिफ्रा सोरबा बैसोगोरा नोगोरारिखौ नोंजों लांफानायनि सिगां खेबनै सानहोगोन; आरो माबाफोर रंजा-बाजा एबा गेलेनायनि मिजिं खालामना थाङोब्ला नों मोखां सायरʼ जानांगोन।
जोबोद समायना महरनि आरो आंनि टिभिनो रैखाथि होनायनि खामानिखौबो मावो।
जोंहा मोनसे सानथावै रोंगौथि जादोंमोन... 3D गिलासफोराव जेरावनो मेरावनो खुसेरनाय दंमोन आरो जेब्ला सोलायनो थिनदोंमोन अब्ला खाब्राङैसो बुंदोंमोन!!
"बेखौ बानायनायाव जौगा थाखोनि जालि गोनां नेट, नाइलन, आखाइ दोनग्रा, प्लास्टिक आरो गुबुन मुवाफोर बाहायनाय जादों। बेयाव साबसिन हामसिन दैजों बानायजानाय बिरोंदामिन दं बेनिखायनो घण्टानि उनाव घण्टा जब्लाबो गोलोमदैखौ सोबखाङा आरो उनथिंनि होलेनग्राया सिखोन साखोनैनो थायो।"
ब्लु स्टार सेन्ट्रेल एसिजों फैफानाय कपार कइला हाथायाव मोननाय गुबुन एसिनिख्रुइ बांसिन बेसेननि।
मोजां... बेयो मोजां जागोन होनना आं सानदोंमोन। नाथाय बाकसुवाव बोनाय मिनिनाय गोनां सलʼवा एसेबां मोजां नङा, बेयो गोसो बोथावनाबो नङा। बबेखानि बेयाव सावगारिया कम आरो फरायनांगौवा बारा दं जाय उन्दै गथʼफोरखौ बाखांहोयो।
3800mAh, फ्लासखौ बाहायबाय थाब्लाबो गोबाव जोरो।
सिङाव गादि लेफे गोनां, गुबुन गुबुन मुवाफोरजों लोगोसे कम्पार्टमेन्टाबो गुवार।
50 लिटारनि टेंकिजों फोनांजाबनाय दं। बेयो सोफिननाङालासेनो कुलारखौ सानसेथाला लाखिनो हायो।
सुखुयि एप, BBC निफ्राय बेफोर बादि साउन्दखौ माब्लाबाबो लुबैयाखैमोन!! खायसे खायसे बिजाबफोरनि साउन्दनि गुना जोबोद गाज्रिथार।
हाग्रा-बंग्राजों बानायनाय होनना बुंनाय बाथ्राया नंखायसो खोमा मानोना आं बेयाव हाग्रा-बंग्राजों बानायनाय होननाय फोरमान होनाय जेरावबो मोनाखै।
आं दासिम बाहायबोनाय मेगननि दागो होखोमाग्राफोरनि गेजेराव बेनो साबसिन। बाहायगाफ्रोमबोनि उनाव बेयो आंनि गोसोम दागोखौ कम खालामदों। जोबोद मोजां!!
नों जिखौ मोजां मोनग्राब्ला बे एपानो साबसिन, मानोना जिनि बयखौबो दाबसेयावनो मोननो हायो। बिसोर सिगाङाव थानाय गोख्रों गोख्रोंफोरखौबो फेजेनदोंसै आरो गावसोरनि मुंदांखा वेब सिरिजफोरबो दंखायो।
बेजों खोमोन हनो जोबोद गोरलै। खोमोना जेबो जेंना जायालासि गोरलैयै गबोयो। बेयो हेंथा गैयालासि  खामानि मावो।
आं बिसोरनि बथल आरो दुधनालानि बेसेनखौ मोजां मोनो। बेफोर लेहु लेहा आरो उदै साहोग्रा नङि आरो सुनो गोरलै।
मिल्क बिकिस बिस्कुटा गेस्रेम आरो साहाजों जानाय समाव जोबोद गोजोनहोयो। पारले-जिनिख्रुइ साबसिनथार।
फैबाय थानाय समनि गांसे गोनोखो-सलʼ सावथुन ‘The Martian’ आ ओरै बादि आइदा सोफादों जाय मानसिनि आखुनि सानस्रि आरो सुबुंथिनि इयुनखौ जोबोद ओंथि गोनाङै फोरमायदों। मानसिनि सरासनस्रा आखु थिनानै दोननाय आरो थांनानै थानो नाजानायखौ नुनाया मोनसे गोख्रों रोंगौथि।
बे दिटारजेन्टा हाजों गोरोबलांग्रा नङा आरो दागोबो खारहोआ। बेयो ब्रेन्दा ओरैनो बुंफ्लानायल’। बेनि सोलाय हाथायाव माखासे साबसिन आरो मोजां मुवाफोर दं। सानै हयै नायखांनायनि उनावसो बाय।
सासे गागि सामलायगिरिया बे गुबै दगʼ मगʼ गैयै स्क्रिप्टखौ नाजावना लादों। बेयो भारतनि गांसे सावथुन होनना आं फोथायनो गोब्राब मोनो आरो गिलु बालु आरो रंजानाय गोनां नायनो मोजां मोनग्रा नायग्राफोरखौ बेखौ नायनो थिनगोन।
"एसियाव थार्मस्टेटस गैया। बेयो बिदुङाव जोबोद गाहाय जायो एबा एयार कनदिसनिङानो गैथारा जायो।"
आथिं गोनां बे फेना 180-दिग्रि आरो 360- दिग्रिसिम गिदिंनो हानाय आखुथाइ दं। बेयो मानसि गोबां थानाय जायगा जारै हाबा नब्लांफ्राव जोबोद मोजां।
गोबाव जोरो आरो फोसाबनोबो गोरलै। बेयो जोबोद मोजां दिहुनथाइ।
मानसिफोरनि नोजोरखौ बोहोनो थाखाय जायगा जायगा गुबै बाथ्राखौ सोलायनाय जादों एबा बांद्रायै बुंनाय जादों आरो बिनि मुंजों नांफाना थानाय बिमुंखौ नंगौ फोरमान खालामनो माखासे जाथावै फोरमायथिखौबो सोफानाय जादों।
आंनि नोजोराव लिरिकखौ नांनायनिख्रुइ बांसिन गाब फोनदों। सावथुनखौ नायनाय समावबो आं बैफोरखौसो दिन्थिनो नाजाबाय थानाय बादि मोनदों।
बायग्राफ्रा जाग्रा खाजानि बिबांखौ लानानै गोबां समावनो गोजोना। बेनि अनगायैबो माब्लाबा गाज्रि गुननि खाजा राननायखौ लानानैबो अजद होनायखौ नुयो।
बिरखङाव सैमा लांग्रा सैमा नवा गोबाव जोरग्रा, गोबां खाबु आरो आरामगोनां-मोजां हमग्रागोनां, फारफ्रोमथिंबो बार हाबनायनि खाबु गोनां आरो लांलाय लाबोलाय खालामनोबो मोजां।
दिजाइना जोबोद गाहाय थाखोनि आरो लोरबां, बेखौ कार्टन बाकसु महरनिसो नुयो। नायनायाव क्रम्पटननिजों समान।
एनद्रइदनि एपाव बिजाब गांसे नागिरनाया जोबोद बाथाव थावथार। जेब्ला अफसनाव थांना खेंनो नाजागोन अब्ला नों एपखौ जोबोद लासै मोनगोन।
बिसोरहा उदैनि जेंना, खिस्रायनाय आरो गोबानाय जायो।
सावगारिफ्रा गासैबो उल्था जाना फैयो आरो बाहायथाव खालामनो बेनो एसे सम नांगौ जायो आरो मदेलाबो बेसेनगोसा।
इनटेक्स टावार स्पिकारा अदिअ दिहुनथाइनि थाखाय जौगा थाखोनि EQ आरो DJ मद दं। बेयो स्टेरिअ आरो पार्टि खालामनो हानाय गासै मुवा थाफानाय रोखोमनि।
बिदुङाव बांद्राय सोलाय सोलʼ जानाय जेरै बांद्राय सुनाय आरो दुंखावनाय थासारियाव SSPC आ थावरिनो हाया।
आं खेबसे बाहायखांबाय आरो जोरनाय समखौ लानानै बेखौ एसे नायफिननांगौ दं होननानै आं बुंनो सानो। बेयो देहानि मोनामनायखौ घण्टा मोननैसोलʼ गैया खालामो आरो आथिखालाव मोननाय गुबुन गुबुन दिअद्रेन्टनिख्रुइ कम समसिन थायो।
गाहायै हाबानि जायगायाव जानायनि थाखाय जोबोद मोजाङै साजायनायजों लोगोसे, गोथाव जाग्राबो होयो लोगोसेनो स्टाफनि मानसिफोर आरो रिजर्टनि मेनेजारा जोबोद मोजां जोथोन लायो। जाग्रा/दाइनिं हला नोंनो आलासिफोर आरो नखरनि सोद्रोमाखौ खेबसेनो जाहोखानो हानाय बादियै गुवार जायगा दं; वाइफायाबो मोजां आरो बेनि स्पिदाबो, लोगोसेनो गारि लाखिनाय जायगायाबो थोजासे दं।
माब्लाबा गांसे सावथुना नोंनि गोसो गोरबोखौ लासैयै दांलाङो आरो नोंनि गोरबोनि खनासेखौ सिरियै बोखाना लाङो आरो जेब्लासिम सावथुननि मायाया खारा आरो मोब्लिबफोरा जोंफिना अब्लासिम नों हमखांनोनो हाया।
गोबां थोरफोगोनां आरो गासैबो थासारियावनो सावगारि लानो थाखाय मोजां।
सायखʼना जानो हानाय ना-बेदर गोनां आरो गैयै गोबां दिजफोर दं, बेखौ रानग्राफ्रा टेबोलाव लाबोनानै होफैयो आरो बिसोर जोबोद माहि आरो मोजाङै बाहायो। खाजाया बयबो जानो हानाय बेसेननि।
जोबोद गोथौ, बुजिहायि, रंजानायगोनां, मिजिंजों आबुं आरो नायबाय थाथाव थाव।
“बे गुनाव जोबोद गाज्रि: धातुवा साननैसोआवनो माराम जायो आरो साननैसोनि उनावनो सियारनिफ्राय स्र स्र सोदोब ओंखारो। मुवायाबो गोबाव जोरा, बाहायनायनि दाननैसोनि गेजेरावनो बायगोन खोमा होनना आंहा गिखांनाय फैयो।"
सेन्ट्रेल रेलवेया जेब्लाबो गोबावजोंसो खारो। रेला माब्लाबा समाव खारफेरदों ना?!!!!!
दोंफ्रोमबो सलʼवाव मोजां मोनलायनाय थाथारनांगौ होनना माबा खान्थि दं नामा। सामान्था आरो नित्यानि आखुफोरा गैयाब्लाबो जाथारो।
जाराया बेनि गुननि थाखाय मिथिजायो, थेवबो बेनि गोबां मुवाफोरा बांद्राय बेसेननि आरो दिजाइनाबो बांद्राय गैया।
गांसे सोमोनांथाव आरो गोसोआव गोनां सलʼ बिजाब। बेयाव दों 20 सलʼ आरो मोन 80 गाबगोनां सावगारिनि बिलाइ दं। आंनि गथʼफोरा बेखौ मोजां मोनथारदों। आं बेखौ रां  175 आव एमाजनाव बायदों। कम बेसेनावनो मोजां बिजाब।
"ब्रेन्दजों गोरोबफ्लेनाय, पेन्सिलफोरा जोबोद मोजां आरो गोख्रों। बेफोर गोसोम नाथाय सिखोन साखोन आरो नोंनो मोजां फिथाइ होनो हायो। फरायसालिनि गथʼफोरजों गोरोबफ्लेनाय।"
आं बे मुवानि नालेंखरनि मोदोमनायखौ मोजां मोनो। मोदोमनाया गुरै थेवबो गोहो बांहोग्रा।
শুধুমাত্র আইআইএসইআর এবং সিএসআইআর কর্মীদের সন্তানদের জন্য সীমিত খেলার জায়গা।
হোস্টরা অসাধারণ ছিল এবং চেরি এবং আপেল গাছ দ্বারা পরিবেষ্টিত পুরো সম্পত্তি থেকে পর্বত দৃশ্যের সাথে পরিবেশটি খুবই সুন্দর। ফ্রি ওয়াইফাইও পুরো জায়গা জুড়ে পাওয়া যায় এবং দামও সাশ্রয়ী।
'এই মূল্য সীমার মধ্যে চেয়ারগুলির জন্য সামঞ্জস্যযোগ্য হেডরেস্ট রয়েছে। এই মূল্যে খুব কম ব্রান্ডই এই সুবিধা প্রদান করে। কম দাম থাকা সত্ত্বেও, একটি প্রিমিয়াম লুক এবং অনুভূতি দেয়। "
বিআইএস সার্টিফিকেশন এবং স্মার্ট আইসি সম্পর্কে কোন পর্যালোচনা নেই
প্রচুর পরিমাণে হাইড্রেশনের তাপের কারণে এই সিমেন্টটি ভর কংক্রিট করার জন্য ব্যবহার করা হয় না, কঙ্ক্রিটের অভ্যন্তরে তাপমাত্রা বৃদ্ধি পায় যা ক্র্যাকিং গঠনের দিকে পরিচালিত করে।
ভারতীয় সুপারহিরো! প্রশংসনীয় কাজ!
এই সিনেমাটি আমার খুব ভালো লেগেছে। একজন চলচ্চিত্রপ্রেমী এবং একজন খ্রিস্টান হিসেবে, আমি এই চলচ্চিত্রকে প্রাসঙ্গিক এবং বিনোদনমূলক বলে মনে করি।
লক্ষ্মীভোগ আটাতে চাক্কিতে পেষার সেই তাজা অনুভূতি রয়েছে।
এটি কোস্কো থেকে বেশ ভালো মানের একটি শাটল যার সাথে সুলভ মূল্যে ফোম টিপ রয়েছে। টিনএজার এবং স্টার্টারদের জন্য এটি তৈরি করা হয়েছে।
অ্যাপটি আমাদের মিউজিক টেস্ট স্বাদ এবং আমরা বর্তমানে যে গানটি শুনছি তার ভিত্তিতে দুর্দান্ত গানের পরামর্শ দেয়।
হুক এবং লুপ ডিজাইন সহজেই সেট আপ এবং বহন করা যায়।
এসএসপিসি দিয়ে তৈরি কঙ্ক্রিটের জল প্রতিরোধ ক্ষমতা ওপিসির তুলনায় বেশি।
এসেম্বলিতে সমস্যা এবং ক্লথ হুড যথেষ্ট ছিল না এবং তা নিম্নমানের।
চরিত্রের আচরণের পরিবর্তন স্পটিফাই-এর গল্পগুলিতে স্মুথ নয়। স্টোরিটি সহজে ফ্লো করার জন্য ন্যারেটরকে অভিনয় দক্ষতার উপর সত্যিই কাজ করতে হবে।
সুপারিশের বৈশিষ্ট্যটি এতটাই খারাপ যে আমি বুঝতে পারছি না যে তারা আমার আগ্রহগুলি সম্পর্কে জানছে কথা থেকে৷এটা পুরো ভুল!
খুব ভিড়ের জায়গা!
ধোয়ার পর এর আকার পরিবর্তন হয়।
এমজে-এর জীবনের সুপরিচিত ঘটনাগুলি এতটাই হেরফের করা হয়েছে যে এখন এমজে-এর মিউজিক ফলোয়াররা তা বুঝতে পারে।
এটি আরামদায়ক এবং উচ্চ-মানের, শক্তিশালী এবং পরিধানযোগ্য উপাদান রয়েছে। কুকুরের বাচ্চার ত্বকের জন্য এই ডগ কোলাগুলি নিখুঁত, যা অপ্রয়োজনীয় টাইটনিং এবং চুলকানি বা র্যাশ প্রতিরোধ করে। সহজে অন এবং অফ করা বাকলের সাথে।
কেক এবং পেস্ট্রিগুলি সুস্বাদু এবং তরতাজা। দুর্দান্ত স্বাদ এবং টেক্সচার সহ বিভিন্ন আইটেম।
এখানে একটি হরিণকে হত্যা করার পরে কিভাবে তার জীবন বেরিয়ে যাচ্ছে তা দেখানো হয়েছে, এখানে অন্ধকার, বিষণ্ণতা, অভিযযোজনের কথা উঠে এসেছে। এটি বাচ্চাদের জন্য নয়, যদি না আপনি চান যে আপনার বাচ্চারা এটি দেখে হতাশাগ্রস্ত হোক।
হোস্ট অত্যন্ত বন্ধুত্বপূর্ণ এবং সহায়ক, জায়গাটি দার্জিলিং এর মূল বাজার থেকে কিছুটা দূরে এবং তাই শান্ত ও নির্মল। অবস্থানটিও ভাল, ঘুম স্টেশন থেকে মাত্র 5 মিনিট হাঁটা দূরত্বে এবং ওয়াইফাই সংযোগও ঠিক কাজ করে।
যে কোন অ্যাপ্লিকেশনে শোনা সেরা অডিওবুক। প্রতিটি জন্য সুন্দর সিনেমাটিক অনুভূতি নিয়ে রোমাঞ্চকর উপন্যাস আমি এ পর্যন্ত শুনেছি।
কি সুন্দর একটি ম্যাজিক্যাল রিফ্রেশিং মুভি। সিজিআই ও স্পেশাল এফেক্টসের মাধ্যমে কি সুন্দর প্রাকৃতিক দৃশ্য ও সুন্দর পরিবেশ দেখানো হয়েছে।
লকডাউনের অজানা তথ্যগুলিকে বিশদ বিবরণের সাথে তুলে ধরা হয়েছে। শ্রমের একটি আবেগগতভাবে যাত্রা
ছোটগল্প পড়া তাদের মধ্যে পড়ার অভ্যাস গড়ে তুলতে সাহায্য করে, ইংরেজি ভাষার ওপর কমান্ড উন্নত করতে সাহায্য করে। বইটি বেশ রঙিন ও আকর্ষণীয়
সেলো তাদের নতুন মডেলের টাওয়ার এয়ার কুলারে আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণকারী যন্ত্র সরবরাহ করছে। কিন্তু নিয়ন্ত্রকের মান খুবই খারাপ, তাই এটি সবসময় একই ধরনের ঠান্ডা বাতাস দেয়।
আরএইচসি-র 1 দিনের স্ট্রেন্থ ওপিসি-র 3 দিনের স্ট্রেন্থের সমান এবং আরএইচসি-র 3 দিনের স্ট্রেন্থ ওপিসি-র 7 দিনের স্ট্রেন্থের সমান।
স্টক উপাদানগুলি সেরা নয়, এছাড়াও তারা একটু ভারী দিকে রয়েছে।
অবিশ্বাস্য অ্যাকশন, উত্তেজনাপূর্ণ ভিজ্যুয়াল এবং অ্যাডভেঞ্চারসহ ফোরজা ফ্র্যাঞ্চাইজিটি সত্যিই সেরা। অ্যামোরবাস সত্যিই আপনাকে দেখায় যে 308 নেগ্রা অ্যারোয়ো লেনে বসবাসকারী ওয়াল্টার হোয়াইট কীভাবে কোকেইন রান্না করে এবং কিভাবে স্টেজ 4 টার্মিনাল ক্যান্সারে আক্রান্ত হন।
মোনাকো বিস্কুট খুব খাস্তা। বিস্কুটের পকেট-ফ্রেন্ডলি দামের মতো পরিমাণটাও ভাল।
দরজা খোলার জায়গায় তারের প্রান্তগুলিতে খুব ধারালো ধার রয়েছে যা পোষা প্রাণীকে আঘাত করতে পারে।
যদি আপনি ভাল খেলেন এবং হার্ডকোর স্ম্যাশিংয়ে না যান তবে এটি সহজেই আপনাকে প্রায় 10 টি গেম ভেঙে না ফেলে শেষ করতে পারে। ভাগ্য যদি আপনার হয়, আপনি সহজেই মাত্র একটি শাটল এবং 5 ঘন্টার সাথে প্রায় 3 ঘন্টার খেলা পেতে পারেন যদি আপনি একটু পরিপাটি এবং টিয়ার কিছু মনে না করেন।
ক্লাসিক প্যারোট!! পাইরোট ফাইনেস্ট ক্যাসেস- এর অসাধারণ কণ্ঠস্বর খুব সহজেই এটিকে জীবন্ত করে তুলেছে।
অ্যাঞ্জেলা রিজা একজন অসাধারণ প্রতিভাবান শিল্পী যিনি এই চমৎকার ফিগার ড্রয়িং বইয়ে কারুশিল্পের প্রতি ভালোবাসা শেয়ার করে নিয়েছেন। অনুশীলনগুলি চ্যালেঞ্জিং ও মজার। শুধু শিশুরাই নয় --সব বয়সের শিল্পীদের জন্যই এটি পারফেক্ট
এয়ার কুলারের ট্যাঙ্কটি খুবই ছোট, এবং এটি প্রায় 10 লিটার জলও ভর্তি করে না। আমার প্রায় প্রতিদিনই ট্যাঙ্ক রিফিল করতে হয় যা বিরক্তিকর।
জারার হ্যান্ডব্যাগটি তার মান ও স্থায়িত্বের জন্য বিখ্যাত। এর চামড়া নরম এবং মজবুত। এতে রয়েছে ভালো মানের জিপসহ একাধিক পকেট।
বিনামূল্যে অডিও ডাউনলোড করুন এবং শুনুন। এটিতে বিজ্ঞাপনের মতো কোনও বাধা নেই, আপনি সীমাহীন পর্বগুলি ডাউনলোড করতে এবং অফলাইনে শুনতে পারেন!
বেছে নেওয়ার জন্য বাইকের ছোট লাইন আপ, যা শুধুমাত্র কার্বন ফ্রেমের।
'চাহিদার সঙ্গে পাল্লা দিয়ে বাড়ছে দামও। বিশেষ করে বিমানবন্দর বা রেলস্টেশনে ব্যস্ত সময়ে আপনি স্বাভাবিক ভাড়ার তিন-চার গুণ ভাড়া দিয়ে শেষ করেন। ''
খেলার কিংবদন্তির একটি অনুপ্রেরণামূলক এবং হৃদয় ছোঁয়া গল্প বা আপনি ক্রিকেটের ঈশ্বরের গল্প বলতে পারেন।
আমি দুটি সোয়েটার অর্ডার করেছি এবং সেগুলি সত্যিই ভাল মানের উল দিয়ে তৈরী। ফ্যাব্রিকটি প্রাকৃতিক এবং অন্যান্য লোকেরা যেমন পর্যালোচনা করেছেন মোটেই সেরকম স্ক্র্যাচি নয়।
এর ধারণক্ষমতা ন্যূনতম 1.5 টন, যা 100 বর্গফুটের একটি ছোট ঘরের জন্য খুব বেশি। ফুটযা সাধারণত যেকোনো মধ্যবিত্ত বাড়ির স্থানের ক্ষেত্রফল। আমার সমস্ত টাকা নাও!!!
"যদি লাগেজটি সীমা অতিক্রম করে, তবে এটি অবিলম্বে বেশি টাকা চার্জ করা হয়।"
ট্যাবলেটের আকার অনেক বড়।
কুকুরটি গুচ্ছ গুচ্ছ চুল হারাতে শুরু করে এবং এটি র্যাশ সৃষ্টি করে।
যেকোনও অন ক্যামেরা ফ্ল্যাশের জন্য উপযুক্ত, এটি পোর্ট্রেটের জন্য দারুণ কাজ করে।
120 বছরের পুরনো ইহুদি বেকারি তার কিম্বদন্তি খ্যাতি ধরে রেখেছে। লেমন পাফ এবং সমৃদ্ধ প্লাম কেকের সিগনেচার ডিশ এবং অন্যান্য জিনিস যেমন চকলেট এক্লেয়ার, চিকেন প্যাটি, মাফিন এবং রাম বলগুলি অসাধারণ সুস্বাদু;
অ্যাঙ্করের এক্সজস্ট ফ্যানে প্রদত্ত ব্লেডের শক্তি খুব ভাল। আমি বছরের পর বছর ধরে ফ্যান ব্যবহার করছি এবং এটি একই স্তরে পারফর্ম করে।
ক্রোমা এসির এআই মোড, যা অটো অপারেশন মোড নামেও পরিচিত, স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফ্যানের গতি এবং তাপমাত্রা নির্ধারণ করে, যা ঘরের তাপমাত্রার উপর নির্ভর করে। যেহেতু এটি কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তার উপর কাজ করে তাই ফলাফল খুব একটা সুবিধাজনক নয়।
সিলভার স্পোর্টস র্যাকেটের সবচেয়ে খারাপ বিষয় হল কার্বন ফ্রেমের অভাব।
অসাধারণ অ্যাপ! শেষ পর্যন্ত আমি আমার স্কুলের সব বন্ধুদের খুঁজে বের করতে পেরেছিলাম, যাদের সঙ্গে আমার যোগাযোগ পুরোপুরি বিচ্ছিন্ন হয়ে গিয়েছিল। এবং বলা বাহুল্য যে ছবি আপলোড করা এবং নির্বাচিত ব্যক্তিদের সাথে শেয়ার করা এবং আমার বন্ধুদের নির্বিঘ্নে ট্যাগ করা খুব সহজ। 5/5 অবশ্যই সুপারিশ করবো।
এটা চুলের গোড়ায় খুব একটা লাগায় না। ব্রাশের পিনগুলো দৈর্ঘ্যে খুবই ছোট এবং কোটের ভেতরে যেতে পারে না।
তারা যে পরিমাণ অফার করে তা তাদের চার্জ করা দামের সাথে সমান নয় এবং অর্ডারটি পরিবেশন করতে অনেক সময় লাগে। তাদের বিশেষত্ব হতাশাজনক এবং মজিটোগুলো চিনিতে ভরা।
ছোট এবং ফোল্ড করা যায়, এটিকে এক জায়গা থেকে অন্য জায়গায় নিয়ে যাওয়া যায়
খুব সহজেই ধোয়া যায় এবং যত্ন নেওয়া যায়। উজ্জ্বল রংগুলি বেছে নিতে হবে।
উন্নত খেলোয়াড়দের জন্য অদক্ষ।
অসাধারণভাবে রিডিং করা হয়েছে! বেশ কয়েকটি চরিত্র থাকা সত্ত্বেও, আমি বইটির থেকে সংযোগটি হারাইনি।
সুইমিং পুলে বাচ্চাদের সাঁতারের জায়গা নেই, পুলের জল এতটা পরিষ্কার নয়। রেস্তোরাঁর মেনুতেও কিছু উন্নতির প্রয়োজন: এটি বাঙালি/উত্তর ভারতীয়/ইন্দো-চীনের সংমিশ্রণ হওয়া সত্ত্বেও পর্যাপ্ত বিকল্পের অভাবের কারণে একটি একক খাবার বেছে নিতে পারে না।
3-ওয়ে হেড পোর্ট্রেট বা ল্যান্ডস্কেপ অপশনগুলির সাথে ঝুঁকে এবং সুইভেল গতির জন্য অনুমতি দেয় এটি দ্রুত রিলিজ প্লেট এবং অ্যালুমিনিয়াম মিশ্র ধাতু দিয়ে তৈরি।
সব ধরনের নিরাপত্তাবিধি কঠোরভাবে পালন করতে হবে
গন্ধটা অন্য রুমের ফ্রেশনারের মতই মাত্র কয়েক মিনিটের জন্য থাকে।
এই বডি ওয়াশ খুব ভালোভাবে পরিষ্কার করে এবং ত্বককে শুষ্ক হতে দেয় না
প্রত্যেক মহারাষ্ট্রিয়ানরা মেনে নেবে যে এই মুভিতে টুইস্ট ইতিহাস দেখানো হয়েছে। খুব বেশি ঐতিহাসিক বর্ণনা।
আইবেল ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য কমপ্যাক্ট টেবিল ফ্যান দিচ্ছে। শক্তিশালী মোটর সংযুক্ত থাকার কারণে, এত ছোট ফ্যানের জন্য বায়ুপ্রবাহ দুর্দান্ত।
কিউবেটেক মাল্টিমিডিয়া প্লেয়ার এখন আসছে 6x9 ইঞ্চি 3 ওয়ে কোএক্সিয়াল কার স্পিকার নিয়ে। এটি প্রিয় সঙ্গীতের সাথে ড্রাইভিং করার আনন্দকে পুনরায় আবিষ্কার করার মত এবং 480 ওয়াট পিক পাওয়ার আউটপুটের সাথে বিস্ময়কর শব্দের মান এবং প্রভাবপূর্ণ ব্যসের অভিজ্ঞতা লাভ করা।
বাজারের অন্যতম সেরা চকোলেট চিপ কুকিজ। কুকিজ খেতে খেতেই গলে যায় চকোলেট।
তাদের ডিমহীন প্যাস্ট্রি কালেকশন অনেক সীমিত ছিল, পরিষেবাটি কখনও কখনও অনেক সময় নেয় যা একটি হট চকোলেট ঠান্ডা হিসাবে টেবিলে পৌঁছানোর জন্য যথেষ্ট। এছাড়াও, স্ন্যাকস কখনও কখনও বাসি যা শারীরিক অস্বস্তি তৈরি করে।
"অ-তীর্থয়াত্রার প্যাকেজগুলি অনেক ভারতীয় পর্যটকদের আকর্ষণ করে না মূলত খুব বেশি খরচের কারণে এবং এত ভাল থাকার এবং খাবারের আয়োজনের জন্য নয়।"
হ্যাভেলের ব্যক্তিগত এয়ার কুলারে একটি ছোট হাফ এইচপি মোটর লাগানো হয়েছে। এত ছোট কুলারের জন্য এটি যথেষ্ট এবং খুব কম শক্তি খরচ করে।
জেনট্যাক্সের পেডেস্টাল ফ্যানগুলি ছোট দৈর্ঘ্যের আরও ব্লেড সহ দেওয়া হয়। ছোট সুইপ সাইজ পণ্যের কার্যকারিতাকে কমিয়ে দেয়।
বাংলা গোয়েন্দা ফেলুদার উপর ভিত্তি করে সামগ্রিক থিম, পাশাপাশি সুন্দর বসার জায়গা, বাংলা সঙ্গীত এবং চমৎকার বইয়ের সংগ্রহ নিয়ে এই জায়গার পরিবেশ ও আবহ সত্যিই অতুলনীয়। খাবারটি খুবই সুস্বাদু, এবং চা খেতেও সুস্বাদু, যা ভদ্র কর্মচারীরা পরিবেশন করেন।
এর গন্ধ বেশিক্ষণ থাকে না।
এতে বেশি শব্দ হয়।
শুষ্ক এবং ফাটা ত্বককে কার্যকরভাবে পুষ্টি দেয়
গোদরেজ এসি একটি এইচডি ফিল্টার সরবরাহ করে, যার মধ্যে জালটি ক্যাশনিক সিলভার আয়ন (এজিএনপি) এর সাথে লেপা থাকে যা 99% এরও বেশি ভাইরাস এবং ব্যাকটেরিয়ার সংস্পর্শে নিষ্ক্রিয় করে। সঠিকভাবে বলতে গেলে, এটি আপনার রুমের জন্য ভাইরাস প্রতিরোধী হিসেবে কাজ করে।
হ্যাভেলস তাদের উইন্ডো এয়ার কুলারে আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণকারী যন্ত্রটি এখন চালু করেছে। এটি বাইরের আবহাওয়া অনুযায়ী বাতাসের আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণ করে।
এই এসি এখন কপার অ্যালয় কয়েল নিয়ে আসছে। যদিও এটি অ্যালুমিনিয়াম কয়েলের তুলনায় বেশি কার্যকর তবে এর জন্য খরচ অনেক বেশি হয়।
চিত্তাকর্ষক হাইড্রা-নিউট্রি ভারসাম্যে সমৃদ্ধ এবং আপনার ত্বককে একটি উজ্জ্বল প্রভাব দেয়
বাজাজ পালসার মডেলে কম মাইলেজ, দাম বেশি, চেহারায় খুব স্টাইলিশ হওয়া সত্ত্‌বেও রক্ষণাবেক্ষণের খরচ ছিল।
টয়লেটগুলির রক্ষণাবেক্ষণ একদমই করা হয় না এবং সেখানে কোনও স্বাস্থ্যকর পানীয় জলের সুবিধাও নেই।
সেরা শক্তিশালী ক্লিপার এবং ব্যবহার করা খুব সহজ। এতে রয়েছে সব ধরনের সরঞ্জাম। কাঁচিও দারুণ।
"আগে আমরা খুব একটা সময়ানুবর্তী ছিলাম না।"
এটি খুব সহজেই ত্বকের মধ্যে মিশে যায় এবং এটি ত্বকের জন্য বেশ ভালো।
এর গন্ধ বেশিদিন থাকে না। অন্যান্য ব্র্যান্ডের মতো আমি এই ব্র্যান্ডের সুপারিশ করবো না।
মজা যোগ করার জন্য সুন্দর ছবি দেওয়া হয়েছে। আমার 3 বছরের বাচ্চা এটা ভালবাসে। প্রতিটি বইয়ের একটি করে গল্প রয়েছে। তাদের বোঝানো সহজ কারণ তারা ভাল দৃষ্টান্তের সাথে সংযুক্ত বোধ করতে পারে।
এই অ্যাপটিতে আপনি গানের থেকে বিজ্ঞাপন বেশি পাবেন। অনেক বিজ্ঞাপনই চলতে থাকে।
জেল খুব ভালভাবে ফেনা তৈরী করে এবং বুদবুদ তৈরি করে, কার্যকরভাবে আপনার ত্বক পরিষ্কার করে এবং ময়েশ্চারাইজ করে যখন আপনি সতেজ অনুভব করেন
এটি প্রতিটি লোমের টুকরাকে বিচ্ছিন্ন করে দেয়। এটি সমস্ত আলগা লোম টেনে বের করে এবং ঝরে পড়া রোধ করে।
খুব কম শব্দ এবং গান শোনার সময় আপনার চারপাশের বায়ুমণ্ডলীয় শব্দ বাধা দেয়
পার্কে বাচ্চাদের জন্য পর্যাপ্ত খেলার উপকরণ এবং ওপেন জিমের সরঞ্জাম রয়েছে, ভাল ঘাস এবং সবুজ গাছ রয়েছে যেখানে একটি বসার জায়গাও রয়েছে। বাচ্চাদের জন্য ভালো জায়গা।
'এসটি কর্পোরেশন চাইছে, মানুষ তাদের বুকিং কাউন্টারে টিকিট কাটতে আসবেন। বেশ কিছু অনুরোধ এবং অভিযোগ সত্ত্বেও, তাদের বুকিং ওয়েবসাইট আগের মতোই রয়ে গেছে।"
8-10 ঘণ্টার ব্যাটারি ব্যাকআপ দেয়
এটি নতুনদের এবং মধ্যবর্তী স্তরের জন্য ভালো এবং সস্তাও
আমি সম্প্রতি সোনোডাইনের হোম থিয়েটার সিস্টেম কিনেছি। আমি সবকিছু চেক করলেও ভয়েস কন্ট্রোল চেক করতে ভয়েস ভুলে গিয়েছিলাম; ভয়েস কন্ট্রোল থাকলে এটি সেরা স্পিকার হবে।
এই গেমের অ্যাকশনগুলি একেবারেই সুন্দর, এবং এখনও এটি আমার ডিভাইসে মসৃণভাবে চলে, কোনও ল্যাগ নেই, কোনও আটকে আটকে চলার বিষয় নেই, কোনো সমস্যাই নেই৷রেসিংটি দুর্দান্ত দেখায় এবং আমি ঘন্টার পর ঘন্টা খেলা উপভোগ করি এবং কখনই বিরক্ত হই না।
ডর্মগুলো পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন, এসি এবং নন-এসি উভয় বিকল্পগুলি একক বা ডাবল রুমের জন্য প্রাপ্য; নাইট ওয়াচম্যান সবসময় খুব সতর্ক ছিল, যাতে সবার জন্য নিরাপদ মনে হয় সংযুক্ত রেস্তোরাঁটি আমেরিকান, ভারতীয়, পিজা, স্টেকহাউস, থাই, স্থানীয়, এশিয়ান, আন্তর্জাতিক খাবার (আ লা কার্টে মেনু সহ) অফার করে। ওয়াইফাই সংযোগ ফ্লেক্সিবল চেক-ইন এবং চেক-আউট সময় সহ পুরো জায়গা জুড়ে ভাল কভারেজ দেয়।
এই সিনেমার মূল বিষয়টি বুঝতে পারলাম না?কিডম্যান এবং উইলসনের কাছ থেকে আমি যা আশা করেছিলাম তা মোটেই পুরো হয় নি এটি একটি ফ্লপ সিনেমা ছিল।
'শান্তির জন্য সবচেয়ে সুন্দর বাগানগুলির মধ্যে একটি এবং এটি দেখতে খুব সুন্দর। বাগানটি খুব বড়, এই বাগানটিকে একটি দুর্দান্ত দৃশ্য দেওয়ার জন্য এটিকে একটি ছোট পাহাড়ের সাথে সুন্দরভাবে ডিজাইন করা হয়েছে তবে এখানকার সবচেয়ে ভাল অংশটি হল এখানে এমন একটি জায়গা রয়েছে যেখানে আপনি বসে প্রবাহিত জলে আপনার পা রাখতে পারবেন। ''
ব্লুবেরি'র হোম থিয়েটার সিস্টেমে রয়েছে 100 ওয়াট পাওয়ার আউটপুটের 5টি স্পিকার। ভেবেছিলাম সাউন্ড কোয়ালিটি ভালো। এটি একটি হোম থিয়েটারের জন্য খুবই কম এবং একটি সাধারণ স্পিকারের মতো মনে হয়।
এটির চারদিকে বায়ুচলাচলের জন্য জাল জানালা এবং সামনের দরজা দেওয়া রয়েছে।
খুবই ছোট, এয়ার কুলারের উচ্চতা মাত্র 2 ফুট। শীতল বাতাস 4 ফুট পর্যন্ত পৌঁছাবে না, যেমন আপনি যখন দাঁড়িয়ে থাকেন তখন এটি আপনার পা পর্যন্ত পৌঁছাবে।
আশীর্বাদ আটা হল বাজারে উপলব্ধ সেরা ফাইবার সমৃদ্ধ আটা বিকল্পগুলির মধ্যে একটি।
সিজির সিলিং ফ্যানে 1000 মিমি দৈর্ঘ্যের ব্লেড রয়েছে, তাই সুইপ আকার কম। এটি হল ইত্যাদি বৃহৎ এলাকার জন্য অপর্যাপ্ত।
রেসিং থেকে বিনোদন, কার্বন এবং অ্যালুমিনিয়াম ফ্রেম পর্যন্ত বাইকের বিকল্পগুলির বিস্তৃত পরিসর।
সরস্‌বতীচন্দ্র'-এর একটা মারাঠি অডিওবুক খুঁজে পেলাম এবং খুব সত্যি কথা বলতে গেলে, অডিওবুকটা একটা জগাখিচুড়ি! অনেক স্বতন্ত্র কণ্ঠস্বর রয়েছে কিন্তু পাঠক মনে হয় মারাঠি নন। তিনি একটি ভয়ঙ্কর কাজ করেছেন:(
শিশুদের জন্য সেরা!! বিষয়বস্তুর মধ্যে রয়েছে রূপকথা, ছড়া ও বিভিন্ন ধাঁধা।
ইন্টেক্সের টাওয়ার স্পিকারে রয়েছে বিভিন্ন অডিও আউটপুট মোড এবং একটি ইনবিল্ট উফার। কিন্তু ভালো ওয়াইফাই সাপোর্ট সফটওয়্যার না থাকায় সংযোগ কম।
পিনটারেস্ট -এ বোর্ডে পিন করা ছবিগুলিকে অবশ্যই কিছু গুরুত্বপূর্ণ নিয়ম মেনে চলতে হবে। এছাড়াও সাইজের প্রয়োজনীয়তা রয়েছে যা অবশ্যই পূরণ করতে হবে এবং এর অর্থ আপনার ওয়েবসাইটে আপনার ব্লগ সাধারণত যা কাজ করে তা এখানে কাজ করবে না, এবং এই সাইটে আপনার উপস্থিতি বাড়ানোর জন্য আপনাকে পিনস্টারে নির্দিষ্ট গ্রাফিক্স তৈরি করতে সময় দিতে হবে।
মজাদার, অ্যাকশনে ভরপুর, সব মিলিয়ে এটি একটি ভালো সিনেমা। এই সিনেমাটি একটি সম্পূর্ণ ভিজ্যুয়াল স্মারগাসবোর্ড এবং অত্যন্ত বিনোদনমূলক ছিল।
"সব সময় সময়মত টেক অফ বা ল্যান্ড করা যায়।"
বইটা শুধু বিরক্তিকর আর নিস্তেজ। এটি রঙিন নয় যেমনটি পর্যালোচনায় উল্লেখ করা হয়েছিল। বোরিং কাল্পনিক গল্প!!
এসিতে এয়ার কন্ডিশনিং ইউনিটে যুক্ত ফিল্টার রয়েছে। এটি খারাপ গন্ধ ফিল্টার করে এবং ধুলো, পরাগ এবং অন্যান্য ছোট কণাগুলিকে আটকে দেয়।
এটি প্রাপ্তবয়স্ক কুকুরের ইমিউন এবং পাচনতন্ত্রের পাশাপাশি মৌখিক স্বাস্থ্যবিধি এবং ত্বক/কোট স্বাস্থ্যকে সমর্থন করে। এটি প্রাপ্তবয়স্ক কুকুরের জন্য একটি সম্পূর্ণ সুষম ফর্মুলা এবং এতে কোনো কৃত্রিম স্বাদ নেই। এর থেকে আকর্ষণীয় গন্ধ পাওয়া যায়।
স্কাইপ স্টিকার প্রদানের ক্ষেত্রে সেরা এবং এর সবচেয়ে ভাল অংশ হল যে তারা ক্যালেন্ডার ইভেন্টের উপর ভিত্তি করে আপডেট করতে দেয়।
এটিতে অনেক পুরনো মারাঠি চলচ্চিত্র এবং গুণগত সাবটাইটেলের সাথে তালিকাভুক্ত তাদের নিজস্ব ওয়েবসিরিজ রয়েছে। ঠিক মারাঠিদের মতো!
এটির সিল ভাঙা ছিল। প্রথমবার এমন কিছু হয়েছে এবং আমি আশা করি যে কোম্পানি এই কথাটা মনে রাখবে এবং ইনভেন্টরির উন্নতি করবে।
এটা হতাশাজনক যে, গান ডাউনলোডের ক্ষেত্রে এই অ্যাপে বারবার সমস্যা হচ্ছে। এই অ্যাপটির গান সার্চ এবং গানের রেকোমেন্ডেশন সবচেয়ে খারাপ। অনেক গানই এই অ্যাপে নেই।
"এই এয়ারলাইন্সের জন্য ট্র্যাভেল ইন্স্যুরেন্স সহজে উপলব্ধ নয়।"
এর প্রোডাক্টগুলো বেশি দামে এবং ছোট ছোট কম্পার্টমেন্ট।
এটি খুব সময়সাপেক্ষ, কখনও কখনও ফটোগুলি শেয়ার করার আগে, বা কোনও ছবি লাইক বা হার্ট রিয়াক্ট করার আগে আপনাকে অনেক কিছু অন্বেষণ করতে হবে৷
কর্মীদের ভাল আচরণ এবং খাবারের পাশাপাশি পানীয় (ককটেল এবং মকটেল) সহ একটি অনন্য জায়গা খুবই ভাল। প্রায়ই একটি সরাসরি সঙ্গীত পরিবেশনের সাথে এমন পরিবেশ তৈরী করে যে একজন দিন এবং সন্ধ্যা উভয় সময়েই জায়গাটি উপভোগ করতে পারে।
আমার মনে হয় না যে, এটি ব্যবহার করলে স্কিন টোন মসৃন থাকে এবং সাদা হয়। রোল-অনটি আর্দ্রতা ভিত্তিক এবং এখনও পর্যন্ত আমি আমার স্কিন টোনে কোনো পার্থক্য দেখতে পায়নি।
চলচ্চিত্রটির মধ্যে বানির এনার্জি কখনও কম হয়নি। শুধু ডায়লগের জন্য নয়, তিনি আসলেই একটি আগুন।
একটি সুন্দর মাল্টিপ্লেক্স, চমৎকার পরিবেশ, আরামদায়ক সিট, সন্তোষজনক অডিও, ভাল পরিষেবা, টিকিটের খরচও কম, সামগ্রিকভাবে একটি সুন্দর অভিজ্ঞতা।
ফিগার ড্রয়িংয়ের সঙ্গে এর কোনও সম্পর্কই নেই। বইটির বর্ণনা প্রতারণামূলক, এটি আমার অর্থ ও সময় নষ্ট করেছে। খুবই হতাশাজনক!!
মহিলাদের এই রোল অন দাবি করে যে এটি 48 ঘন্টা কাজ করে। কিন্তু, আমার অভিজ্ঞতায় এটা পাঁচ ঘন্টারও বেশি সময় ধরে চলে না।
প্লাক এবং টারটারের অদৃশ্যভাবে দাঁত পরিষ্কার করতে এবং শ্বাসকে সতেজ করতে কাজ করে।
কিনতেই হবে!! আমার দেখা সেরা অ্যাক্টিভিটি ওরিয়েন্টেড বই। এটি রঙিন, বাচ্চাদের অনুভব করার জন্য বিভিন্ন টেক্সচার রয়েছে, আকর্ষণীয় ছবি, স্মার্ট কভার ডিজাইন, অসাধারণ বই!!
লম্বা চুলের কুকুরের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে যাতে সহজেই ম্যাট ও ট্যাঙ্গেল সরানো যায়। পোষা ডিম্যাটার ব্রাশের ফলকগুলি ভিতরের দিকে তীক্ষ্ণ কিন্তু বাইরের প্রান্তে গোলাকার। এই ডিজাইনটি সংবেদনশীল ত্বক সঙ্গে পোষা প্রাণীদের জন্য সুপারিশ করা হয়।
ছোট কিন্তু আরামদায়ক এবং পরিচ্ছন্ন কক্ষ সহ খুব সুন্দর হোটেল যেখানে এসি এবং নন-এসি উভয় বিকল্প রয়েছে বিনামূল্যে ওয়াইফাই সহ পুরো হোটেল জুড়ে চমৎকার কভারেজ রয়েছে, তাদের সমস্ত লজারের স্বাদ অনুসারে। তাদের রয়্যাল কোটয়ার্ড খাবার ছিল সুস্বাদু এবং দাম ছিল বেশ সাশ্রয়ী।
একত্রিত করা সহজ পিছনের শীট ভাল, আলো ভাল এবং তীব্রতা সামঞ্জস্যযোগ্য।
কলারের ক্লিপটি ভাল নয় এবং যদি কুকুরটি লেজ ধরে টান দেয় তবে তা খুলে যায়। বাকল ক্লিপ এবং দৈর্ঘ্য সামঞ্জস্য করার জন্য স্লাইডার সহজেই বিরতি।
তুলনায় রেট বেশি।
গল্পের গ্রিপিং এবং একটি ক্লিফহ্যাঙ্গার; আপনার শ্বাস কষ্টের কারণ হয়ে উঠবে। প্রাণঘাতী করোনাভাইরাসের এই সময়ে, এটি ভয়ানক যে একটি প্রাণঘাতী ভাইরাস এই গল্পে উল্লেখযোগ্যভাবে উঠে এসেছে।
কী অসামান্য ভারতীয় মিউজিক্যাল ড্রামা ফিল্ম, দারুণভাবে লিখেছেন জোয়া আখতার! সিনেমাটি বাস্তবসম্মত, আবেগপূর্ণ এবং অনুপ্রেরণামূলক গল্প এবং এতে ডিভাইনের অসাধারণ সাউন্ডট্র্যাক রয়েছে
যদি আপনি একটি কার্যকলাপ ভিত্তিক বই খুঁজছেন তাহলে এই বইটির সুপারিশ আমি করবো না। বইটিতে আপনার বাচ্চার জন্য একক কার্যকলাপ নেই।
ইংরেজিতে ঘন ঘন অ্যানাউন্সমেন্ট প্রয়োজন
"আপনি হাফ কিলো অতিরিক্ত বহন করেন, আপনি এটির জন্য অর্থ প্রদান করেন, কারণ তারা এর জন্য কোন নমনীয়তা দেখায় না।"
চার্জ একটি হোটেলের সমতুল্য কিন্তু সুযোগ সুবিধা এবং পরিষেবা খুব একটা ভালো নয়; তারা যে খাবার অফার করে তা খুবই সাধারণ থালি যার জন্য তারা ₹500 পর্যন্ত দাম চায়। তারা আরও দাবি করেন দর্শনার্থীদের নিজেদের ঘর নিজেই পরিষ্কার করতে হবে।
লেখাটা এতটাই কঠিন যে বাচ্চাদের পড়ার যোগ্য নয়। লেখক যদি সহজ ভাষায় লিখতেন, তা হলে শিশুদের কাছে তা আরও আকর্ষণীয় ও সহজবোধ্য হত।
এটি উন্নত খেলোয়াড়দের জন্য মোটেই নয়, অসন্তুষ্টপূর্ণ।
কুকুররা এর গন্ধ শুকলে খেতে অস্বীকার করে। কেমিক্যালের গন্ধ এত বেশি। এতে কুকুরের পেটে বাজে প্রভাব পড়ে।
ছবিতে যতটা বড় দেখাচ্ছে, ততটা বড় নয়। শুধু ছোট কুকুরের জন্য উপযুক্ত।
কুকুরের বিছানাটা খুব পাতলা। নীচের অংশটি একটি সস্তা ওয়াইপেবল উপাদান এবং উপরের ফ্যাক্স পশমটি পাতলা এবং বিক্ষিপ্ত ছিল।
আপনার মূল্যবান বোধ হওয়ার কোন ধারণাই এখানে নেই। আপনাকে শুধুমাত্র সামাজিকভাবে স্বীকৃত ব্যক্তিদের ফলো করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে কিন্তু এখানে আপনাকে কেউ ফলো করতে পারবে না।
অনেক ঘর আছে, গঙ্গা নদীর মুখোমুখি, পরিবার ও বন্ধুদের জন্য এটি একটি অসাধারণ সপ্তাহান্ত বা সপ্তাহব্যাপী পলায়ন, যেখানে সুইমিং পুল সামগ্রিক শান্ত ও শান্ত স্থানের সৌন্দর্য বৃদ্ধি করে, নিজেকে সতেজ ও তরতাজা করার জন্য একদম ঠিক নিজেকে শহর-জীবনের ঝঞ্ঝাট থেকে সামান্য সরিয়ে দেওয়া। সোনার তরী যে থালিগুলি সরবরাহ করে তা অর্থের জন্য উপযুক্ত মূল্য হিসাবে প্রদত্ত পরিমাণের সাথে সুস্বাদু এবং দুর্দান্ত; ওয়াইফাই ভালো এবং বারও সুন্দর এবং আরামদায়ক।
আমার বাচ্চা বইটির কয়েকটি পেজ পড়ে রেখে দিয়েছে। মজা করার জন্য কোন বিশেষ চিত্র যোগ করা হয় না। এমনকি রঙিন ছবি ও চিত্রাঙ্কনসহ গল্পের অভাবে পড়তে পড়তে ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
এই স্প্রে ব্যবহার করার পরে পোষা প্রাণীটি প্রবলভাবে কাঁপতে শুরু করে।
এই এসিতে তামার কয়েল আছে যা অ্যালুমিনিয়ামের তুলনায় অনেক বেশি কার্যকর।
এটি ত্বকের ইনফেকশনের চিকিৎসা করে এবং চুলকানি ও চুলকানি থেকে তাৎক্ষণিক মুক্তি দেয়।
49মিমি থ্রেডের আকার এবং সঙ্গে থাকছে নতুন ইউএক্সইউভি ফিল্টার।
ভিডিও কলিং ব্যবহারের জন্য তারা আপনাকে থিয়ার মেসেঞ্জার ইনস্টল করতে বলবে। সুতরাং মূলত একটি সোশ্যাল মিডিয়ার জন্য আপনার 2টি ভিন্ন ভিন্ন অ্যাপ ব্যবহার করতে হবে, এটা কি বিরক্তিকর নয়?
এর এক্সস্ট্যাগ ফ্যান উচ্চ মানের প্লাস্টিকের প্রলেপ রয়েছে গুলিতে। এটি ব্লেডকে ধুলো ও মরচে থেকে রক্ষা করে।
সহজে বহন করা যায় না।
তারা কী স্টিকারের মতো একজন নতুন শিক্ষানবীশের জন্য প্রয়োজনীয় সব সুযোগ-সুবিধা প্রদান করে, সহজে খেলতে পারে।
ক্যামেরা রোটেটর হেড সহ অ্যালুমিনিয়াম অ্যালয় স্ট্যান্ড, সমস্ত ধরণের ক্যামেরা এবং সেল ফোনের সাথে তা সামঞ্জস্যপূর্ণ। এটির সঙ্গে থাকছে প্যান-টিল্ট-সুইভেল হেড।
এই রোল-অনের নতুন ব্যবহারকারী হিসেবে এর গুণগত মান ও সতেজতা দেখে আমি বিস্মিত। অন্যান্য অনেক উপলব্ধ বিকল্পগুলির মধ্যে, এটি কেবল অ্যালকোহল ফ্রিই নয়, প্যারাবেন এবং সালফেট ফ্রিই। এই প্রোডাক্টটি দারুণ উপভোগ করছি।
সুইমিং পুলটি সব বয়সের মানুষের জন্য উপযুক্ত এবং পরিবার এবং বন্ধুদের সাথে একটি নিখুঁত দিন বা সপ্তাহান্তের বেড়ানোর জন্য খুব ভালভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয়, সঙ্গে টেবিল টেনিস, বিলিয়ার্ড, ক্যারমের মতো খেলাধুলা এবং অন্যান্য বাইরের কাজকর্ম আপনাকে সারাদিন ব্যস্ত রাখার জন্য যথেষ্ট। খাবারটি অত্যন্ত সুস্বাদু পাশাপাশি নিখুঁতভাবে রান্না করা বিভিন্ন রান্না 5 বা 7 তারা হোটেলের খাবারের অভিজ্ঞতার কথা স্মরণ করিয়ে দেয়।
এর পেডেস্টাল ফ্যানগুলিতে শুধুমাত্র 160-ডিগ্রি দোলন প্রদান করে। বৃহৎ এলাকার জন্য পেডেস্টাল ফ্যান ব্যবহার করা হয় এবং এই বৈশিষ্ট্যটি তাদের কর্মক্ষমতাকে ব্যাপকভাবে সীমাবদ্ধ করে।
সবচেয়ে খারাপ সাউন্ড কোয়ালিটি। প্রচুর ব্যাকগ্রাউন্ডের শব্দে আগ্রহ নষ্ট হয়।
অত্যন্ত সাধারণ অ্যানিমেশন। কোন ভিজ্যুয়াল ট্রিট বা সিনারি নেই, শুধু একটি সাধারণ বাচ্চাদের মুভি।
গোদরেজ ইনভার্টার এসিতে রয়েছে কনভার্টিবল 6 ইন 1 কুলিং যা এআই নিয়ন্ত্রিত। কুলিং ক্যাপাসিটি বেশ ভালো হলেও এআই ইন্টারফেস ল্যাগ হয়ে পারফরমেন্সকে খারাপ করে দেয়।
এই ধরনের পৌরাণিক বইয়ের কারণে শিশুরা আমাদের সংস্কৃতির সম্পর্কে অবগত হয়। কঠোর পরিশ্রম, শ্রদ্ধা এবং উৎসর্গ সম্পর্কে শেখার জন্য আপনার বাচ্চাদের জন্য সেরা বই, বিশেষ করে শিক্ষক এবং প্রশিক্ষকদের জন্য।
বইটি ঠিকঠাক ছিল (ছোট বাচ্চাদের জন্য খুব কঠিন) এবং ভিসিডি মোটেও কাজ করেনি। এটিতে আকর্ষণীয় নকশা নেই, ফলে এটি শিশুদের আকৃষ্ট করে না।
ডাস্ট ফিল্টারটি এতটাই নিম্নমানের যে দেখতে তারের জালের মতো। এই ধরনের মহামারীর সময়ে এটি একটি নেতিবাচক ফ্যাক্টর।
টাম্বলার ট্যাগ আপনাকে যেকোনো ডোমেইনের পোস্ট খুঁজে পেতে বা পোস্ট করার অনুমতি দেয়, কিন্তু আমি যখন ট্যাগ টাইপ করি, তখন অক্ষরগুলি স্টিক হয়ে যায় এবং এটি আমাকে খুব হতাশ করে।
নতুন আপডেটের পর থেকে অ্যাকাউন্টটি গ্লিচ খাচ্ছে। চ্যাট লোড করা যাচ্ছে না, শুধু তাই নয় কিছু ফন্ট গিবারিশ আউটপুটটি সমর্থন করে না।
সবচেয়ে সাশ্রয়ী!!! বাজারের মধ্যে। প্রথমত, পরিবর্তিত স্কোয়ারে ওয়েভ ইনভার্টারগুলি অন্যদের তুলনায় সস্তা, এবং সেই সাথে সু-কাম বোঝা আরও কমিয়েছে।
এই এয়ার কুলারে বাইরের বডির ডিজাইন অদ্ভুত। যদিও ট্যাঙ্কটি মাত্র 10 লিটারের। ক্ষমতা বাক্সটি প্রায় 3 ফুট জায়গা নেয়, যা একটি ব্যক্তিগত কুলারের জন্য অপ্রয়োজনীয়।
টিভিএস স্পোর্ট মডেলের জন্য, ইঞ্জিনে শক্তি এবং পরিশোধনের অভাব ছিল এবং কিছু ক্রেতাদের মতে টিউবলেস টায়ার এবং ফ্রন্ট ডিস্ক ব্রেকের মতো বৈশিষ্ট্যগুলির অভাব ছিল।
বলিউড থেকে এইটাই প্রত্যাশিত ছিল, অত্যন্ত হতাশাজনক সিনেমা। ভিএফএক্সের কাজ আমার প্রত্যাশার চেয়ে একটু বেশিই খারাপ ছিল।
এটি একটি বৃত্তাকার পোলারাইজার এবং 55এমএম ব্যাস বিশিষ্ট বহু প্রলেপযুক্ত।
স্যুটগুলি উচ্চ-মানের পলিকটন ফ্যাব্রিক দিয়ে তৈরি, যা নিঃশ্বাস নেওয়া, আরামদায়ক, হালকা ওজনের এবং মসৃণ।
এটি ওমেগা 3 এবং 6 অপরিহার্য ফ্যাটি অ্যাসিডের একটি অনন্য মিশ্রণ। এটি একটি দ্বৈত সুবিধার পণ্য, এটি আপনার কুকুরের হজমশক্তিকে ব্যাপকভাবে উন্নত করে এবং এটি একটি স্বাস্থ্যকর এবং উজ্জ্বল কোট প্রদান করে।
সাধারণত ফ্যাব ইন্ডিয়াতে রং-এর বিকল্প বেশি নেই কিন্তু এদের কালেকশনের সাইজগুলো পারফেক্ট এবং ফ্যাব্রিকগুলি খুব নরম সুতির হয়।
আমার মনে হয়, এর মধ্যে অনেক ক্লাসিক কৌতূহলী দিক ছিল। সিনেমাটির জাম্প সিন, ভয়ঙ্কর মিউজিক আমার খুব ভালো লেগেছে।
সাইজগুলো বেশ অদ্ভুত। আমি 3-6 মাস বয়সী বাচ্চার জন্য অর্ডার দিয়েছি কিন্তু এটা আমার 2 মাসের বাচ্চারই ফিট হয়ে না। এটা মোটেই আরামদায়ক নয়।
আমি জানি না তারা কোন অ্যালগরিদম ব্যবহার করে, কিন্তু অনেক সময় আপনার শেয়ার করা ছবি, ভিডিও বোট এক্টিভিটি এর নাম সরিয়ে ফেলা হয়।
গোটা ছবিতে গল্পটি ভালোভাবে টানা হয়েছে এবং ছবির অগ্রগতির সঙ্গে সঙ্গে আপনি মালহার ঠক্কর এবং আরোহী প্যাটেলের প্রেমের কেমেস্ট্রি দেখে আপনি নিজে প্রেমে পরে যাবেন। বেশিরভাগ বলিউড সিনেমার থেকে আলাদা নাটকীয় প্লট বা ভয়ানক সমাপ্তিসহ, লাভ নি ভাবাই-এর একটি দুর্দান্ত ক্লাইম্যাক্স রয়েছে এবং যা এই সিনেমাটিকে একটি অনন্য ছবি তৈরি করে।
মেলোড্রামাটিক করার ব্যর্থ প্রচেষ্টার সাথে মা-ছেলের একটি সাধারণ গল্প।
খুব খাড়া রাস্তার বাঁকে হোমস্টের অবস্থান খুবই গুরুত্বপূর্ণ। এছাড়াও আপনাকে হোমস্টেতে পৌঁছানোর জন্য একটি ত্রিশ ষ্টেপের সিঁড়ি বেয়ে উঠতে হবে যা বয়স্ক ব্যক্তিদের (বিশেষ করে প্রবীণ নাগরিকদের) পক্ষে অর্জন করা অসম্ভব।
সংস্কারের কাজ চলছে কিন্তু খুব ধীর গতিতে। জগিং ট্র্যাকে কিছু প্যাচ-ওয়ার্ক করার প্রয়োজন রয়েছে।
আমার মনে হয়, অ্যাঙ্কর কুল এয়ারের এক্সজস্ট ফ্যানগুলো জং প্রতিরোধী করা উচিত। এর স্বাভাবিক আবরণের কারণে, ব্লেডগুলি বারবার ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
এটি এক ঘন্টার বেশি স্থায়ী হয় না। যেহেতু তাদের করা দাবিগুলো খুব একটা পুরো হয় না, তাই আমি এটা কেনার সুপারিশ করবো না!!
মনে হচ্ছে বাজারে এই ডিওডোরেন্টের প্রচুর ডুপ্লিকেট পাওয়া যায়। আমি এটির একটি বোতল কিনেছিলম যা অর্ধেক খালি বোতলে এসেছিল এবং সিল অর্ধেক ভাঙা ছিল।
থলিটি হুকের সাথে আসে এবং 10 সেমি থেকে 22 সেমি উচ্চতা পর্যন্ত সমস্ত লেন্সের আকারের জন্যও মাপটি দুর্দান্ত, এছাড়াও এটি জল প্রতিরোধী।
বেসের মাত্রা সন্তোষজনক নয়
ব্যবহৃত উপকরণগুলি পুরু এবং বক্রতা থেকে লেন্সকে রক্ষা করার জন্য বাইরে থেকে নিওপ্রিন আস্তরণের সাথে আসে এবং তাতে হুকও উপস্থিত থাকে।
এই গিটারটি টিউন করা মোটেও সহজ নয় এবং ওয়্যারিংও তেমন ভালো নয়।
ড্যামেজ প্রোডাক্ট পেয়েছিলাম, প্রোডাক্টির ঢাকনা ভাঙা ছিল। মনে হচ্ছে, সিকে-র ব্র্যান্ডের ডুপ্লিকেট কপি এখন বাজারে এসেছে।
প্রায়শই কোনও স্পষ্ট দিকনির্দেশনা থাকে না। সব সময় পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে থাকে না। অনলাইন ফোরামে গুণগত মানের অভাব রয়েছে।
আমি সম্প্রতি বাথরুমের জন্য ইভরেডির এগ্জস্ট ফ্যান কিনেছি যা আর্দ্রতা ও গন্ধ দূর করতে খুবই কার্যকর। ছোট জানালা সহ হোস্টেল কক্ষগুলির এটি একটি প্রধান বৈশিষ্ট্য।
ফাইবার সমৃদ্ধ আটা অপশনের ক্ষেত্রে ফরচুন চাকি ফ্রেশ আটাই শেষ অপশন হওয়া উচিত।
এটি প্রাণীর গন্ধকে পুরোপুরি ঢেকে রাখে এবং দীর্ঘস্থায়ী হয়।
প্রদান করে, যা দেশীয় ব্র্যান্ডগুলিতে একটি বিরল বৈশিষ্ট্য। ডলবির চারপাশের প্রভাবের সাথে সাউন্ড আউটপুট এবং বেস অসাধারণ।
আমি এই মুভিটি সুপারিশ করবো না কারণ এতে অসাধারণ কিছুই নেই। কোনো ভিজ্যুয়াল অ্যাভেনেস নেই, কোন সিন নেই এবং মোটামুটি ব্যাকড্রপ মুভি।
বাল্ট্রার টেবিল ফ্যান বাড়িতে ব্যবহারের জন্য হালকা ওজনের পাখা। আপনি আক্ষরিক অর্থে খুব বেশি প্রচেষ্টা ছাড়াই যে কোন জায়গায় এটি বহন করতে পারেন।
স্টিলের অনমনীয় কাঁটা, পিছনের দিকে দ্রুত ছাড়ে না
সম্পূর্ণ কণ্ঠস্বর পড়া সহ এই বইটি একটি অনন্য শোনার অভিজ্ঞতা তৈরি করে। সম্পূর্ণ কণ্ঠস্বরসহ এই বইটি অসাধারণ একটি শোনার অভিজ্ঞতা তৈরি করে।
বাষ্পীভবন যন্ত্রটি এত ছোট যে এটি দক্ষতার সাথে ঘরে তাপ স্থানান্তর করতে ব্যর্থ হয়আর এটি কনডেনসার সাইজের সঙ্গে মেলে না।
আপনার যা প্রয়োজন তা এখানে উপলব্ধ রয়েছে! এটিতে ভারতীয় রেডিও শো, ভারতীয় গল্প, রোমান্স এবং প্রেম, হরর, থ্রিলার, রহস্য, আত্ম-সহায়তা, অনুপ্রেরণামূলক বই, ব্যবসা ও বিনিয়োগ, আধ্যাত্মিকতা, ধর্মীয়, স্বাস্থ্য, অডিও সারাংশ, জীবনী এবং এর মতো বিভাগগুলি কভার করে ভারতীয় অডিও বই রয়েছে। আরো অনেক কিছু রয়েছে।
ওজনে স্বস্তি নেই, ফ্যাক্টরি সেটআপ ভাল নয়।
রাজ্যের বিদর্ভ এবং মারাঠাওয়াড়া অঞ্চলে খুব ভালভাবে সংযুক্ত। প্রায় সব বড় শহরেই ক্যাটার রয়েছে। ''
শার্টের রঙ ফিকে হয়ে যায়।
ডাবল ওয়ালড অ্যালয় হুইল, স্ট্রাডি এবং ভার্সেটাইল ফ্রেম
ইন্ভার্টারটি কমপ্যাক্ট এবং ছোট পরিবারের জন্য ব্যয় সাশ্রয়ী। এটি সমস্ত মৌলিক সরঞ্জাম সমর্থন করে এবং খরচ কম হয়।
এসব মানুষ পণ্যের দাম কমানোর জন্য নিম্নমানের উপকরণ ব্যবহার করে, ফলে পণ্যের মান খারাপ হয়।
আমি স্ক্রীন 1 এ মুভি দেখছিলাম এবং অন্য স্ক্রিনে বাজানো জোরে গানটি এতই শ্রবণযোগ্য ছিল যে এটি আমার সিনেমার অভিজ্ঞতাকে বিরক্ত করছিল!!! আপনি কি কল্পনা করতে পারেন যে আপনি টিকিটের জন্য এত টাকা খরচ করেছেন এবং আপনি এই অভিজ্ঞতা অর্জন করেছেন। আমার সিনেমার অভিজ্ঞতাটি পুরোপুরি নষ্ট করে দিয়েছে।
বাচ্চাদের লাইন, চিত্র অঙ্কন, স্কেচ করার জন্য দুর্দান্ত বই। মূলত, যারা মজার ছলে এই শিল্প শিখতে ও আয়ত্ত করতে চান, তাদের জন্য এই বইটি বিশেষভাবে তাদের জন্য তৈরি করা হয়েছে।
এটি হোল্ডিং এন্ডে একটি ভাল কুশনসহ একটি সুন্দর শালীন লিশ রয়েছে। খুব বেশি লম্বাও নয়, খুব বেশি ছোটও নয়। এটির রিফ্লেক্টর বৈশিষ্ট্যটি আপনাকে সন্ধ্যার পরে হাঁটার সময় সাহায্য করে যেখানে আলো কম থাকবে।
আমি বইটি পছন্দ করেছি কারণ প্রতিটি গল্পের শুরুতে একটি অংশ ছিল যেখানে সুধা মূর্তি নাতি-নাতনিদের সাথে সময় কাটাচ্ছিলেন এবং কেন তিনি এটি করছিলেন। প্রতিটি গল্পের শেষে একটি লুকানো নৈতিকতা লেখা ছিল না কিন্তু নৈতিকতাগুলি অনুচ্ছেদের সাথে মিশিয়ে লেখা রয়েছে, এটি খুব সহজ ভাষায় লেখা হয়েছে।
সময়ানুবর্তিতার রেকর্ড খুবই খারাপ।
স্পিকারে সব সময় কিছু একটা শব্দ আছে এটি নিম্নমানের
লাভ: কিছু না, ক্ষতি: ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য। তাই সুইপ সাইজ খুব ছোট এবং বায়ুপ্রবাহ হেয়ার ড্রায়ারের মত মনে হয়।
ওরিয়েন্টের টাওয়ার এয়ার কুলারের ট্যাঙ্ক ক্যাপাসিটি 12 লিটার। এটি রিফিলিং ছাড়াই 2-3 দিনের জন্য চলে, যা এই ধরনের ছোট আকারের কুলারগুলির জন্য প্রত্যাশিত নয়।
সংস্থার তরফে চালকদের ভাল করে যাচাই-বাছাই করা হয় না। তাদের আচরণ মাঝে মাঝে আপনাকে খুব অনিরাপদ করে তোলে। ''
এটি আমার পাওয়া সবচেয়ে ইমপ্রেসিভ বুকমার্কিং প্ল্যাটফর্ম যা আপনাকে ছবি, ছোট ভিডিও, আপনার চিন্তাভাবনা, মতামত, ধারণা মুক্তভাবে শেয়ার করার অনুমতি দেয়। এখানে আপনার অ্যাকাউন্টের সাথে লিঙ্ক, ছবি এবং বিষয়বস্তু পোস্ট করার অর্থ হল আপনি টেকনিক্যালি সেগুলিকে একবারে বুকমার্ক করে রেখেছেন।
বিস্কুটটি সম্পূর্ণ আটা দিয়ে তৈরি। এগুলো হজম প্রক্রিয়া সহজ করে এবং সকালের নাস্তায় যোগ করলে শক্তির বড় উৎস।
হোন্ডা নির্ভরযোগ্য, দীর্ঘস্থায়ী এবং জ্বালানি সাশ্রয়ী মোটরসাইকেল তৈরির জন্য পরিচিত। তাদের জাপানি প্রযুক্তি অত্যন্ত বন্ধুত্বপূর্ণ এবং ভারতীয় রাস্তার জন্য এটিকে উপযুক্ত বলে মনে করা হয়। হোন্ডার আরেকটি দুর্দান্ত বাইক
কারণ আপাতদৃষ্টিতে আপনার কনটেন্টটি খুব ক্রিয়েটিভ বোঝার জন্য সহজ এবং মজাদার, বিশেষ করে আপনি যদি ছবি এবং ফটোগ্রাফির ফ্যান হন।
ভারতে বিমানে খাবারের মানও ভাল। ''
কমলা দাসের লেখা মাই স্টোরি' একটি দুর্দান্ত বই, কিন্তু কথকের ফ্ল্যাট পিচ এটিকে ধীর এবং একঘেয়ে করে তোলে।
এই খাবার থেকেই আমার কুকুরের প্যানক্রিয়াটাইটিস হয়েছে। মারাত্মক ডায়রিয়া, এবং শেষ পর্যন্ত রক্তাক্ত মল। আমার কুকুর যা করে তা হল এই খাবার খাওয়ার পরে সেটিকে মলের মাধ্যমে বের করে দেয়।
মুখের জীবাণুর সঙ্গে নিজেই লড়াই করে এবং শরীরে জীবাণু প্রবেশ করা রোধ করে। দাঁতের ক্ষয়, মাড়ির রোগ এবং দুর্গন্ধ প্রতিরোধ করে।
কাছাকাছি কোনও খাবারের দোকান নেই। আপনাকে প্রায় 5 কিমি দূরে অবস্থিত আইন স্ট্রিটে এসে একটি খুঁজে বের করতে হবে।
খুব পরিচ্ছন্ন এবং যত্ন করে রাখা হয়েছে
কুকুরটি প্রচুর পরিমাণে মলত্যাগ করতে শুরু করে (পাটির উপর স্প্ল্যাটার রেখে), এবং এটিতে আরও বেশি শ্লেষ্মা দেখা দিতে শুরু করে। সে এটা খাওয়া বন্ধ করে দিয়েছে, আর আমি ধরে নিচ্ছি এটা বন্ধ করার সিদ্ধান্ত তার নিজের। কুকুরটি মাত্র দু'দিন ধরে এটি খাচ্ছে এবং তার ডায়রিয়া হয়েছে এবং সে সব খাবার বের করে দিচ্ছে।
"61 কী উল্লেখ করা হয়েছে এতে মাত্র 36 কী আছে তাও নিম্নমানের সাউন্ড। "
এর ধারণক্ষমতা 2 টন। এটি হোটেল রুম এবং স্যুটগুলির মতো বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য কম কিন্তু মধ্যবিত্ত বাড়ির মতো ছোট জায়গাগুলির জন্য বেশি ৷
আশ্চর্যজনক এবং অনুপ্রেরণামূলক মুভি, সমস্ত নতুন প্রজন্মের অবশ্যই দেখা উচিত, ফোকাস মানে কী এবং কীভাবে আপনি জীবনের শীর্ষস্থান অর্জন করতে পারেন, এই ছোট্ট মেয়েটি যদি এটি করতে পারে তবে আপনি কেন পারবেন না।
শক্তি ভোগ আটায় ভালো চাকচিক্য আটার ধারাবাহিকতা বা গুণগত মান থাকে না।
আমি এটি 90 টাকা দিয়ে কিনেছি এবং এটির আসলেই একটি ভালো বই। এটি আপনার সন্তানকে নিযুক্ত রাখতে পারে এবং রঙ করার জন্য এতে অনেক পেজও রয়েছে।
সামঞ্জস্যযোগ্য উচ্চতা, মাল্টি লেভেল লকিং এবং দ্রুত রিলিজ সহ অ্যালুমিনিয়ামের তৈরি ট্রাইপড শটগুলির মধ্যে দ্রুত পরিবর্তন নিশ্চিত করতে সহায়তা করে।
পেশাদারদের জন্য উপযুক্ত নয় যেখানে নেতৃত্বাধীন আলোগুলি এত তীব্রতর নয় এবং আপনি ব্যক্তিগত আলো ব্যবহার করতে পছন্দ করে।
এটি একটি অসন্তোষজনক সিনেমা! কোনও অ্যাকশন নেই, কোনও উত্তেজনা নেই, কোনও অ্যাডভেঞ্চার নেই, একটি মোটামুটি, নৈমিত্তিক, শনিবার রাতের সিনেমা৷
মিক্সার, টিভি, ফ্যান ইত্যাদি ছোট ডিভাইসের ক্ষেত্রে এই ইনভার্টারটি বেশ কার্যকর। ভারতীয় ব্র্যান্ড হিসেবে এটি বিরল এবং ভালো।
কোভিডের সময়ে, এরকম একটি মুভি দেখা আকর্ষণীয়। সিনেমাটি দেখার পরে, আমাদের বিজ্ঞানের মানুষদের যাত্রা দেখে সত্যিই আশ্চর্য লাগে।
এতে একটি মনোরম এবং শান্ত গন্ধ আছে যা শরীরের দুর্গন্ধ নিয়ন্ত্রণ করে। এটির সতেজতার কারণে আমি এটি প্রতিদিন ব্যবহার করি।
গেমটির আরও বৈচিত্র্যের প্রয়োজন রয়েছে, আমি প্রতিবার একই আকার পেতে থাকি। অতিরিক্ত বিজ্ঞাপন, প্রত্যেকটি নতুন রাউন্ড শুরু করার আগে একটি নতুন বিজ্ঞাপন শুধু তাই নয় গেম থেকে বেড়ানোর আগেও একটি বিজ্ঞাপন প্রদর্শিত হয়।
অ্যাঙ্করের পেডেস্টাল ফ্যান ভেন্টাস হল 3 ফুটেরউচ্চতার দিক থেকে। সুতরাং হল, লাউঞ্জ ইত্যাদির মতো সামান্য বড় এলাকার জন্য বায়ু সরবরাহ সর্বোত্তম।
এই এসির অটো ক্লিনিং ক্যাপাসিটি নতুন একটি বৈশিষ্ট্য হিসাবে সম্প্রতি যুক্ত করা হয়েছে। এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ফ্রস্টিং, ডিফ্রস্টিং, ময়লা পরিষ্কার এবং ব্যাকটেরিয়া পরিষ্কার করে।
"দাঁত এবং মাড়ি তাজা রাখে, আপনার শ্বাসকে দুর্গন্ধমুক্ত করে এবং আপনাকে স্বাস্থ্যকর এবং সতেজ অনুভব করায়।"
টেবিল সার্ভিস খুব দ্রুত হয় না যার ফলে প্রায়ই খিদে কমে যায়। বিশেষ করে মধ্যবিত্তদের পকেটে বেশ কিছুটা বোঝা চাপিয়ে দেওয়ার পাশাপাশি আলো-আঁধারির কারণে পরিবেশ কিছুটা অন্ধকার
বিজয় দেভারকোন্ডা এবং সামান্থার কাস্টিং প্রয়োজনীয় ছিল না
গ্রীষ্মে আমার 5 বছরের বাচ্চার মুডকে রিফ্রেশ করার জন্য আমি এই বইটি নিয়েছি এবং সে এটি খুব পছন্দ করে। এটি আকর্ষণীয় সংখ্যার আকার, প্রাণীর ছবিসহ একটি কার্যকলাপ ভিত্তিক বই।
কর্তৃপক্ষ কোনো চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করেনি তাই একমাত্র বিকল্প শুধুমাত্র স্থানীয়ভাবে উপলব্ধ চ্যানেলের মাধ্যমে সার্ফ করা। শাওয়ার এবং টয়লেটের জায়গাটা আরেকটু বড় হলে ভালো হতো।
পিঙ্ক পেপারকর্ন, রাস্পবেরি, কস্তুরী এবং ব্ল্যাকবেরি এইগুলি মহিলাদের পারফিউমে সুগন্ধ তৈরী করে। যদি আপনার একটু মশলাদার গন্ধ পছন্দ হয়, তাহলে এটা আপনার জন্য পারফেক্ট।
এটি একটি সুন্দর অনুষ্ঠান কিন্তু বইটি নিস্তেজ এবং বিরক্তিকর বলে মনে হয়। অডিওবুক থেকে আমরা যে সিনেম্যাটিক অনুভূতি পাই, তার সামান্যতমও নয়। মানসম্মত নয়!!
কলকাতার অন্যতম আকর্ষণীয় ও অনুকূল পর্যটন কেন্দ্র পার্ক স্ট্রিটে অবস্থিত এই জায়গাটি খুব পরিষ্কার, সকলের জন্য পকেট বান্ধব, মহিলাদের জন্য নিরাপদ, এবং ঘরগুলিতে শুধুমাত্র বাঙ্ক-বেড থাকার ব্যবস্থা রয়েছে। প্রাতঃরাশের খাবারটি দুর্দান্ত, দ্রুত চলমান ওয়াইফাই সংযোগ রয়েছে, এসি এবং নন-এসি উভয় রুমই ঝামেলামুক্ত অনলাইন বুকিংয়ের পাশাপাশি সুবিধাজনক চেক-ইন এবং চেক-আউটের সময়সহ অন-স্পট বুকিংয়ের মাধ্যমে উপলব্ধ।
অফিস কেবিন, ছোট দোকান ইত্যাদির মতো ছোট জায়গার জন্য খুব কমপ্যাক্ট ডিজাইন করা হয়েছে। এটি এতই ছোট যে, ছোট ব্যাগে করে নিয়ে যাওয়া যায়।
পলিস্টার সফট এবং টেকসই প্লাস জিপারড কভার পরিষ্কার করা সহজ। পোষা প্রাণীর এই বিছানা আপনার পোষা প্রাণীকে শীতকালে উষ্ণ রাখে এবং গ্রীষ্মকালে ঠান্ডা রাখে।
এটির একটি অপ্রীতিকর গন্ধ আছে
চুল কাটার করার সময় এর কম কম্পন পোষা প্রাণীর উদ্বেগ কমায়।
চমৎকার সাউন্ড কোয়ালিটি। আমরা নারেশনের সময় সামান্যতম শব্দও শুনতে পারি, যার ফলে খুব সুন্দর প্রভাব পরে এমনকি কিন্তু কিছু ন্যারেটারদের জন্য এটি একঘেয়ে লাগতে পারে।
হ্যান্ডেল আরামদায়ক এবং সহজে ধরে রাখা যায়। দড়ির মান বেশ ভালো, এতে কিছুটা প্রসারিত রয়েছে যা আকস্মিক ধাক্কা এড়াতে সাহায্য করে, কিছু প্রতিফলিত অংশও রয়েছে। হুক লাগানোও বেশ সহজ এবং ভালো মানের। লিশের সামগ্রিক দৈর্ঘ্য প্রায় 5 ফুট।
আমার মূল্যবান ক্রেডিটের অপচয়। মৌলিক প্রয়োজনীয়তা, 'সাউন্ড কোয়ালিটি' খুবই খারাপ।
লেশ শক্তিশালী এবং টেকসই নয়।
সোনোডাইনের টাওয়ার স্পিকারে একটি ইনবিল্ট উফার রয়েছে এবং তাই বাহ্যিকভাবে আরেকটি যোগ করার কোনও বিকল্প নেই। বাইরের পার্টির জন্য, শব্দ বিচ্ছুরণের কারণে বেস যথেষ্ট নয় বলে মনে হয়।
একটি কীস্ট্রোকের পরে কীগুলি সব একই শব্দের সাথে আসে না, যখন উভয় হাত দিয়ে একযোগে খেলা হয় তখন তারা টিউনের বাইরে বলে মনে হয়। উন্নত খেলোয়াড়দের জন্য অনুপযুক্ত।
ঐতিহ্যবাহী কপার কনডেন্সার ভোক্তাদের পকেটে খরচ বাড়াচ্ছে। মনে হচ্ছে, উন্নত গবেষণা ও উন্নয়নের জন্য সংস্থার আরও বেশি খরচ করা উচিত।
এটা কিনবেন না!!। এটি রাসায়নিক মুক্ত বলে দাবি করে কিন্তু এতে চকের মতো ফর্মুলা থাকার কারণে প্রতিবার ব্যবহারের পরে এটি লোমকূপগুলি বন্ধ করে দেয়। অত্যন্ত ভয়ঙ্কর অভিজ্ঞতা।
"সর্বদা সময়নিষ্ঠ নয়, বিশেষ করে মনে রাখবেন যখন আপনাকে একটি সংযোগকারী ফ্লাইটে চড়তে হবে।"
মিষ্টান্ন এবং পেস্ট্রিগুলি প্রায়শই একটি সমস্যা হয়ে ওঠে যেখানে এয়ার কন্ডিশনারগুলি সঠিকভাবে কাজ করে না এবং এইভাবে প্রস্তুতিগুলি পচে যায়। হোম ডেলিভারির জন্য প্যাকেজিং (সুইগির মাধ্যমে অর্ডার করা) ছিল খারাপ, বাদামীর উপরে আপেল পাই প্যাক করা বেছে নেওয়া হয়েছিল, সেটিও ছিল একটি পাতলা কাগজের বাক্সে, যদিও প্যাকেজিংয়ের জন্য অতিরিক্ত টাকা দিতে হয়েছিল।
এক হাজার টাকায়। 500, তারা সত্যিই সেরা ছিল, অন্য যে কোন শাটলককের চেয়ে অনেক সস্তা। সুতরাং, এটি বেশিরভাগ গ্রাহকদের আকর্ষণ করে যারা ব্যাডমিন্টনে নতুন।
আলেকজান্ডার স্কার্সগার্ড একটি দৃশ্যমান ব্যথা এবং আঘাতের সাথে ভারসাম্যপূর্ণ হাস্যকর তীব্র শারীরিকতায় পরিপূর্ণ একটি অসাধারণ লিড পারফরম্যান্স দিয়েছেন। রবার্ট এগার্সের চমৎকার পরিচালনা, লড়াইয়ের সন্তোষজনক দৃশ্য, ভিসেরাল অ্যাকশন এবং কিছু সত্যিকারের অতিপ্রাকৃত এবং অসাধারণ চিত্রে পরিপূর্ণ।
এয়ার কুলারের ব্লোয়ারটি সম্ভবত এর নকশার কারণে এততা দক্ষ নয়। এটি একটি কুলারের চেয়ে বেশি ফ্যানের মতো মনে হয়।
এই ওয়াইপগুলোই সেরা এবং আমি শুধু এগুলোকেই বিশ্বাস করি। পরিষ্কার করার জন্য ভালো ও সহজ এবং এগুলি ব্যবহার করা শুরু করার পরে আমার শিশুর ফুসকুড়িতে জ্বালা করার ব্যাপারটি অনেকটাই হ্রাস পেয়েছিল৷
প্রয়োজনীয় উপাদানগুলি অন্যান্য পুষ্টির সাথে মিশ্রিত হয় যা আপনার কুকুরের ত্বক এবং আবরণ রক্ষা করতে সহায়তা করে। এটি আপনার কুকুরকে সচল রাখতে সাহায়্য করে এবং আপনার হাড়কে সুস্থ রাখতে সাহায্য করে।
সমস্যাযুক্ত, এই ফিল্মটি দেখায় যে একজন পুরুষ একজন মহিলার প্রতি যতই ভয়ঙ্কর আচরণ করুক না কেন, সে তারপরেও তার প্রেমে পড়বে।
ভি-গার্ড অনেক বছর ধরে ভারতের সবচেয়ে বিস্বস্ত ব্র্যান্ডের টেবিল ফ্যান। এখন এটি দক্ষতা বাড়াতে তার টেবিল ফ্যানে 4টি ব্লেড প্রদান করছে।
সিজির সিলিং ফ্যানের নকশা মার্জিত ও আকর্ষণীয় স্টাইলে করা হয়েছে। এমনকি ছোট ছোট বাড়িতেও তারা জাঁকজমকতা ও ভাবমূর্তির পরিচয় দেয়।
আবেগে ভরপুর এবং আশ্চর্যজনক! গল্পটি খুব সুন্দরভাবে কেন্দ্রীয় চরিত্রগুলির চারপাশে বোনা হয়েছে, মূলত পুরো মুভির 60% তেঘ (তানিয়া) এবং বাকি জিতের (অ্যামি)। আমি বাজি ধরে বলতে পারি, যখনই তরসেম (জগজিৎ) এবং বাগ্গা (বলউইন্দর) পর্দায় উপস্থিত হন, তখনই কেউ হাসি থামাতে পারে না, তারা সহজেই ইংরেজিতে ওয়ান লাইনার দিয়ে দর্শকদের উম্মাদপূর্ণভাবে হাসানোর ক্ষমতা রাখে।
কুকুরটি লাভার মতো অবিরাম মলত্যাগ করছে। মাংসটা খসখসে ছিল। এটি একটি পেস্ট তবে সাধারণত এটি আরও জলযুক্ত হয়।
শিশুদের শিক্ষাগত উন্নয়ন শুরু করার জন্য সেরা বই। বইটি খুব নিখুঁতভাবে গবেষণা করা হয়েছে বলে মনে হয় এবং একটি প্রাক-স্কুলের পাঠ্যক্রম অনুসারে তৈরি করা হয়েছে।
আমি এই পারফিউমের মধ্যে থাকা ফলের গন্ধটি পছন্দ করি। এটি লাইট, ভালো এবং খুবই পছন্দনীয়।
ব্র্যান্ডের কিছু শাখা খুব কমই বাসি বা মেয়াদোত্তীর্ণ খাদ্যদ্রব্য রাখে। অনলাইনে বুকিং বা হোম ডেলিভারির সুযোগ নেই।
এদের পুরুষদের পারফিউম থেকে আপনি জল পদ্ম ও দেবদারু কাঠের মিষ্টি গন্ধ পেতে পারেন। এটা দীর্ঘস্থায়ীও।
বিশেষ করে সপ্তাহান্ত ও ছুটির দিনগুলোতে এই একটি এরিয়াতে খুব ভিড় হয়।
ননভেজ খাবারগুলো বিভিন্ন রন্ধনপ্রণালী থেকে বেছে নিতে পারেন
এতে পেটে ইনফেকশন ও ফুড পয়জনিং হয়। সব ধরনের কুকুরের জন্য উপয়ুক্ত নয়।
বাজাজ তার নির্ভরযোগ্যতা, পরিষেবাগুলিতে এর বিবর্তনের পাশাপাশি দেশীয় প্রযুক্তিগত আপগ্রেডেশনের জন্য পরিচিত। কয়েক দশক ধরে এটি অটোমোবাইল ক্ষেত্রে ভারতের দক্ষতার প্রতীক।
বেশি ট্রাফিক থাকা সত্ত্বেও সময়তেই থাকে।
এটা বাস্তববাদ ও অধিবাস্তববাদে নিমজ্জিত একটি পরীক্ষামূলক গভীর রূপকথা। আর সিনেমার এই দিকটাই এই ছবিটিকে অনন্য করে তুলেছে।
এটি একটি আকর্ষণীয় কাহিনী হতে পারতো, স্ক্রিপ্ট কিভাবে লিখতে হয় তার একটি স্পষ্ট ধারণা যদি স্ক্রিপ্ট রাইটারের থাকতো। এই মুভিটিতে অনেক বিস্ময়কর জিনিস রয়েছে, তবে এটি সবচেয়ে বেশি বিস্ময়কর যে মুভিটিতে ঘন ঘন প্রত্যেকে বিপদে পড়ার জন্য তাদের পিপিই খুলে ফেলে।
সত্যিকারের একটি মিউজিক্যাল মুভি! শঙ্কর মহাদেবন এবং মহেশ কালে-র কণ্ঠস্বর ও এবং সুবোধ ভাভের জাদুকরী অভিনয় আপনার হৃদয়কে কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে গলিয়ে দেবে।
আমি মনে করি এটি শ্রোতাদের প্রত্যেকটি চরিত্রের উপর ফোকাস করতে সাহায্য করে, অডিওবুকটি প্রথমে খুব আকর্ষণীয় বলে মনে হয় কিন্তু ইটা শোনার পরে বোঝা গেছে যে, এর পিচ এবং এমনকি শব্দের কোয়ালিটি কতটা খারাপ।
ডেভেলপারদের উচিত ম্যাপ, মোড, সিজন ইত্যাদি যোগ করে খেলাকে আরও কঠিন করার চেয়ে ল্যাগ ইস্যুর মতো মৌলিক বিষয়গুলো ঠিক করার দিকে মনোযোগ দেওয়া।
ট্যাগে সুতি বলে দাবি করলেও চোলির ফ্যাব্রিক পলিস্টার।
ব্লুটুথ, ইউএসবি, এমনকি ভিডিও আউটপুটের জন্য এইচডিএমআই-এর মতো সব ধরনের সংযোগ রয়েছে। স্পিকারগুলি ব্লুটুথের মাধ্যমে সংযুক্ত এবং প্রয়োজনে গাড়ির বাইরেও বহন করা যেতে পারে।
যুদ্ধের গল্পে বিমুখ বাবা-মায়ের জন্য নয়। আমার এই বইটির শিরোনামটি পছন্দ হয়েছে এবং এটি আমার 7 বছর বয়সী মেয়ের জন্য কিনেছি, কিন্তু আমি এটি পড়া পর মাঝপথেই বন্ধ করেছি কারণ এখানে বীর পুরুষদের রোল মডেল হিসেবে দেখানো হয়েছিল
100 ওয়াট স্পিকার এবং ব্লুটুথ সংযোগ সহ সিপিএমইএস যার আউটপুট বাড়িতে ব্যবহারের জন্য সর্বোত্তম। পার্টি হোক বা যে কোনও জমায়েত, স্পিকারটি ভাল সাউন্ড ভাইব দিয়ে জায়গাটা কভার করে।
এই বইটা সবচেয়ে খারাপ বই। বইটির পেছনে আপনার 30 টাকা অপচয় করা উচিত নয়, কভার পেজটি ইন্ট্রাস্টিং কিন্তু গল্পগুলি খুব ছোট।
এই সিনেমাটি দেখতে যাবেন না। বছরের পর বছর তা আরও খারাপ হয়েছে। ভয়ঙ্কর অভিজ্ঞতা! ''
সোয়েটার ধোয়া এবং তার যত্ন নেওয়া কঠিন। শুধুমাত্র একটি ব্যবহারের পরেই প্রচুর পাইলিং হতে শুরু করেছে এবং প্রতিবার এটি নোংরা হলে আমাকে এটিকে ড্রাই-ক্লিনিংয়ের জন্য পাঠাতে হয়।
এখানে শিশুদেরএবং নবজাতকদের জন্য দোলনা রয়েছে। শিশুদের বিনোদনের জন্য এখানে স্লিপ, সি-সঃ, ম্যারি গো রাউন্ড, বালি, ঘাস, বেঞ্চ এবং আরও কিছু জিনিস রয়েছে। সামগ্রিকভাবে চমৎকার রাইড এবং আকর্ষণ রয়েছে।
এটি বিভিন্ন ব্যক্তিদের সাথে তথ্য শেয়ার করার জন্য একটি দুর্দান্ত জায়গা৷ আমি প্রায়শই এটি পড়ি কারণ এটি আমার আগ্রহের সমস্ত বিষয়কে কভার করে এবং নিবন্ধগুলি সহজ-লিখিত হয়।
আমি ক্রিস্টাল-ক্লিয়ার অডিও এবং ভিডিও কলের সুবিধাটি দেখে খুবই আশ্চর্য। 20 জনের পর্যন্ত লোকদের সাথে একটি গ্রুপ ভিডিও কল করা আপনার প্রিয়জনদের সাথে দেখা এবং কথা বলার জন্য সেরা উপায়
ঘরের ব্যবহারের জন্য পাইসোম বড় টেবিল ফ্যান উৎপাদন করছে। কিন্তু ছোট কোনো বাড়িতে ফ্যানের আকার মাপসই হবে না।
ট্রেলার দেখলে মনে হয় যেন রূপকথার এক গল্প। কিন্তু সিনেমাটি দেখার পরই বোঝা যায় আসলে তা নয়। এটা আমার বাচ্চার জন্য খুবই কষ্টকর ছিল।
মনে হচ্ছে গায়করা কুকুরের মতো ঘেউ ঘেউ করছে এবং একে অপরকে উপর চিৎকার করছে!
বডি ওয়াশ কার্যকরভাবে সমস্ত ময়লা, ধুলো, তেল এবং গ্রিম থেকে ত্বককে পরিষ্কার করে এবং এটি সতেজ, নরম এবং মসৃণ অনুভব করে!
যখন আপনি ইবোলার মতো একটি মহামারীকে তুলে ধরছেন, সেই ক্ষেত্রে এই ধরনের আলগা ভিজ্যুয়ালগুলি কোনও প্রভাব ফেলে না বা তারা কোনোভাবেই বাস্তবসম্মত দেখায় না।
পকেটগুলি ছোট এবং ক্যামেরা আনুষাঙ্গিক অনুযায়ী আলাদা করা যায় না
কী এবং ড্রাম প্যাডগুলি বাজানো সহজ এবং তারা বাজানোর সময় গতিশীলতায়ও ভাল সাড়া দেয়, ড্রাম প্যাডগুলি সামঞ্জস্য করা সহজ।
আমার শিশু এই শ্যাম্পুটি খুব পছন্দ করে। শ্যাম্পুটি ব্যবহার করলে তার চোখ জ্বালা করে না।
বিজ্ঞাপনে যে দাবিগুলো করা হয়েছে তা বিভ্রান্তিকর। 'নো টিয়ারস' বলে দাবি করলেও চোখ থেকে জল পরে'।
এটা খুব খারাপ গন্ধ।
তাদের টিমের কাছ থেকে পাওয়া সাপোর্ট আমাকে সত্যিই অবাক করে দিয়েছে। আমি খুব সহজেই আমার সাইটটিকে দোকানে পরিণত করতে পারি এবং মাত্র এক সপ্তাহের মধ্যে আমার নিজের ডিজাইন করা প্রোডাক্টগুলো বিক্রি করতে পারি। এতো ট্রাফিক দেখে তো আমি অবাক।
ঐতিহ্যবাদীদের জন্য ঘাড় খুব পাতলা
এটি বড় জাতের কুকুরছানাগুলির প্রথম বৃদ্ধির পর্যায়ে উচ্চ বৃদ্ধির হারকে সমর্থন করে এবং অতিরিক্ত ওজন বৃদ্ধি এড়াতে সহায়তা করে। এটি কুকুরছানার প্রাকৃতিক প্রতিরক্ষাকেও সমর্থন করে।
'এই ব্র্যান্ডটি ক্লাসি এবং মার্জিত ডিজাইনের জন্য পরিচিত যা আপনার ইন্টেরিয়রকে আরও প্রাণবন্ত করে তোলে। ব্যবহৃত উপাদানটি সর্বোত্তম মানের তাই এটি কেবল সুদর্শন নয় বরং টেকসই; যারা কাজ করেন তাদের জন্য একটি খুব ভাল বিনিয়োগ। ''
দ্য গার্ল ইন রুম' একটি দুর্দান্ত বই এবং এটিকে শোনার পরামর্শ দেব। বর্ণনাকারীর চমৎকার অভিনয় দক্ষতার কারণে পারফিউম্যান্সের উপর পড়া এবং সেরা অভিজ্ঞতা জুড়ে খুব উত্তেজিত।
এতে সর্বোচ্চ 2.0 টন ক্ষমতা রয়েছে। এর জন্য বৃহত্তর এলাকার জন্য বেশি সংখ্যক এসি প্রয়োজন, যা কম খরচে দক্ষ।
মিনিয়স এবং গ্রুর যমজ ভাইয়ের আকর্ষণীয় দুটি চরিত্র ভিলেনিতে ফিরে যাচ্ছে এটি না জানতেই যে তারা দুজন যমজ ভাই। একটি আশ্চর্যজনক অভিজ্ঞতা।
এই বর্ণনাই পুরো গল্পটির সৌন্দর্য্য নষ্ট করেছে। দুর্ভাগ্যবশত, কথক সর্বত্র ঠিক একই পিচ ব্যবহার করেছেন এবং গল্পের সাথে সত্যিই জড়িত হওয়া অসম্ভব।
গানটি অসাধারণ, ভার্সেটাইল এবং ফ্রেশ! প্রীতম কিছু দুর্দান্ত সুর তুলে ধরেছে এবং অমিতাভ ভট্টাচার্যের গানগুলি আত্মাকে আলোকিত করছে।
এটি অন্তত চার ঘণ্টা পর্যন্ত দুর্গন্ধ নিয়ন্ত্রণ করে। গত এক বছর ধরে আমি এটি ব্যবহার করছি এবং এর সুগন্ধ এবং স্থায়ীত্ব সময় নিয়ে আমি সন্তুষ্ট।
এটি এমন একটি গল্প যেখানে প্রচুর সমস্যা রয়েছে, এবং মৃত্যু এবং প্রাণী একে অপরকে আক্রমনের বিষয়টিও রয়েছে। নৈতিকতা শেখানোর সেরা উপায় নয়। এই 20টি বইয়ের মধ্যে আমাকে 7টি বই আলাদা করে রাখতে হয়েছে, কারণ আমি ভেবেছিলাম আমার 2 বছরের শিশুটি এই ধরনের উদাহরণের জন্য প্রস্তুত নয়।
এই সিনেমাটি খুবই সৃজনশীলতা এবং কল্পনাতে ভরপুর এবং একজন দুর্দান্ত গায়কও রয়েছে! ভুলে যাবেন না, এটাও মজার সাথে সাথে হার্ট ওয়ার্মিং এবং হৃদয় ছুঁয়ে যাওয়ার মতো একটি সিনেমা।
টার দূর করে শ্‌বাস-প্রশ্‌বাসকে সতেজ করে। হাড়ের খাবার যোগ করা দাঁতের স্বাস্থ্যবিধি সহজ করে
প্ল্যাটফর্ম খুব পরিষ্কার নয়
বিরক্তিকর অ্যাপ। যখনই আমি ভিডিও কল করার চেষ্টা করি তখনই অ্যাপটি ল্যাগ হয়ে যায় বা স্ক্রিনটা কাজ করা বন্ধ করে দেয়।
ত্বককে দীর্ঘ সময়ের জন্য হাইড্রেটেড রাখে এবং সহজেই ত্বকে শোষিত হয়
ভোল্টাস সেন্ট্রাল এসি যা একটি সম্মিলিত বাষ্পীভবনের সাথে আসে তা আরও বেশি শক্তি সাশ্রয়ী কারণ এটি শীতল এবং গরম করার উভয় প্রক্রিয়ার জন্য একক ইউনিট করে ব্যবহার করে।
আমি রেটিং এর কারণে এই বইটি কিনেছি এবং আমি অত্যন্ত হতাশ হয়েছি! গল্প পড়ার সময় বাচ্চাদের দেখার মতো ছবি ছিল না।
সম্প্রতি, অনেক গ্রাহক যারা কসকো র্যাকেট কিনেছেন তারা নমনীয় শ্যাফ্টের অভাব সম্পর্কে অভিযোগ করছেন।
'পুরোপুরি বাজে সিনেমা। তারা ভারতীয় সেনাবাহিনীকে খারাপ দৃষ্টিতে দেখিয়েছে এবং সিনেমাটিতে পুরুষ অভিনেতার মাধ্যমে জঙ্গিদের প্রতি সহানুভূতি দেখানো হয়েছে। "
বেশ কিছু চরিত্র 'দ্য স্টোরিটেলার' অডিওবুককে একটি ভয়ঙ্কর দুঃস্বপ্নে পরিনিত করেছে। এটা এত বিভ্রান্তিকর এবং বিরক্তিকর যে আমি এটি শোনা বন্ধ দিয়েছি।
বেশিরভাগ জায়গা কুকুরের চুলে ভর্তি সাধারণ জায়গার সোফা এবং টেবিলগুলি এমনকি ডরমে খেতে হয় কারণ কুকুরগুলি (সংখ্যায় তিনজন) সর্বদা খাদ্য অনুসরণ করে; জায়গাটি ঝোপঝাড়ের খুব ভিতরে যেখানে আপনাকে আপনার মালপত্র সিঁড়ির উপর দিয়েও নিয়ে যেতে হবে। এছাড়াও পুরানো মানালির অন্যান্য ক্যাফের মতো খাবারের দামও কিছুটা বেশি।
ভারী লেন্স সহ মোবাইল ফোন এবং ক্যামেরাগুলির সাথে এটি সামঞ্জস্যপূর্ণ নয় শুধুমাত্র 3 লেভেল লকিং এবং কোনও লেভেল ইন্ডিকেটর নেই ৷
এটি ব্যানার, ফ্লাইয়ার, টেমপ্লেট এবং চিত্রের সাথে ভিডিও এডিটিং-এর জন্য ব্যবহৃত সেরা এবং বিনামূল্যে ট্রেন্ডিং অ্যাপ্লিকেশনগুলির মধ্যে একটি
হিন্দওয়্যারের উইন্ডো এয়ার কুলারটি ডিজাইনের দিক থেকে মসৃন এবং অনেক জায়গা সাশ্রয় করে। আমার মতো ঘরে যেখানে অনেক কিছু ঝুলে আছে, এটি একটি আশীর্বাদের মতো।
জানি না কেন এই কনসিলার এমন শুকনো এবং কেকি ধরণের। আপনার যদি স্কিন টাইপ ড্রাই ধরণের হয়, তবে এটি কেনার কথা চিন্তা করবেন না!!!
পলিমার (অ্যাক্রেলিক + প্লাস্টিক) উপাদান ভিত্তিক গঠিত দীর্ঘস্থায়ী নয়।
ধুলাবালি থেকে রক্ষা করে কারণ এটি ক্যামেরার লেন্সে শক্তভাবে ফিট হয়
আমি অনলাইনে অর্ডার করার বিষয়ে শঙ্কিত ছিলাম কিন্তু লেহেঙ্গা-চোলির সেটটি সামনে থেকে দেখতে খুবই সুন্দর এবং এর নেটের কোয়ালিটি খুবই ভালো!!
কোষকে উজ্জীবন করার রোল-অনের এই দাবিটি পুরো হওয়ার জন্য অপেক্ষা করছি কারণ এটি ব্যবহারের পরে আমি কোনও উল্লেখযোগ্য পার্থক্য লক্ষ্য করিনি। যদিও এটি তাজা এবং বেশ কিছুক্ষণ স্থায়ী হয়, তবে এটি ব্যবহার করার পরে আমার আন্ডার আর্ম স্কিন টোনে কোনো পরিবর্তন হয়ই নি।
প্রকৃত গুণমানের এবং এটি রিচার্জেবল, 29900 এমএএইচ দীর্ঘস্থায়ী, ব্যাটারি প্রায় সব মডেল সাপোর্ট করে।
এটি সুন্দরভাবে চিত্রিত এবং সত্যিই চমৎকার এবং ছোট গল্পের সাথে রঙিন ক্লাসিক পঞ্চতন্ত্র। সব গল্পের শেষে নৈতিকতা দেওয়া রয়েছে। অবশ্যই কেনা উচিত।
যদি আপনি মুভিটি একাকীত্বের বিন্দু থেকে দেখেন তবে আপনি বুঝতে পারবেন যে মুভিটি মূলত জীবনের একটি সিনক্রোনাইজড বিষণ্ণতা। প্রেম, মহাকাশ ভ্রমণের অভিজ্ঞতা, অ্যাডভেঞ্চার, মানবতা, জীবন এবং মৃত্যু এবং একটি দুর্দান্ত চিত্রনাট্য রয়েছে যা দর্শকদের বারবার মুভিটি দেখার জন্য বাধ্য করে।
67 মিমি থ্রেড সাইজ, সবুজ কোটিং এবং অপটিক্যাল গ্লাস বেশ উচ্চ মানের।
যেহেতু এটি প্যারাবেন ফ্রি, অ্যালকোহল ফ্রি এবং অ্যালুমিনিয়াম ফ্রি, তাই আমি এটি প্রতিদিন ব্যবহার করতে পছন্দ করি। এর প্রাকৃতিক গন্ধও বেশিক্ষণ স্থায়ী হয়।
প্ল্যাটফর্ম, কোচ সব সময় পরিচ্ছন্ন থাকে
এর জল প্রতিরোধ ক্ষমতা খুবই কম।
এতে রয়েছে টেট্রাসোডিয়াম পাইরোফসফেট যা কুকুরের জন্য অত্যন্ত বিষাক্ত।
এই পণ্যটির সুগন্ধিহীন গুণমানটি সবচেয়ে ভালো, বিশেষ করে নতুন মায়েদের জন্য এটি খুবই ভালো। খুব বেশি করে সুপারিশ করবো।
কনডেন্সার মাইকের কারণে যেসব এলাকায় প্রাকৃতিক শব্দ বেশি হয়, সেখানে এটি অনুপযুক্ত হয়ে পড়ে
"সম্ভবত সবচেয়ে সাশ্রয়ী মূল্যের কারণ তাদের প্লেনগুলি সবচেয়ে বড়।"
16টি চিত্রসহ ছোট শিল্পীদের জন্য বোল্ড মোটা আউটলাইনসহ একটি বই। এই রঙিন বই এর চেয়ে বেশি ভালো হতে পারত না।
আইবেলের টেবিল ফ্যান হালকা ও কমপ্যাক্ট হলেও মোটরের পাওয়ার অনেক বেশি। এটি বহন করা সহজ হলেও, উচ্চ গতিতে সুইচ অন করলে ফ্যানটি নিজেকে বহন করে।
আমি একটি প্রকৃত প্রোডাক্ট পেয়েছি কিনা তা নিয়ে সন্দেহ রয়েছে। প্রয়োগ করার সময় এর ঘনত্ব খুব লাইট শেডে পরিবর্তিত হয়। মনে হচ্ছে, এখন এই ব্র্যান্ডের ডুপ্লিকেট কপি পাওয়া যাচ্ছে।
এটি পোষা প্রাণীর চুলে মরিচা বা টান দেয় না, সর্বদা পরিষ্কারভাবে ক্লিপ করে এবং অত্যন্ত টেকসই।
অ্যাপটি অনেক ভাল শো সুপারিশ করে না যখন আমরা সেগুলি অনুসন্ধান করি সেগুলি হোম স্ক্রিনেও প্রদর্শিত হয় না। আপনি বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে কিছু অডিওবুক সম্পর্কে জানতে পারেন।
আমি মানের অত্যন্ত প্রশংসা করি এবং তারা হালকা ওজনের এবং একটি নমনীয় খাদ আছে।
হতাশ, অর্থহীন গল্পের বইটিতে কোনও রঙিন ছবি নেই যা এটি পড়তে আগ্রহী করে তুলতে পারে।
সাউন্ডবারের ব্লুটুথ কানেকটিভিটি কিছুটা খারাপ এবং একসঙ্গে অনেকগুলি ডিভাইস সাপোর্ট করে না। যেহেতু এতে তারের সংযোগও নেই, তাই মাঝে মাঝে সেটা না শোনাই বেশি আরামদায়ক।
শক্তিশালী ব্লোয়ারের সাহায্যে এয়ার কুলার সেট করা হয়। এর মসৃণ নকশার সাথে এটি একটি খুব ভাল শীতল অভিজ্ঞতা আমার বলা উচিত।
অপ্রত্যাশিত টুইস্ট দিতে ব্যর্থ হয়েছেন নির্মাতারা। এটি এতটাই অনুমানযোগ্য যে অর্ধেক সিনেমাটি শেষ হওয়ার পরেই যে কেউ ধারণা পেতে পারে যে পুরো সিনেমাটিতে কি হতে চলেছে।
এতে আর্সেনিক, সিসা, পারদ, ক্যাডমিয়ামসহ ভারী ধাতুর পাশাপাশি কীটনাশক, অ্যাক্রিলামাইড ও বিপিএ রয়েছে। এই দূষিত পদার্থগুলি কথিতভাবে একটি প্রাণীর শরীরে তৈরি হতে পারে এবং বিষাক্ততার কারণ হতে পারে, যা স্বাস্থ্যের প্রতিকূল অবস্থার দিকে পরিচালিত করে।
মুভিটির বার্তা দর্শকদের ধুলোর সাথে মিশিয়ে দিতে বাধ্য করে। নির্বোধ রসিকতা, হতাশা আর বমি বমি ভাব নিয়ে আসা গানগুলো আপনি উপভোগ করতে না চাইলে, এই আত্মাহীন, আবেগ বিঘ্নকারী এবং বিরক্তিকর সিনেমাটির পেছনে কোনো অর্থ অপচয় করবেন না।
এটি এখন ধুলো ফিল্টারের সাথে সজ্জিত, যা ঘর বা ঘরে প্রবেশ করা ছোট ধুলো কণাগুলিও পরীক্ষা করে। অবশেষে, আমরা ঘরের ভিতরে দূষণের ভয় ছাড়াই ঘুমাতে পারি।
চমৎকার মিউজিকের সঙ্গে ক্যান্ডেল লাইট ডিনার উপভোগ করার জন্য খাবারটি দারুণ এবং ভালো।
2-ইন-1 একগুঁয়ে ম্যাট ও ট্যাঙ্গলের জন্য ডুয়াল হেড শুরু হয় 9টি দাঁতের পাশ দিয়ে। দাঁতের বাইরে কোনো স্ক্র্যাচ নেই যা পোষা প্রাণীর তক্ককে ম্যাসাজ করে। এদিকে, দাঁতের সরু দিকটি যথেষ্ট তীক্ষ্ন, কঠিন মাদুর, ট্যাঙ্গেল এবং গিঁটের মধ্যে দিয়ে মসৃণভাবে কেটে ফেলতে পারে। এই ম্যাট চিরুনীটি স্টেইনলেস স্টীলের তৈরি যা মরিচা এবং অ-বিষাক্ত মেটিয়াল প্রতিরোধ করে, এবং শক্তিশালী হ্যান্ডেল দীর্ঘ সময় স্থায়ী হবে।
মানসম্মত পণ্যের সাথে এটি একটি ভালো ব্র্যান্ড হওয়ার দাবি করলেও এতে ব্যবহৃত সিলিকন মোটেই টেকসই নয়। মাত্র একবার ধোয়ার পরেই বোতলের নিপ্পলগুলো বিবর্ণ হয়ে যায় এবং স্পষ্ট একটি ক্র্যাক দেখা যায়। আমি আমার টাকা ফেরত চাই!!
অভ্যন্তরীণ বিচ্ছুরণকারীর অভাবে ডিফিউজারটি আংশিকভাবে আচ্ছাদিত/অভিন্ন।
সম্প্রতি এই এয়ার কুলারটি কিনেছি এটি কমপ্যাক্ট এবং বহনযোগ্য। কিন্তু জানি না, কোন মোটরে তারা এটি ফিট করেছ যে তাতে আটা কলের মতো শব্দ হয়।
এটি একটি নৈতিক গল্পের বই যা আপনাকে শিক্ষা দেবে যে, আমরা ন্যূনতম জিনিসেও আনন্দ খুঁজে পেতে সক্ষম। লেখাটা পড়ে সত্যিই ভালো লাগলো!! গল্পটি শৈশবের সেই সব দিনগুলির কথা মনে করিয়ে দেয়, যে দিনগুলি আমরা খেলতে খেলতে এবং কিছু মজার জিনিস জানতে, রান্না করতে এবং রান্নাঘরে একটি বিপদ তৈরি করতে ব্যয় করতাম। ''
এই ছবিটি সত্যিকার অর্থে একটি মহাকাব্যিক এবং এতে দেখার মতো অনেক দৃশ্য রয়েছে। অত্যাশ্চর্য ব্যাকড্রপ এবং ভিজ্যুয়ালগুলি ছবিটিকে অসাধারণ করে তুলেছে।
এতে ভুট্টা থাকে, ভুট্টা সাধারণত একটি ফিলার এবং এটি খুব বেশি পুষ্টিমূল্য প্রদান করে না এবং অ্যালার্জি এবং অন্যান্য ত্বকের সমস্যা সৃষ্টি করে।
নতুন সাইন/স্কোয়ার ওয়েভ বেশিরভাগ নিয়মিত গৃহস্থালী ডিভাইস যেমন টিউব টিভি, লাইট, ফ্যান ইত্যাদিকে সমর্থন করে। ঈশ্বরকে ধন্যবাদ, কিছু পর্যালোচনা বিভ্রান্তিকর ছিল এবং আমি এই ইনভার্টারটি অর্ডার করার পর টেনশনে পড়ে যাই।
আমাদের ভারতের ব্যাডমিন্টনের গর্বকে প্রদর্শিত করার জন্য আরও ভাল স্ক্রিপ্ট, স্ক্রিনপ্লে এবং ভাল অভিনেতাদের প্রয়োজন ছিল। পরিণীতির সাথে আমাদের কিম্বদন্তির কোনো তুলনায় করা যায় না এবং সিনেমাটিতে সাইনার চরিত্রকে তিনি তুলে ধরতে পারেন নি।
সু-সংরক্ষিত কক্ষ, প্রাইম লোকেশনে অবস্থিত। সঙ্গে ফ্রি পার্কিং। অভ্যন্তরীণ রেস্তোরাঁর খাবার সুস্বাদু এবং ভাল মানের, পাশাপাশি কক্ষগুলি এসি, ফ্রিজ, টিভি ইত্যাদির মতো সমস্ত আধুনিক সুযোগ সুবিধা দিয়ে সজ্জিত।
100 মিলি বোতলের দাম 4 হাজার টাকা সুতরাং, এটি নৈমিত্তিক বা দৈনন্দিন ব্যবহারের জন্য নয়। প্রতিদিন ব্যবহার করাও বেশ ব্যয়বহুল
সঙ্গে থাকছে ফুল ব্লুটুথ সংযোগ। এটি তারের অগোছালো সংযোগ ইত্যাদিএড়িয়ে চলে। এবং অডিও আউটপুটকে নিরবচ্ছিন্ন রাখে।
কার্ডিওয়েড পোলার প্যাটার্ন মাইকের সামনে থেকে শব্দ তুলতে সাহায্য করে এবং শব্দ বিচ্ছিন্নতা বেশ ভাল
কেনস্টার উইন্ডো এয়ার কুলার নরম এবং আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রিত। এটি বাচ্চাদের ঘরের জন্য একটি ভাল পছন্দ, যেখানে বেশি ঠান্ডা বাতাস সর্দি এবং কাশির কারণ হয়।
কুশনকে আলাদা করার বৈশিষ্ট্যটি অসাধারণ। আমার সন্তান যখন কোনো কিছু ফেলে দেয় বা ছড়িয়ে দেয় তখন আমাকে মোটেও চিন্তা করতে হয় না। আমি শুধু তার ছড়ানো জিনিসগুলো সরিয়ে ধুয়ে ফেলতে পারি।
মাইদার তৈরি কুকি যা বাজে কোলেস্টেরল বাড়ায়
কে বলেছে এটা হরর মুভি, মুভিটা দেখার সময় আমি আসলে হাসছিলাম। ক্যামেরার মাধ্যমে এমন নিম্নমানের কাজ।
কোন স্তরের সূচক নেই এবং সেলফোন হোল্ডার হিসাবে উপযুক্ত নয়।
গল্পগুলো ছোট এবং বিরক্তিকর। গল্পে কোনও বৈচিত্র্য নেই, কোনও কার্টুন চরিত্রও নেই।
কখনও কখনও, নিয়ন্ত্রণগুলি রেসের মাঝখানে প্রতিক্রিয়া দেওয়া বন্ধ করে, বিশেষ করে থ্রোটলের সময়। এই সমস্যাটির কারনে আমি অনেক রেসে হেরে গেছি।
সবচেয়ে ভালো জিনিস হল এই অ্যাপটি অফলাইনে শোনার সুযোগ দেয়: বই ডাউনলোড করুন এবং সেটি অফলাইনে শুনুন।
বোটের নতুন সাউন্ডবারে বেশ কিছু সাউন্ড মোড রয়েছে, যেমন সারাউন্ড সাউন্ড এক্সপেনশন, গেম মোড, স্মার্ট মোড, ডিটিএস ভার্চুয়াল এক্স পাশাপাশি একটি স্ট্যান্ডার্ড মোড। এটি প্রতিটি ভিন্ন প্রয়োজনের জন্য শব্দের আউটপুট কাস্টমাইজ করে।
পাউডার ফর্ম বহন করা সহজ এবং যে কোনও জায়গায় তা বানানোও সহজ।
জিনাস এই ইনভার্টারের দাম বাজারে একই প্রযুক্তির অন্যান্য ব্র্যান্ডের তুলনায় একটু বেশি রেখেছে। এটি আরও ভাল মানের দাবি করে তবে এখনও এটির ক্রয়ক্ষমতা গুরুত্বপূর্ণ।
ব্যক্তিগত এয়ার কুলারে আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণের কোন ব্যবস্থা নেই যা কুলারের সর্বশেষ প্রবণতা। যে কারণেই এটিকে একটি বড় ফ্যান এর মত বলে মনে হয়।
এখানে কোন নিজ সেবার সুযোগ নেই এবং বেছে নেওয়ার জন্য খাবারগুলি অনেক সীমিত
ভালো সাউন্ড, প্রচুর সম্ভাবনা, এবং চাপ সংবেদনশীল কী বাজানকে অনেক বেশি গুরুত্ব দেয়।
শীতাতপনিয়ন্ত্রণ সঠিকভাবে কাজ করে না: ছয় জনের জন্য একটি ঘরে মাত্র একটি শীতাতপনিয়ন্ত্রণ এবং একটি ফ্যান পাওয়া যায়, এমনকি ঘরটি বায়ু চলাচলের জন্যও যথেষ্ট নয়। ওয়াইফাই সিগন্যালও খুব অসন্তোষজনক।
এটি একই প্রযুক্তিতে কাজ করে যার উপর এক্সপিএস 10 কাজ করে
যদিও এইচপির ম্যাজিক ইমেজটা ক্রিয়েটিভ, কিন্তু এই আর্ট ওয়ার্কে, এটা এতই অসঙ্গত এবং বিভ্রান্তিকর যে এটি কীভাবে কাজ করে, তা দেখে অবাক না হয়ে বরং হতাশ হতে হয়। "
"বেশিরভাগই ভাল রক্ষণাবেক্ষণ করা হয়"
ভিডিও এবং ইমেজ উভয়ের জন্য দেওয়া এডিটিং ফিচারগুলি ঠিক তেমন ভালো ইমম্প্রেশন ফেলে না। এতে সামগ্রিক গুণমান ও উপস্থাপনা ব্যাহত হয়।
পণ্যের কর্মক্ষমতা নিয়ে আমি পুরোপুরি হতাশ, এমনকি ব্যাটারি চার্জারও কাজ করছে না।
এই সাপ্লিমেন্ট খাওয়ানোর পর তারা হজমের সমস্যায় ভোগেন। তারা ডায়রিয়ায় আক্রান্ত হয়েছিল।
রেডিট-এ আপনি সবসময় ওপেনলি আলোচনা করতে পারেন এবং এখানে আপনি আপনার ধারণা এবং চিন্তাভাবনা সম্পর্কে মতামত জানাতে পারেন। এছাড়াও আপনি সহজেই সার্চ অপশন ব্যবহার করে আইডিয়াগুলি খুঁজে পেতে পারেন।
এটিতে সমস্ত পুষ্টি রয়েছে, তাছাড়াও এটি অত্যন্ত সুস্বাদু এবং সহজে হজমযোগ্য। এটি একটি সুস্থ ইমিউন সিস্টেমকে সমর্থন করে। এটিতে সমস্ত প্রয়োজনীয় ভিটামিন, খনিজ এবং অ্যান্টিঅক্সিডেন্ট রয়েছে যা পোষা প্রাণীর স্বাস্থ্য এবং জীবনীশক্তি বাড়াতে সাহায্য করে।
মোটর যা আরও ভাল দক্ষতার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে তা জোর করে শ্বাস নেওয়ার সাথে শেষ হয়। 1এইচপি মোটর কোনও সাহায্য করছে না
আপনার কনটেন্টের জন্য দর্শক খুঁজে পাওয়াটা একটু কঠিন। এটি করার জন্য আপনাকে এসইও অনুযায়ী কনটেন্টগুলি মডিউল করতে হবে।
সাবস্ক্রিপশন খরচের তুলনায় অনেক সীমিত বিষয়বস্তু রয়েছে।
পছন্দের জিনিস বেছে নেওয়া মুশকিল কারণ বিকল্প কম। শুধু কয়েকটা সাধারণ বিকল্প রয়েছে।
ভিক্টর র্যাকেট অনেক ব্যয়বহুল এবং কম টেকসই। সুতরাং, এটি মধ্যবিত্ত ক্রেতাদের মধ্যে এটি জনপ্রিয় নয়।
ব্যয়বহুল... এবং খুব কম পেজের। এই দামে যদি তিনটে বই পাওয়া যায়, তা হলে তো কথাই নেই। ঘরে বসেই প্রিন্ট নিতে পারবেন, যার দাম কম হবে।
গত 6-7 দশক ধরে তাদের একই ডিজাইন এবং প্রায় একই দাম রয়েছে যা চমৎকার এবং নস্টালজিক। এটা সব সময়ের ফেভারিট! এই কলমগুলি বেশ দীর্ঘস্থায়ী হয়, এবং নিবটি এতই ভালো যে আপনার স্কুলের শিক্ষক বলবেন 'একটি ভাল এবং ঝরঝরে হাতের লেখা। ' এটির ব্যবহার বন্ধ করা যাবে না। "
ছোটখাটো জায়গা এবং ভিড়ে ঠাসা অভ্যন্তরীণের জন্য পারফেক্ট। এটি ছোট এবং বহনযোগ্য এবং আমি এটিকে স্থানান্তর করতে পারি এবং যেখানে আমি স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করি সেখানে এটি রাখতে পারি।
খাঁটি সুতি হওয়া সত্ত্বেও সুন্দর ডিজাইন আর রঙে ভালো। ইতিমধ্যে তিনটে অর্ডার করেছি।
বাষ্পীভবক ন্যূনতম পৃষ্ঠ এলাকা সহ উচ্চ হারে তাপ কার্যকরভাবে স্থানান্তর করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে। এটি স্থাপন, পরিচালনা এবং রক্ষণাবেক্ষণের জন্য বেশ সাশ্রয়ী।
স্প্লিট এসি বায়ু বিশুদ্ধকরণের জন্য একটি পিএম2.5 ফিল্টার প্রদান করে। পিএম 25 টি ফিল্টারগুলি উপ-মাইক্রন রেঞ্জের ধোঁয়া উপাদানগুলির পরিস্রাবণে 90% পর্যন্ত কার্যকারিতা অর্জন করতে পরিচিত যা বাতাসে চারপাশে উড়ন্ত ছোট কণাগুলির মধ্যে সবচেয়ে ছোট।
এখন একটি নতুন বৈশিষ্ট্য হিসাবে তার নতুন উইন্ডো এসি তে একটি ধূলিকণা ফিল্টার প্রদান করছে৷এটি মাইক্রো কণাকে আরও দক্ষতার সঙ্গে ঘরে প্রবেশ করতে পরীক্ষা করে।
কিংবদন্তি দেবব্রত বিশ্বাসের (ক্যাফেটি গায়কের পুরোনো বাসস্থান) গভীর এবং প্রাণময় শৈলীর রবীন্দ্রসঙ্গীতের যথাযথ বিচারের সাথে একটি মনোরম গ্রাম্য পরিবেশ সহ একটি শান্তিপূর্ণ ক্যাফে। খাবারটি সুস্বাদু এবং বেশ বৈচিত্র্যময়, উপলব্ধ পানীয়গুলি বেশ প্রশংসনীয় বৈচিত্র্যের এবং স্ন্যাকের জন্য ভাল বিকল্পগুলি সরবরাহ করে।
সাউন্ডবোর্ডে কালার টাচ ইন্টারফেস প্রযুক্তি এবং 550 ইন্সট্রুমেন্ট টোন এবং ইফেক্ট সহ 6- স্পিকার সিস্টেম রয়েছে।
এটি সবচেয়ে খারাপ পণ্য... খুবই খারাপ। অনেক চেষ্টা করেও ঠিকমতো সামলাতে পারেন না।
এটির মাঝে মাঝে চার্জ হওয়া বন্ধ হয়ে যাওয়ার কারণে রিচার্জ করতে সমস্যা হয়।
এটি প্যারাবেন, অ্যালুমিনিয়াম ও প্রিজারভেটিভ ফ্রি। এছাড়াও, এটি অ্যান্টি-ব্যাকটেরিয়াল এবং কোনও গ্যাস ডিওডোরেন্ট নয় যা সংবেদনশীল ত্বকেও ভাল কাজ করে। দীর্ঘস্থায়ীও!!
এসি অনেক সময় ঠিকমতো কাজ করে না, যার ফলে গরমের সময় রাত্রি যাপন প্রায় অসহনীয় হয়ে পড়ে। ঘরগুলি (যা এই মূল্য অনুযায়ী খুবই ছোট) ভাল করে পরিষ্কার করা হয় না।
ডুলসেট এফটিডব্লিউ!! এখন সর্বাধুনিক এআই দিয়ে ভয়েস কন্ট্রোলের ব্যবস্থা করা হয়েছে। বিশেষ করে গাড়ির স্টিরিওর ক্ষেত্রে এটি একটি স্বাগত ফিচার, যা গাড়ি চালানোর সময় হাত মুক্ত রাখে।
পণ্যের প্যাকেজিংকে আরও উন্নত করতে হবে
এটি খুব নাজুক এবং প্রতিফলক স্ট্র্যাপ কয়েক দিনের মধ্যে বন্ধ হয়ে যায়। এই জিনিসের উপর বাকলটা অকেজো, কুকুরছানা যখন জোরে টান দেয় তখন খুলে যায়।
উপাদানের তালিকা খুবই লম্বা!!!। এটা ভেষজ কিনা তা নিশ্চিত নয়।
লয়েড ইনভার্টার এসিতে ক্ষয় সুরক্ষার সাথে একটি অ্যালুমিনিয়াম কয়েল রয়েছে। এটি পণ্যের খরচ কমানোর পাশাপাশি স্থায়িত্বও কমিয়ে দেয়।
এটি সবচেয়ে সস্তা এবং শিক্ষার্থীরা কম খরচে এটিকে পছন্দ করে।
কেন আলিয়া! এই চরিত্রের জন্য তিনি একেবারেই যোগ্য নন। এবং গল্পটি ঐতিহাসিকভাবে সঠিক নয় এবং স্বাধীনতার নামে যা খুশি দেখানো হয়েছে।
ভয়েস এবং ভিডিও কল, মেসেজ এবং সীমাহীন বিভিন্ন রকমের উত্তেজনাপূর্ণ স্টিকারের থাকার কারণে এটি আমাকে আমার মতো প্রকাশ করতে সাহায্য করে।
কেবলমাত্র সাধারণ কাচকে উপাদান হিসেবে ব্যবহার করা হয় এবং কোন প্রলেপ প্রয়োগ করা হয় না।
ক্যাপটি একটু আলগা তাই লেন্সে ধুলোর কণা দেখা যায়।
স্বাগতকারীরা উষ্ণ এবং সদয়, এবং বাড়িতে রান্না করা ঘরোয়া খাবার সুস্বাদু। প্রত্যেকের আনন্দদায়ক ঘরের পরিবেশটি তাদের প্রায় সকল থেকে সূর্যোদয়ের দৃশ্যের সাথে দুর্দান্ত, মূল শহরের তাড়াহুড়ো থেকে 1 কিমি দূরে অবস্থিত হওয়ায় এটি শান্ত ও নির্মল; পার্কিং লটেও অনেক জায়গা আছে।
এটির সম্পূর্ণ ম্যানুয়াল নিয়ন্ত্রণ রয়েছে এবং আপনাকে এক্সপোজার থিওরি শিখতে বাধ্য করে, যা কোনও একটির সাথে স্বাচ্ছন্দ্য নাও হতে পারে।
অ্যামাজন নিখুঁতভাবে ডেলিভারি দিয়েছে। পিসোমের টেবিল ফ্যানগুলি ভাল ব্লেড দৈর্ঘ্যের সাথে বিস্তৃত ফ্যান। বেশি সুইপ সাইজের কারণে ফ্যানের কার্যক্ষমতা অন্য যে কোনো সিলিং ফ্যানের সঙ্গে মিলে যায়।
এটি দ্রুত একত্রিত হয় না।
সর্বোপরি তারা আপনার প্রয়োজনটি জেনে গেছে তারা এটি নিরাপদ বলে দাবি করে কিন্তু তারা এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন প্রদান করছে না। তারা ঠিক না করলে শীঘ্রই এটির ব্যবহার বন্ধ করার পরিকল্পনা করছি।
এটা আমার দেখা সবচেয়ে খারাপ মুভি!!! বাজে অভিনয় আর ধর্মীয় ড্রিবল দিয়ে ভরা একটা অস্তিত্বহীন গল্প!
কুলারের সঙ্গে ভাল ক্যাস্টার হুইল লাগানো হয়েছে। যদিও কুলারটি দেখতে বিশাল, কিন্তু চাকাগুলি এটিকে চারপাশে চলাফেরা করা সহজ করে তোলে।
তারা এমন কিছু জনপ্রিয় ওয়েব সিরিজ তৈরি করেছে যা অবশ্যই প্রত্যেকের দেখা উচিত। বোস মৃত নাকি জীবিত, টেস্ট কেস মাত্র দুজনের নাম।
মাফিন, পেস্ট্রি এবং প্যাটিস বিশেষত চিজকেক খুব ভাল। আমদানি করা চকোলেটগুলির সাথে বেছে নেওয়ার জন্য বিভিন্ন কেক এবং পেস্ট্রি রয়েছে যার উপরে একটি চেরি যুক্ত করে।
টিউবে যে পরিমাণ উল্লেখ করা হয়েছে, তা প্রকৃত পরিমাণের সঙ্গে মিলছে না। এটি ব্যবহার করার পর আমি বুঝতে পারি যে এটি প্রত্যাশিত সময়ের চেয়ে অনেক আগে শেষ হয়ে যায়।
"ড্রাইভাররা প্রায় সবসময় বিশ্বস্ত এবং তাদের সাথে নিরাপদে ভ্রমণ করা যায়।"
এটি বিআইএস প্রত্যয়িত এবং নিরাপদ বলে দাবি করা হয়।
এটি একটি হাফ চেইন হাফ চোকার কলার এবং চোকটি উচ্চ মানের স্টেইনলেস স্টিল, টেকসই নাইলন দিয়ে তৈরি।
এর সঙ্গে আগের বারের কোনও সম্পর্ক নেই। যেভাবে স্পুকি বা ভুতুড়ে ঘটনাগুলো ক্যাপচার করা হয়েছে, তা আপনাকে মেরুদণ্ড ঠান্ডা করার মতো ভয়ের অভিজ্ঞতা দেয় না।
পরিচ্ছন্নতার চিহ্ন পর্যন্ত পাওয়া যায় না।
ভয়েস কমান্ড শুধুমাত্র অ্যালেক্সা এবং গুগলকে সমর্থন করে। আমি আমার আইফোন নিয়ে শতবার চেষ্টা করেছি কিন্তু চিনতে পারেনি।
সেনসিটিভ ত্বকের জন্য এটি দুর্দান্ত। অ্যান্টিপারসিপিরেন্ট এবং আর্দ্র দিনে, আমি আমার ঘামের গন্ধ পাই না এর জন্য আমি ধন্যবাদ জানাই !!!
আপনি কেস খোলার সাথে সাথে এটি সংযোগ করে, টাচ কন্ট্রোল ও খুব মসৃন।
"যেহেতু ফ্রিকোয়েন্সি খুব কম, আপনি এখানে সময় বাঁচাতে পারবেন না।"
মুভিতে যদি বিট ও গান না থাকতো তাহলে মানুষ এই মুভিটিকে কোনোদিনই দেখতো না।
স্ট্র্যাপটি হ্যান্ডেলের কাছ দিয়ে ফেটে যেতে শুরু করে।
"স্থানীয় বা বাস পরিষেবার তুলনায় বেশি টাকা লাগে"
সর্বোচ্চ মাত্র 2.5 টন ধারণক্ষমতা রয়েছে, যা 300 থেকে 500 বর্গ মিটার পর্যন্ত এলাকার যেকোন স্যুটের জন্য আদর্শ। ফুটতাই অনেক হোটেল নিশ্চিতভাবে এটি কেনে।
প্রতি প্যাকেটে পরিমাণ থাকা সত্ত্বেও মোনাকো বিস্কুট ভারী নয়, বরং খুবই হালকা স্ন্যাক্স।
প্যাডিংয়ের গুণমান খুবই সস্তা।
এটি সম্প্রতি কিনেছি এবং আমার ইঞ্জিনিয়ার মস্তিষ্ক অ্যালয় কয়েলগুলি লক্ষ্য করতে ব্যর্থ হয়নি যা মূলত তামার সংকর ধাতু। এটি উন্নত কর্মক্ষমতার পাশাপাশি কয়েলের উচ্চ স্থায়িত্ব প্রদান করে।
900 এমএএইচ, রিচার্জেবল, ব্যাটারি মাত্র 30 থেকে 40 মিনিট স্থায়ী হয়।
বর্ণনা অনুযায়ী এটি ব্যক্তিগতকৃত প্লে-লিস্ট তৈরি করার জন্য সেরা অ্যাপ এবং আপনি যে ধরণের মিউজিক শোনেন তার উপর ভিত্তি করে শুধুমাত্র আপনার জন্য তৈরি করা মিক্স প্লে-লিস্ট।
দাম একটু বেশির দিকে। কোনো কোনো ক্ষেত্রে খাবারের গুণমান ঠিক থাকে না।
সেলাইয়ে যে উপাদান ব্যবহার করা হয় তা ভালো মানের এবং জল প্রতিরোধী।
পটাশিয়াম সোর্বেট, বেকিং সোডার মতো বিষাক্ত উপাদান রয়েছে। ভালো গন্ধ না পেয়ে কুকুরকে বমি করে দিয়েছে
কুলারের ঢালাই চাকা তাদের ভারী ওজনের জন্য এতটা ভঙ্গুর! আমার কুলারের চাকা একবারও না সরেই ভেঙে গেছে।
কেউ কখনই বইটি প্রথম দর্শনে কিনে নেবে না। কভার ডিজাইন মোটেও চতুর এবং আকর্ষণীয় নয় যতটা হওয়া উচিত।
হাস্যরসাত্মক মুভি আর হাস্যকর সিঙ্গল লাইনার! প্রথম এবং একমাত্র রোলার কোস্টার যা আপনাকে পুরো রাইড জুড়ে হাসাতে থাকবে। ''
বোট হোম থিয়েটার সিস্টেম একটি দেশীয় ব্র্যান্ডের স্পিকার। তাই এটিতে ডলবি আউটপুট নেই, যা আজকের ট্রেন্ডের বিপরীত।
এটি জলরোধী নয় এবং উপাদানটি খুব দরিদ্র এবং দৃশ্যত খুব নিঃশ্বাস নেওয়া যায় না। ভিতরের অংশ ধোয়া যায় না এবং এটি খুব গন্ধ ছাড়ে।
কম্প্যাক্ট কিউব আকৃতির ফোল্ড যোগ্য কাঠামো, সেরা ফলাফলের জন্য ওয়াটারপ্রুফ এইচডি এলইডি-তে ডিফিউজার লেন্স সহ নির্মিত।
ডলি পার্টন, ''রান, রোজ, রান'-এর অন্যতম লেখক মূল চরিত্রটি বর্ণনা করেছেন এবং লেখকের চেয়ে কে এটিকে বেশি ভালোভাবে বর্ণনা করতে পারতেন:) এক্টিং -অসাধারণ! , মডুলেশন - দুর্দান্ত, ভয়েস - একেবারে নিখুঁত, একটি অডিওবুক যা আপনার নিশ্চই শোনা উচিত !!
মডেল সুজুকি জিক্সারের জন্য, বাইকটির কর্মক্ষমতা 155সিসি ইঞ্জিনের সাথে নীচের দিকে কিছুটা ছিল, শহর এবং কিছু ক্রেতাদের দ্বারা মহাসড়ক উভয় ক্ষেত্রেই কম গড় এবং মাইলেজও কম।
ফরচুন চাকি ফ্রেশ আটা একটি ভাল মানের চাকি আটা এবং সবচেয়ে নরম রুটি তৈরি করে। এটা আপনাকে কখনো হতাশ করবে না।
একটি অ্যালুমিনিয়াম কয়েল সঙ্গে আসে যা অন্যান্য উপাদানের তুলনায় কম কার্যকর।
এয়ার কুলারের ট্যাঙ্কের ক্ষমতা মাত্র 8 লিটার। এই গ্রীষ্মের দিনগুলিতে এটি প্রায়শই শুকিয়ে যায় এবং এটি সর্বদা নিরীক্ষণ করা একজন ব্যক্তির কাজ।
মোদি পেডেস্টাল ফ্যানের দৈর্ঘ্য মাত্র 2.5 ফুট। যা একটি পেডেস্টাল ফ্যানের জন্য কম। অন্যথায় উচ্চতার অভাব ভাল পণ্যের দক্ষতাকে বাধা দেয়।
ক্ষতিকর আলো ফিল্টার করে না
জায়গাটা বেশ পুরনো, সব এসি, ফ্যান মাঝে মাঝে ঠিকঠাক মতো কাজ করে না। এসি রুমের দাম মধ্যবিত্তদের সাধ্যের মধ্যে বলা যায় তার থেকে একটু বেশি।
রাজমিস্ত্রির নির্মাণ বা প্লাস্টারিংয়ের কাজে মর্টারের কাজ করার জন্য এটির বেশি সময় নির্ধারণ করা হয়েছে।
"যেকোন বিমানবন্দরে চেক ইন করার জন্য সর্বনিম্ন সময় লাগে কারণ তাদের অনেক কাউন্টার রয়েছে।"
আমি দীর্ঘদিন ধরে ল্যাকমে প্রোডাক্ট ব্যবহার করছি এবং এটি আমার মেক-আপ কিটের এমন একটি প্রোডাক্ট যা এর ব্র্যান্ড ইমেজের সাথে খাপ খায়। এটি আমার ত্বকের সাথে পুরোপুরি মিশে যায় এবং আমার ডার্ক সার্কেলগুলিকে ঢেকে রাখে এবং এটি স্কিনকে একটি উজ্জ্বলতা দেয়।
জুতো রাখার জায়গা নেই। একই স্লটে যোগ করতে হবে। কোমর বা নিতম্ব কোনোটাই সাপোর্ট করে না।
আধুনিক সঙ্গীতকে যেভাবে সুফি ফ্লেভারের সাথে মিক্স করা হয়েছে তা দুঃখজনক। এর কোনো মৌলিকত্ব নেই।
কোভিডের আঘাতের পর, দাম সত্যিই বেড়ে গেছে, প্রায় 30% বেশি, তাই এটি একটি চুক্তি ভঙ্গকারী।
এটি একটি চমৎকার শোনার মতো গল্প মডুলেশন এবং চরিত্রগুলির পরিবর্তনও অসাধারণ
এটা আমাকে সারাদিন সতেজ ও সক্রিয় রাখে। এই দেও -এর স্পাইসি গন্ধ আসলে অসাধারণ করে। এমনকি দিনের শেষ পর্যন্ত এর গন্ধ থাকে!!
পণ্যটি পোষা প্রাণীর চুলকানি এবং শুষ্ক ত্বকের জন্য কাজ করে না।
নরম ফিনিশিং দিয়ে নাইলন থেকে তৈরি শক্তিশালী কুকুর বেল্ট যা কুকুরকে আরামে রাখে। লেজয়ুক্ত কুকুরের কলারটি অ্যাডজাস্টেবল এবং সহজেই সমস্ত কুকুরকে ফিট করতে পারে।
আপনি আপনার ব্লগটি আপনার ইচ্ছামত ডিজাইন করতে পারেন এবং আপনি আপনার ব্লগ পেজে অ্যাফিলিয়েট মার্কেটিং এর বিজ্ঞাপনও দিতে পারেন। এটা অনেকটাই আপনার ব্লগিং সাইটকে একটি দোকানে পরিণত করার মত এবং অতিরিক্ত আয় করার মতো ব্যাপার।
রাবারের পা সহ অ্যালুমিনিয়াম বডি এবং সেলফোন এবং অন্যান্য ধরণের ক্যামেরা ডিভাইসের জন্য উপযুক্ত।
সাউন্ড মাস্টার মাল্টিমিডিয়া প্লেয়ার এখনও ইউএসবি ছাড়াই একটি ওয়্যার কানেক্টিং প্লেয়ার। এত অ্যাডভান্সড কানেক্টিং ফিচারের যুগে এতগুলো তার নিয়ে যাওয়ার কথা ভাবতেই পারি না।
নিশ্চিত নই যে কেন শিশুদের হুই প্রোটিন প্রয়োজন এবং এতে হুই প্রোটিন রয়েছে তা কীভাবে শিশুদের হজম করা সহজ হতে পারে। কোম্পানি যে দাবিগুলো করেছে তা প্রশ্নবিদ্ধ!!! আমি বাড়িতে তৈরি খাবার খাওয়ানোর পরামর্শ দেবো।
একটি না শোনা বাস্তব গল্প! আলিয়া ভাট, অজয় দেবগন, শান্তনী মহেশ্বরীর অভিনয়গুলি অসাধারণ ছিল।
কার্টুন চরিত্র একদমই নেই। বাচ্চারা ডিজনি চরিত্রগুলি পছন্দ করে, তবে এই কমিক বইটিতে কোনও আকর্ষণীয় কার্টুন চরিত্র নেই।
এগুলি ব্যবহার করা সহজ, সর্বোত্তম ফিট এবং মেশিন ধোয়ার জন্য সামঞ্জস্যযোগ্য।
এই পেডেস্টাল ফ্যানগুলি লম্বা ব্লেড এবং একটি শক্তিশালী মোটরের সাথে সরবরাহ করা হয়। তাই বায়ুসরবরাহের গতি অন্য ব্র্যান্ডের সাথে তুলনা করা যায় না।
ক্লাসিক পেটের খাবারটি বয়স্ক কুকুরের একটি শক্তিশালী প্রতিরোধ ব্যবস্থাকে সমর্থন করার জন্য উচ্চ মানের পশু প্রোটিন এবং ভিটামিন এবং খনিজ দিয়ে তৈরি করা হয় এই সম্পূর্ণ এবং ভারসাম্যপূর্ণ স্বাস্থ্যকর আর্দ্র কুকুরের খাবারটি ওমেগা ফ্যাটি অ্যাসিড দিয়ে তৈরি করা হয় স্বাস্থ্যকর ত্বক এবং বয়স্ক কুকুরদের একটি নরম আবরণ উন্নত করার জন্য।
সিনেমা দেখার জন্য এবং স্ন্যাকসের পরে সময় কাটানোর জন্য খুবই সুন্দর জায়গা। এটি পুরানো নস্টালজিয়া রাজ্যের স্থাপত্যের অনুভূতি দেয়।
প্যাকেজের সাথে যে ব্যাটারিগুলি দেওয়া হয় সেগুলো নিম্নমানের। এটি বেশিদিন স্থায়ী হয়নি এবং খুব শীঘ্রই এটি প্রতিস্থাপন করতে হয়েছিল।
পরিবার ও বন্ধুদের সঙ্গে সিনেমা দেখার জন্য খুব সুন্দর জায়গা। ব্যাচেলরদের জন্য উপযুক্ত বিকল্প। আশেপাশের যেকোনো সিনেমা হলের মতোই পরিবেশ ভালো।
যদিও আপনি পোস্টটি শিডিউল করতে পারেন, কিন্তু সরাসরি আপলোড বৈশিষ্ট্যটি উপলভ্য না হওয়ায় ব্যবহারকাররা টাইম কোনসূম এর মতো সমস্যার সম্মুখীন হতে পারে।
ভারত জুড়ে তাদের একটি বড় গ্রাহক বেস রয়েছে, খুব সাশ্রয়ী মূল্যের এবং ব্যাপক গবেষণা ও উন্নয়নে রয়েছে। তারা পরিবেশ-বান্ধব যানবাহন উৎপাদন করছে এবং বিশ্বজুড়ে একটি উন্নয়নশীল ডিলারশিপ রয়েছে।
আমার বন্ধুদের টাইমলাইনের ফটো বিভাগে আমার সিলেক্ট করা ফটোগুলি দেখতে পাচ্ছি না৷পাবলিকালি শেয়ার করার বিষয়টি নিশ্চিত হওয়ার পরও এটি শুধু কালো বা ফাঁকা হিসেবে দেখানো হয়।
ডার্ক ক্রিমসন ওভারলেগুলির অকেজো ব্যবহার যা ভয়ঙ্করভাবে করা হয়েছে, কিছু ব্লেয়ার উইচ স্টাইল ক্যামেরা একটি আত্মার চেজ সিকোয়েন্স দেখানোর জন্য ব্যবহার করা হয়েছে।
না যেখানে মাভিস 350 এর কাছাকাছি। খুব দ্রুত এবং উন্নত খেলোয়াড়দের জন্য ইনডোর খেলতে যুক্তিসঙ্গত করার জন্য নাইলনকে বিকৃত করা প্রয়োজন।
হজে একত্রিত করার কৌশলসহ মধ্যম আয়ের শ্রমিক শ্রেণীর জন্য একটি খুব বাজেট ফ্রেন্ডলি চেয়ার। খুব মজবুত কিন্তু হালকা ওজনের৷''
হোস্টেলগুলি খুব ঘনবসতিপূর্ণ; তারা সকাল 10 টার পরে এসি বন্ধ করে এবং আবার কেবল রাত 8 টায় আবার চালু করে, অর্থাৎ আপনাকে সেই সময়ের বাইরে গরমে ভুগতে হবে (যদি আপনি গ্রীষ্মে প্রচণ্ড গরমে কলকাতায় যান)। এছাড়াও প্রদেয় প্রাতঃরাশ যথেষ্ট এবং পরিপূর্ণ নয়।
এটি টান দেয় এবং গিঁটের উপর টাগ করে। আমার কুকুরের চুলে অনেক টান সৃষ্টি করে।
ভালো লেগেছে!! আমি 'দ্য প্রিন্স অ্যান্ড দ্য পাউপার' ভিত্তিক মুভি দেখেছি কিন্তু গল্প পড়িনি। গ্রন্থটি বর্ণনাকারীর নিখুঁত পিচ এবং মডুলেশনের কারণে চলচ্চিত্রের চেয়ে অনেক বেশি।
এটি হার্ড ব্যাকগ্রাউন্ড ছায়া কম করে না।
ডুয়েট ন্যারেশন অডিওবুক শোনার জন্য স্পটিফাই হল সেরা অ্যাপ্লিকেশন। শুধু বইয়ের বিস্তৃত পরিসরই নয়, কোয়ালিটির দিক দিয়েও এগিয়ে রয়েছে! বর্ণনাকারীর পুরো পিচটি নিখুঁত যা চরিত্রের সঠিক অনুভূতি প্রকাশ করে।
এগুলি জ্বালানি সাশ্রয়ী এবং ভাল মাইলেজ দেয় এবং ভারতীয় অভ্যন্তরীণ শিল্প শক্তির প্রতীক
এটা রাস্তার ধারের 20 টাকার বই!!। এর পরিবর্তে রাস্তা থেকে কিনুন। অত্যধিক দাম, গল্পের ভালো বর্ণনাও করা হয় নি। প্রতিটি বইয়ে মাত্র 4-5 পৃষ্ঠা রয়েছে।
গ্রিপটি গুরুতরভাবে খারাপ এবং আস্তে আস্তে টুকরো টুকরো হতে শুরু করে।
বিছানা একত্র করা সহজ এবং খুব আরামদায়ক। এটি ধোয়া যায় এবং মেশ ফ্যাব্রিক মহান বায়ুচলাচলের জন্য অনুমতি দেয়।
সিলিং ফ্যান সাধারণত লম্বা ব্লেডের। বন্ধ ঘরের মতো ছোট এলাকায়, বাতাসের চেয়েও বেশি শব্দ হয়।
ভোল্টাস ইনভার্টার এসির এইচডি ফিল্টার গুণমান খুব একটা মানানসই নয়। তাই এটি কার্যকর সুরক্ষা ব্যবস্থার চেয়ে মহামারীর সময়ে একটি প্রচারমূলক স্টান্ট হিসাবে মনে হচ্ছে।
একটি ক্যারিয়ারে সবকিছু দেওয়ার কি এমন প্রয়োজন রয়েছে?এটি অনেকগুলি সংযুক্তির সাথে অত্যন্ত বিরক্তিকর এবং সত্যি বলতে, 10-ইন-1 এই কথাটি নতুন পিতামাতাদের আকৃষ্ট করার জন্য একটি কৌশল বলে মনে হয়৷এর কার্যকারিতা প্রশ্নবিদ্ধ।
এটির সেরা বৈশিষ্ট্যটি হল যে আপনি লক্ষ্যযুক্ত শ্রোতাদের বা পছন্দের ব্যক্তিদের মনোযোগ আকর্ষণ করতে নির্দিষ্ট বিষয়গুলিতে ট্যাগ করতে পারেন।
একজন পাঠক বন্ধুকে দেওয়ার মতো জন্য সুন্দর একটি উপহার। আকর্ষণীয় প্রিন্ট এবং তথ্য, অসাধারণ কোয়ালিটির ছবি। যে কোন শিশু যে বই পড়তে ভালবাসে এবং উপভোগ করে, সে এই বইগুলিকে তার প্রিয় বই বানিয়ে নেবে।
শীত বা ঠান্ডা আবহাওয়ার জন্য আদর্শ ময়েশ্চারাইজিং লোশন নয়
গোদরেজ সেন্ট্রাল এসিতে তার কনডেন্সারের উপর 2 বছরের ওয়ারেন্টি প্রদান করে যা বাজারে সর্বাধিক এবং তাই বিশ্বাসের কারণ বাড়ায়।
ভয়েস-ওভারটি খুব ভাল ছিল এবং গল্পের সীমাবদ্ধতার কারণে অনুসরণ করা সহজ এবং আকর্ষক ছিল।
এটি আপনার ডিভাইসের র্যাম এবং রম -এ একটি বড় জায়গা খায় কারণ আপনি যে স্টিকারগুলি ব্যবহার করতে চান এটি তা ডাউনলোড করতে বলে এবং এটি সেগুলিকে সেভ করে রাখে।
কিছুক্ষণ অফলাইনে থাকার পর অনলাইনে এলে সমস্যা দেখা দিতে শুরু করে।
শিশুদের জন্য একটি চমৎকার কমিক বই যেখানে অনেক ছবি সরয়েছে।
আমার 1.5 ঘন্টার বেশি সময় নষ্ট করেছি, কোন অ্যাকশন নেই, কোন অ্যাডভেঞ্চার নেই, কোন মারামারির সিন নেই।
রায়া ডিজনি রাজকুমারীর জন্য যোগ্য ছিলেন না কারণ বাস্তবতা হলো তার চরিত্রটি একদমই ভালো ছিল না। তার সাথে রিলেট করার মতো কোনও উপায় নেই কারণ তিনি কোনোভাবেই তার চরিত্রের কোনো বিকাশ ঘটান নি যেমনটি তার করা উচিত ছিল।
অ্যাড্রিনালিনের রাশ! স্বেতাংশু বোরা আশ্চর্যজনকভাবে এটিকে পড়েছেন। পড়ার সময় পিচ এবং টোন গল্পের সাথে খুব উপযুক্ত ছিল।"
পোলারাইজার বহু প্রলেপযুক্ত কিন্তু নীল আকাশের তীব্রতাকে গভীর করে না
অরবিটের সিলিং ফ্যান স্মার্ট কন্ট্রোলের সাথে আসছে। আহ! অবশেষে, আমি আমার বিছানা থেকে ফ্যান নিয়ন্ত্রণ করতে পারি।
'সম্ভবত রাজ্যের সেরা স্লিপার কোচ। খুব ভাল ভাবে রক্ষণাবেক্ষণও করা হয়েছে।
মাইক্রোসফ্টের এই বৈশিষ্টটি রয়েছে। ভয়েস ক্র্যাকিং, ভিডিও ল্যাগিং, ইন্টারফেস হ্যাং এইরকম সমস্যাগুলির তো শেষই নেই।
এটি হালকা ওজনের কিন্তু টেকসই ইভা দিয়ে তৈরি, জলরোধী, মরিচা-প্রতিরোধী, কম কনকশন, ইনসুলেশন এবং সাউন্ডপ্রুফ, পরিবেশ বান্ধব। হার্ডকভার আউটার শেল এবং আরামদায়ক আরাম অভ্যন্তরীণ।
অন্যান্য ব্র্যান্ডের তুলনায় 6 বছরের ওয়ারেন্টিও কম
সাবানটি প্রাকৃতিকভাবে ময়েশ্চারাইজ করে। সাবানটি ব্যবহার করার পর লোশন ব্যবহার করার প্রয়োজন পরে না।
নামেই জাদু রয়েছে। গল্পের জন্য ব্যবহার করা ছবিগুলি আমার ভালো লেগেছে। গল্পগুলি বেশিরভাগই 'চাম্পকওয়ান' নামক একটি জঙ্গলে এবং এর মধ্যে থাকা প্রাণীগুলি নিয়ে কিন্তু একইরকম হলেও সমস্ত গল্পগুলি আকর্ষণীয়।
ভোল্টাস তার কয়েলগুলিকে তামা থেকে তামার মিশ্রণে পরিবর্তন করছে। এটি এসির শক্তি খরচ আরও কমিয়ে দিচ্ছে এবং তা শীতলীকরণে আরও দক্ষ।
এই ওয়াকারটি ভাঁজ করা এবং গুছিয়ে রাখা খুবই সহজ। নতুন যে সব মায়েরা একবারে শত শত জিনিস বয়ে বেড়াচ্ছেন, তাদেরকে আমি এটার সুপারিশ করছি। পরে ধন্যবাদ জানাবেন।
ব্যবহারের পর চুল মসৃণ ও নরম হয়ে যায়। শ্যাম্পুটি উদ্ভিদভিত্তিক, এতে কোনো কৃত্রিম সংরক্ষক বা ক্ষতিকর উপাদান নেই।
দ্য এন্ড অব দ্য অ্যাফেয়ার' একটি মাস্টারপিস এবং এখানে এটি খুব সুন্দরভাবে পড়ে শোনানো হয়েছে! কলিন ফার্থের কন্ঠস্বর এবং সুর চমৎকারভাবে শোক, ঘৃণা, বিষণ্ণতা এবং ভালবাসাকে তুলে ধরেছে।
সাউন্ডবার শুধুমাত্র স্ট্যান্ডার্ড ও গেমিং মোডে আসে। শাস্ত্রীয় বা জ্যাজ সঙ্গীতের মতো আরও সুক্ষ কিছুর জন্য এটি যুক্তিযুক্ত নয়।
সিম্ফনি পার্সোনাল এয়ার কুলারে এখন আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণকারী যন্ত্র লাগানো হয়েছে। বাইরের আবহাওয়া অনুযায়ী আর্দ্রতার মাত্রা বদলাতে থাকে।
এটি প্রত্যেকের জন্য একটি অন্তর্ভুক্তিমূলক বাড়ির মতো, আপনি একটি বিশ্ব সম্প্রদায়ের অংশও হতে পারেন বা আপনার হাতে গোনা বন্ধুও বানাতে পারেন। আপনি সহজেই আপনার আগ্রহের বিষয় নিয়ে আলোচনার করতে পারেন, অন্যদের কী বলতে হয় তা শুনতে পারেন অথবা আপনি কেবল টেক্সট, ভয়েস এবং ভিডিও চ্যাট নিয়ে মজা করতে পারেন।
কুকুরের মজবুত হাড় ও দাঁতের জন্য এই ট্যাবলেটগুলি খুবই উপকারী।
এই স্পিকারে রয়েছে ব্লুটুথ, ইউএসবি এবং এইউক্স সংযোগ। কিন্তু এতে এইচডিএমআই এবং ওয়াইফাই সংযোগ নেই, যা এই হাই-টেক যুগে একটি বড় অভাব।
ব্রিজটি বন্ধ হয়ে যায় এবং টিউনারগুলি এক মাসের মধ্যে বাঁকতে শুরু করে।
ইন্টেলিজেন্ট ব্যাকিং-ট্র্যাক প্রযুক্তি দিয়ে সজ্জিত এবং রোল্যান্ডের সিরিজের মিউজিক ছন্দের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ।
আপনাকে একটি সেরা অনুভূতি দেওয়ার চেষ্টায় এবং স্পুকি টুইস্ট দেওয়ার চেষ্টায়, তারা সিনেমাটিতে সবকিছু হারিয়ে ফেলেছে। সময়ের অপচয়।
ক্লাসমেট বরাবরই আমার পছন্দের ব্র্যান্ড। এটি দৈনন্দিন ব্যবহারের জন্য সেরা গ্রিপ প্রদান করে, এবং বেশিরভাগ জেল পেনের বিপরীতে, এটি এত মসৃণভাবে গ্লাইড করে যে, আমি এটি দিয়ে সারা দিন লিখতে পারি। "
জেব্রনিক্সের হোম থিয়েটার সিস্টেমে এখন ভয়েস কন্ট্রোল ব্যবস্থা রয়েছে। দেশীয় মডেলগুলিকে এআই এর মতো অভিনব প্রযুক্তিগুলিতে উন্নত হতে দেখে ভাল লাগছে৷
সমস্ত উপাদানের একটি সম্পূর্ণ তালিকার অভাব, খুব বেশি ফেনা তৈরী করে না
এটি একটি ভারি ক্যামেরা যা ভ্রমণের জন্য মোটেও ভাল বিকল্প নয়।
আমি এখন পর্যন্ত দুটি স্টেরলাইজার ব্যবহার করেছি এবং বলতে হবে এটি সত্যিই ভালো। এটির একটি ভাল ক্ষমতা রয়েছে এবং এটি ছয়টি বোতল এবং প্যাসিফায়ার পরিষ্কার করতে পারে। এমনকি এর উপরে একটি ইন-বিল্ট ওয়ার্মার রয়েছে। অবশ্যই কেনা উচিত।
এটি খুব পাতলা এবং সেই মানের জন্য খুব ব্যয়বহুল, এটি কুকুরের জন্য উপযুক্ত নয়, পুরোপুরি অর্থের অপচয়।
ইন্সটাতে, ছবি শেয়ার করা এবং বন্ধুদের পাঠানো স্টোরি এবং ভিডিওগুলি দেখা অত্যন্ত ডেটা শেষ করে। এমনকি আমার 2জিবি প্ল্যানও পর্যাপ্ত নয়। এছাড়াও যদি আপনার পর্যাপ্ত ইন্টারনেট স্পিড না থাকে তাহলে আপনি ইন্সটা ব্যবহার করতে পারবেন না।
মাইকের সাথে ইয়ার ইয়ারবাডগুলিতে সত্যিকারের ওয়্যারলেস ব্লুটুথ
আপনি এখানে প্রতিটি এবং প্রতিটি কার্যকলাপ, ডেটা খরচের উপর একটি উচ্চ টোল নেয়। এমনকি কেবলমাত্র আপনার চিন্তাভাবনা শেয়ার করে নেওয়া বা একটি দ্রুত আলোচনা করলেও আপনার ডেটা সীমার অর্ধেক শেষ হয়ে যেতে পারে।
ব্যবহার করা সামগ্রী নিম্নমানের, তাই পেশাদারদের জন্য এটি ভাল নয়।
সাবটাইটেলের কোয়ালিটি আক্ষরিক অর্থে নিম্নমানের। মনে হচ্ছে গুগল থেকে ট্রান্সলেট করা হয়েছে। এটা হতাশাজনক!
"খুব নিরাপদ কারণ কোম্পানি দ্বারা ড্রাইভারদের যাচাই করা হয়।"
নির্মিত পাঠের মধ্যে, সেটিংস ইনস্ট্রুমেন্ট এবং অপশনগুলির একটি বিশাল বৈচিত্র্য রয়েছে
ইউজার ফ্রেন্ডলি এবং আমার উদ্দেশ্য পূরণ করে।
সম্পূর্ণ ভারসাম্যপূর্ণ এবং ভিটামিন ও খনিজ দিয়ে সুরক্ষিত সব আকারের কুকুর, বিশেষ করে ছোট জাতের কুকুরদের সুস্থ থাকতে সাহায্য করে। এই গুরমেট কুকুরের খাবারটি সহজ, খোসা ছাড়ানো তাজা সিলসহ সুবিধাজনক ট্রেতে পরিবেশন করা হয়। খাবারটি সত্যিই একজন ব্যক্তির খাওয়ার জন্য যথেষ্ট সুগন্ধযুক্ত। কোথাও সঙ্গে নিয়ে যাওয়া খুব সহজ।
এটি আমাদের ছোট্ট শিশুকে শান্ত করার জন্য পারফেক্ট ফ্যান্টাসি বই। বইটি পরে পরম আনন্দ পেয়েছি - একটি সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ, দু: সাহসিক কাজ এবং আরাধ্য দৃষ্টান্তযুক্ত একটি বই।
'অন্যতম সেরা ও সাশ্রয়ী মূল্যের ফাউন্টেন পেন। ''ফ্যাবার ক্যাস্টেল স্টেশনারি সবথেকে ভালো মানের এবং দেখতে কেউ চাইতে পারেন; তাদের ডিজাইন; তাদের ডিজাইনগুলি সর্বদা অনন্য এবং মার্জিত: সব বয়স এবং পেশার ভোক্তাদের জন্য উপযুক্ত। "
এখানে অনেক জনপ্রিয় বই বিনামূল্যে পাওয়া যায়। একটি বড় অডিও সক্ষম কনটেন্ট যা 5 টি ভারতীয় ভাষায় পাওয়া যায়..।
শক্তি ভোগ আটা খুব কম আটা ব্র্যান্ডের মধ্যে একটি, যেখানে কোনো অ্যাডিটিভ নেই।
"খুব বেশি দাম, সব সময়ই দাম বেশি থাকে।"
ক্যাপটি বাহ্যিক ক্ষতি যেমন জলের ছিটা, সূর্যের রশ্মি এবং স্ক্র্যাচ থেকে রক্ষা করে।
এই মুভিটি একেবারেই অবিশ্বাস্য, আশ্চর্যজনক, অনুপ্রেরণামূলক এবং দেখার মতো।
এটা আমার প্রিয় হয়ে উঠেছে। এটির খুব রিফ্রেশিং গন্ধ রয়েছে যা অন্তত 5 ঘণ্টা স্থায়ী হয়। আমি এটা কেনার পরামর্শ দেবো!!
ব্রিস্টলগুলি শক্ত প্লাস্টিকের, তাই তারা পশম ভেদ করে না।
আলগা চুল অপসারণ করে, জট, গিঁট, খুশকি এবং আটকে থাকা ময়লা দূর করে। এটি আপনার পোষা প্রাণীর পশম থেকে সমস্ত বাজে ম্যাট অপসারণের জন্য নিখুঁত কুকুরের ব্রাশ।
লি নিং সাশ্রয়ী মূল্যের সাথে শক্তিশালী র্যাকেট অফার করে। যা ভারতে সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়।
এটি আসলে একটি অসহ্যকর জায়গা! যদি আপনার শেয়ার করা কনটেন্টটি কারোর পছন্দ না হয়, তাহলে আপনি সম্ভাব্য সব ক্ষেত্রেই মজার পাত্র হয়ে উঠবেন কারণ আপনার কনটেন্টটি' শিটপোস্ট ' নয়
শান্তিনিকেতনের প্রাণকেন্দ্রে অবস্থিত, শান্ত এবং শান্ত নীল-সাদা রঙে সজ্জিত এই সান্তোরিনি থিম রিসোর্টটি বন্ধু এবং পরিবারের সাথে থাকার জন্য একটি উপযুক্ত স্থান। প্রথম তলায় সুন্দর ছোট সুইমিং পুল একটি সুন্দর পুলের আনন্দ দেয়।
পরিবেশটি সামগ্রিকভাবে খারাপ নয় তবে এসির অভাব জায়গাটিকে খুব গরম করে তোলে প্রায়শই খাওয়ার অভিজ্ঞতাকে খুব উপভোগ্য করে তোলে না, বিশেষ করে সমস্ত রান্নার গন্ধ সরাসরি গ্রাহকদের কাছে আসে
শুধুমাত্র ক্যানন এবং নিকন ক্যামেরার সাথেই সব থেকে ভালো সামঞ্জস্য হয়।
কেস নির্মিত ফ্রন আল্ট্রা হাই ইমপ্যাক্ট কো পলিমার দ্বারা এবং ভিতর থেকে ভাল মানের ফোমিং এবং এছাড়াও স্বয়ংক্রিয় চাপ সমতাকরণ মান এবং একটি লোহ হুক জল প্রতিরোধের 100 শতাংশ নিশ্চয়তা সহ উপস্থিত রয়েছে।
একটি অর্থহীন গল্প যা একটি মৃত মাছের মতো চারপাশে ফ্লপ করে বেড়াচ্ছে এবং এখনও পুরোপুরি নিশ্চিত নয় যে এটি আদেও মারা গেছে নাকি বেঁচে আছে। এই ছবিটি হতাশাজনক এবং ভুলে যাওয়ার মতো।
"রেট মিটার দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়, সুতরাং আপনি একটি গাড়িতে ওঠার আগে অনুমান করতে পারেন"
আর্কেড গেমপ্লে খুবই সহজ গেম এবং আমি মনে করি যে এটি মোটেও চ্যালেঞ্জিং নয়।
অ্যালুমিনিয়াম এটি হালকা ওজন তৈরি করে যা হিটিং শক্তিকে আরও সর্বাধিক করে তোলে।
বাথরুম ও ঘরগুলো নিয়মিত পরিষ্কার না করায় মাঝে মাঝে স্বাস্থ্যবিধি ও পরিচ্ছন্নতা উদ্বেগের কারণ হয়ে দাঁড়ায়। কখনও কখনও, কিছু ঘরের কিছু বিছানায় বেডবাগগুলি লডবারকে বিরক্তিকর এবং ঘুমের ব্যাঘাত ঘটাতে পারে।
ব্রেইনপাওয়ারের আকর্ষণীয় ব্যবহার। এই গেমটি কৌশলগতভাবে এগিয়ে যাওয়ার জন্য পরিকল্পনা করার ক্ষমতাকে চ্যালেঞ্জ করে।
কমফি রেটিং 1.8/5 তাই আরামদায়ক বলা যাবে না
আপনি যখনই টিভি শো চালানোর চেষ্টা করবেন, তখনই এতে প্রচুর বিজ্ঞাপন দিতে থাকে এবং অনেক সময় "উপস সামথিয়ং বেন্ট রং" লেখা একটি এরর দেখায়৷আমার একাধিকবার রিপোর্ট করা সত্ত্বেও ব্যাকগ্রাউন্ড কোডের ত্রুটির কোন সংশোধন করা হয় নি।
কলার গুণমান, দৃঢ়তা এবং স্থায়িত্বের দিক থেকে অনেক পিছিয়ে। বকুল আর আণ্টির মাঝখানে এর হোল্ডার থাকে না।
আজকের দিনেও এই কথাটা সত্যি বলে মনে হয়। সাগর আর্য অসাধারণ নারেটিং করেন, তার অভিনয় এবং কণ্ঠ একজনকে পারমানেন্ট রুমমেট গল্পে শুনতে বাধ্য করে।
যদিও বর্ণনাটি বলে যে এই বইটি 4-9 বছরের জন্য আদর্শ, কিন্তু আমি যখন আমার বাচ্চাকে এটি পড়ে শোনাই তখন আমার বাচ্চা গল্পের নৈতিকতা বোঝার জন্য সংঘর্ষ করতে থাকে। ভাষাটা খুব একটা সহজ নয়।
প্রয়োজনের চেয়ে বেশি ব্যবহার করলে প্রচুর পরিমাণে ঘাম হয়
এতে খুব হালকা গন্ধ থাকে যা যাদের খুব বেশি ঘাম হয় তাদের জন্য কার্যকর নয়। হালকা সুগন্ধযুক্ত, শুধু শীতকালেই কাজ করে যখন আপনার ঘাম কম হয়।
এটির ডেলিভারি বিক্রেতারাই দেরিতে দিয়েছিল এবং ডেলিভারি দেওয়ার পরে এর কোয়ালিটি খুবই বাজে ছিল!!। বইটির বাইন্ডিং মোটেও ভালো ছিল না, একবার পেজেগুলো ভালোভাবে উলট-পালট করলেই পেজগুলি বেরিয়ে আসবে।
কোটটা দেখে কুকুরটাকে কষ্ট দিচ্ছে। এই টুলে থাকা ব্লেডগুলো খুবই ভোঁতা।
"বাটারফ্লাই" পার্কে কোনো প্রজাপতির চিহ্নই নেই, ঘেরটি ভাঙা বা এর কোনো অস্তিত্ব নেই বলা যেতে পারে এবং এখন এটিকে শুধুমাত্র একটি নোংরা বাগান বলা যেতে পারে।
ব্লুবেরির হোম থিয়েটার সিস্টেমে রয়েছে 2টি ইউএসবি পোর্ট, একটি এইচডিএমআই এবং ব্লুটুথ। সমর্থনকারী সফ্টওয়্যারটিও ভাল, তাই বিরামহীন সংযোগ পাওয়া যায়।
প্রতিটি মা-ছেলের জুটি সহজেই ইলা এবং ভিভানের চরিত্রগুলির সাথে নিজেকে মেলে ধরতে পারে। কাজল ও ঋদ্ধি তাদের ভূমিকা খুব ভালোভাবে তুলে ধরেছেন।
কেক ও পেস্ট্রি খুবই সুস্বাদু, সঙ্গে বিভিন্ন মুরগি, মাছ এবং নিরামিষ প্রস্তুতি (যা পিৎজা অন্তর্ভুক্ত), রোল, স্যান্ডউইচ, হট ডগ, ডিপ ফ্রায়েড স্ন্যাক্স, ইত্যাদি) যা সর্বদা তাজা এবং হাইজিনিক কখনও কোনও ধরনের অস্বস্তির কারণ হয় না। পরিষেবাটি সত্যিকারের দ্রুত এবং বৈচিত্র্যপূর্ণতা কখনই গ্রাহককে বেছে নেওয়ার জন্য বিস্তৃত পরিসর দিতে ব্যর্থ হয় না।
গন্ধটি বাজে এবং শ্যাম্পুর কারণে প্রচুর চুল পড়ে। এটি টিক নিয়ন্ত্রণ করতে পারবে না এবং অনেক কুকুরে খুশকিও সৃষ্টি করবে।
ক্যানন, সোনি, নিকন ক্যামেরার সাথে সবচেয়ে ভাল সামঞ্জস্য, শুধুমাত্র বড় আকারের লেন্সের জন্য ভাল।
মুভিটি হাস্যকর ছিল এবং এতে নাটকের পরিমানটাও সঠিক ছিল, যা এটিকে সম্পূর্ণরূপে একটি নিখুঁত চলচ্চিত্র করে তোলে।
সেট নেক, ট্র্যাপিজয়েড ইনলেসের মতো সব উচ্চ ফিচারগুলো এই মূল্যে দেওয়া হয় যা সত্যিই আশ্চর্যের
যদিও হিরানি বলেছিলেন যে, এটি সঞ্জয় দত্তের গল্পের মাধ্যমে অনুপ্রাণিত করার উদ্দেশ্য বানানো হয়েছে, কিন্তু সিনেমা দেখার পরে, আমার মনে হয়েছে যে এটি তার ভাবমূর্তি পরিষ্কার করার জন্য তৈরি করা হয়েছে।
অডিও ও ভিডিও এডিটিং টুল ব্যবহার করা এবং ফিচারের মাধ্যমে নেভিগেট করা খুবই সহজ। এখানে কনটেন্ট তৈরি করা সহজ!
এই কনসিলারটি সত্যিই আমার ত্বকের সাথে খুব ভালভাবে মিশে যায় এবং এটি আমার স্কিনকে একটি ভালো এবং মসৃন টোন দেয়। লরিয়ালের কোনো প্রোডাক্ট আমাকে কখনো হতাশ করে না।
একটি পারফেক্ট ফ্যান্টাসি বই, আমার বাচ্চারা এটা পছন্দ করেছে!! বিশেষভাবে বেড টাইমের জন্য লেখা, এই গল্পটি কাদামাটি ভরা, ক্রান্তীয় পাখি, অগ্ন্যুৎপাতকারী আগ্নেয়গিরির গল্পের বই… আর একটা মজার ডাইনোসরও এতে রয়েছে।
ডুলসেট মাল্টিমিডিয়া প্লেয়ারে রয়েছে 5*7 ইঞ্চির স্পিকার। কিন্তু সমস্যাটি হল তারা বিজ্ঞাপনের মতো সমাক্ষীয় নয় এবং শব্দ সঠিকভাবে সিঙ্ক করবে না।
পিনস্টার আপনার ব্যবসাকে বিভিন্ন একটি সুযোগ। আপনি এখানে কিভাবে গাইড করতে হয় সেটি ক্রিয়েট করতে পারেন, পণ্য বা পরিষেবাগুলি কীভাবে ব্যবহার করা যায় সে সম্পর্কে ধারণাগুলি খুঁজে বের করুন এবং অফার করুন, বা একটি প্রিয় রেসিপি খুঁজে বের করুন এবং সেটিকে শেয়ার করুন এবং এটির পেছনের স্টোরিটি শেয়ার করুন। যেহেতু এই প্ল্যাটফর্মে প্রায় সীমাহীন পরিমাণে বৈচিত্র্য রয়েছে, তাই আপনি অন্যান্য প্ল্যাটফর্মের তুলনায় এখানে বেশি কনটেন্ট খুঁজে পাবেন এবং আপনার কনটেন্ট শেয়ার করতে পারবেন।
"নীতাকে নিয়ে রাইড বুক করা খুব সহজ, কারণ সাইটটি খুব ইউজার ফ্রেন্ডলি"
জানালা এসি 1.5 থেকে 2.5 টন ক্ষমতা পরিসীমার সঙ্গে মধ্যবিত্ত ব্যবহারকারীদের জন্য অনুকূল। এটি ছোটখাটো অ্যাপার্টমেন্ট এবং বাড়ির জন্য উপযুক্ত।
পার্কটিকে নতুন করে সাজানো হয়েছে বলে মনে হচ্ছে এবং আমি প্রায় এক বছর পর এটিকে একটি নতুন চেহারা এবং চিত্তাকর্ষক রূপে দেখতে পাচ্ছি। স্থানীয় সমাবেশের জন্য একটি কাট্টার সাথে একটি মাঝারি গ্রুপের কথোপকথনের সুবিধার্থে বেঞ্চগুলি স্থাপন করা হয়েছে।
লক্ষ্মী ভোগের আটাতে এমন কিছু উপাদান থাকে যা নিয়মিত খাওয়ার জন্য ভালো নয়।
এটিতে কম ঘর্ষণ রয়েছে এবং এটি পোষা প্রাণীদের জন্য খুব আরামদায়ক। নাইলন উপাদানটি ফুসকুড়ি এবং চুল ভাঙ্গা প্রতিরোধ করে এবং সম্পূর্ণ ত্বক বন্ধুত্বপূর্ণ।
একটু বেশি দাম।
অ্যাঙ্করের থেকে এই পেডেস্টাল ফ্যান কিনেছি। এটিতে 3টি ব্লেড থাকে। পেডেস্টাল ফ্যানগুলি সাধারণত বড় এলাকায় ব্যবহার করা হয় এবং দূরবর্তী বায়ু সরবরাহের জন্য আরও ব্লেডের প্রয়োজন হয় ৷
কোটের নিচের ঢিলা দূর করে, ম্যাট, বাজে চুল সরাতে সাহায্য করে এবং কোটকে সুস্থ রাখে
এর উপাদান পাতলা এবং সামান্য আলগা সেলাই করা।
এর গন্ধ খুবই তীব্র।
অধিকাংশ জায়গায় আবছা আলো এবং খারাপ রাস্তা রয়েছে। রক্ষণাবেক্ষণ দরকার!
এগুলো সব সময় লং ড্রাইভে ব্যবহার উপযোগী নাও হতে পারে। হোন্ডা শাইন মডেলটি শুধুমাত্র দৈনিক যাতায়াতের জন্য ভাল বলে মনে করা হত। কিন্তু চেইন স্প্রকেটের বাইরে পরার সমস্যা ছিল। এ ছাড়া রক্ষণাবেক্ষণের খরচও ছিল বেশি।
কথা বলার ধরন আশানুরূপ নয়। লেখক ওম স্বামী আরও ভালো ন্যারেট করতে পারতেন। সংস্কৃত শ্লোক ও শব্দের উচ্চারণ ঠিক নয়। ''
8টি ক্রিয়েটিভ জেল এবং ভালো মানের জেল ওয়ালেট এর সঙ্গে আসে।
একটি অবিরত শব্দ নির্গত হয় কখনও কখনও এটি আমাকে চিন্তিত করে তোলে যদি কোন সরঞ্জাম ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
মালিকের কোনো সক্রিয় টিভি সংযোগ নেই। শুধুমাত্র একটি পার্কিং স্লট উপলব্ধ রয়েছে যা আপনার গাড়ির জন্য কোন জায়গা উপলব্ধ না হলে মাথাব্যথার কারণ হয়ে দাঁড়ায়।
ঘাড়ের বেল্টের গ্রিপ ভাল নয় এবং তা টেকসইও নয়।
তাদের 24 ঘন্টা গন্ধমুক্ত সুরক্ষার দাবি মিথ্যা বলে মনে হচ্ছে। দিন শেষ হওয়ার আগেই সুগন্ধটি ম্লান হয়ে যায় কারণ এটি প্রাকৃতিক উপায় তৈরী।
তরুণ পাঠকদের জন্য সুন্দরভাবে চিত্রিত রূপকথার বই।
এটিতে ফুল এবং ল্যাভেন্ডার সুগন্ধ রয়েছে যা আমার এনগেজ ড্রাইজল ডিওডোরেন্ট কিনতে থাকার প্রধান কারণ। এটি আমার ব্যবহার করা সবচেয়ে স্কিন ফ্রেন্ডলি ডিওডোরেন্টগুলির মধ্যে একটি!!
ছোট ছোট মাছি এসবের সাথে মিশে যেতে পারে না।
আওয়ার ফ্রেন্ড ইন দ্যা নর্থ' এককভাবে বর্ণিত একটি অডিওবুক। পাঠকের অভিনয় এতটাই দুর্বল যে আমরা এটি একটি রোবটিক অডিও ভেবেছিলাম। খুবই হতাশাজনক!!
কুলারের বড় ফ্যান থাকলেও তাতে কোনো ব্লোয়ার নেই। তাই শীতল করার ক্ষমতা ভালো হলেও বাতাস ছড়িয়ে পড়ে এবং তা অদক্ষ বলে মনে হয়।
"চেয়ার কারে, আরো চার্জিং পয়েন্ট প্রয়োজন কারণ আজকাল সবাই একটি সেলফোন বহন করে এবং প্রতি কম্পার্টমেন্টে মাত্র 2 পয়েন্ট রয়েছে।"
যে কোনো ধরনের আলোচনা করার জন্য এটি একটি পারফেক্ট জায়গা। আপনি যদি সর্বদা একটি ফোরাম বা সম্প্রদায়ের এক্টিভ মেম্বার হয়ে থাকেন তবে এটি আপনার জন্য।
এর প্রতিটি অংশ আপনাকে অসাধারণ শৈশবের স্মৃতিগুলিকে জাগিয়ে তুলবে। জনি ডেপ উইলি ওঙ্কার চরিত্রের জন্য পারফেক্ট।
স্ট্যান্ডে শুধুমাত্র 3 স্তরের লকিং আছে এবং স্থির রাবারযুক্ত পা নেই
প্রোডাক্টটি সিল ভাঙা অবস্থায় পেয়েছিলাম। আমি অনলাইনে অর্ডার করার চেয়ে দোকান থেকে কেনার পরামর্শ দেব। অনলাইনে কেনার পরামর্শ দেবো না
আশির্বাদের চাকি টাটকা আটা আগের মতো নেই।
একটি ক্রমাগত সুরেলা বোর্ডন বা ড্রোন প্রদান করে অন্য যন্ত্র বা গায়কের সুর সমর্থন করে এবং বজায় রাখে।
এটা টেকসই নয়।
একটি ছোট অসুবিধাতে স্যান্ড্রা বুলকের ওভারএক্টিং এবং সম্পূর্ণ বোকামি নিয়ে এই সিনেমাটি তৈরী।
চকোলেট এক্লেয়ার, কেক (চকোলেট প্রালিন কেক, বেলজিয়াম চকলেট কাপুচিনো টার্ট এবং কাপুচিনো ত্রুফল কেক অবশ্যই চেষ্টা করবেন) এবং পেস্ট্রি এবং আইসক্রিম স্যান্ডউইচের নতুন রেঞ্জও অসাধারণ। কুকি জারের কর্মচারীরা খুব বন্ধুত্বপূর্ণ এবং পেশাদার, এছাড়াও অনলাইন অর্ডার সুইগির মাধ্যমে করা যায়।
আশ্চর্যজনক কিন্তু একটি 3.1 চ্যানেল স্পিকার সহ আসে। 5*7 ইঞ্চি ছোট স্পিকার এবং ডলবির মতো সাপোর্টিং সফটওয়্যারের অভাবের কারণে সাউন্ড আউটপুট খুব ভয়ানক।
পার্কিং ব্যবস্থা নিয়ে কিছু সমস্যা আছে কারণ হোটেলটি প্রধান সড়কে অবস্থিত এবং তাদের নিজস্ব কোন পার্কিং এলাকা নেই। পাশাপাশি অনেক সময় বিলিংয়ে ভুল হয় যে, মেনুতে থাকা দাম এবং বিলে উল্লিখিত দামের মধ্যে মিল থাকে না।
বইগুলি রঙিন, উজ্জ্বল, আনন্দদায়ক চিত্রসহ খুব ভাল একটি বই। যেমন নামটি ইঙ্গিত করে যে এগুলি ছোট বাচ্চাদের জন্য হিন্দু পৌরাণিক কাহিনীর একটি বই, এইভাবে শিশুরা আমাদের পৌরাণিক কাহিনী সম্পর্কে জ্ঞান অর্জন করতে সাহায্য করে।
এটি একটি প্রকৃতপক্ষে অল-ইন-ওয়ান অ্যাপ। আপনি এখানে জনপ্রিয় ওয়েব সিরিজ, সিনেমা পাবেন, মূলত আপনি এক জায়গায় সব দেখতে পাবেন।
অতিরিক্ত স্থায়িত্বের জন্য উচ্চ প্রভাবযুক্ত ফাইবার দিয়ে তৈরি
অসাধারণ স্পেস সম্পর্কিত সাই-ফাই মুভি। এটা আমাদের মাতৃভূমির প্রতি ভালবাসা পরিদর্শিত করছে
সঙ্গে আসে আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণকারী যন্ত্র। এটির মাধ্যমে, আপনি যে অঞ্চল বা স্থানটিতে আছেন তার জলবায়ু অবস্থার প্রয়োজন অনুসারে আর্দ্রতার মাত্রা পরিবর্তন করতে সক্ষম হবেন।
একটি মঙ্গল গ্রহের চেয়েও বেশি মরুভূমি আপনি এখানে দেখতে পারবেন... ভিজ্যুয়াল এফেক্টের কাজ খুবই বাজে ছিল৷
এটি উচ্চমানের প্রাকৃতিক তুলার দড়ি ও পাট দিয়ে তৈরি যা আপনার হাতে দড়ি পোড়া প্রতিরোধ করে। এই দড়ির পাতটির এক প্রান্তে একটি ভারী-শুল্ক স্টিলের আলিঙ্গন রয়েছে যা কলার বা জোতাকে সংযুক্ত করে। এটি হাঁটা, প্রশিক্ষণ, ট্র্যাকিং এবং টহলের মতো বহিরঙ্গন ক্রিয়াকলাপের জন্য আদর্শ।
আলট্রা বেস এবং গেমিং মোড ছাড়াও রয়েছে চমৎকার ইকিউ মোড। ইকিই অডিও সিগন্যালে ভারসাম্য সামঞ্জস্য করবে যা নির্দিষ্ট ফ্রিকোয়েন্সি বাড়াতে বা কাটতে দেয়, মূলত বেস (কম), মিডস, বা ট্রেবল (বেশি) এর জন্য ভলিউম নিয়ন্ত্রণ।
82 মিমি এবং সব ধরনের ক্যামেরার সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়।
ব্যবহার করা উপাদানগুলি পুরু এবং থলিগুলি বাইরে থেকে নিওপ্রিন আস্তরণ এবং লেন্সকে বাম্প থেকে রক্ষা করার জন্য ভিতর থেকে নরম ফক্স পশম আস্তরণের সাথে আসে।
খাবারের খুব ভালো গন্ধ রয়েছে, সহজে হজম হয়, এবং এর ফলে লোমগুলি চকচকে হয়। এটি তাদের পেট এবং ত্বকে ইতিবাচক প্রভাব ফেলে। খাওয়ার এক মাস পর গায়ের লোম উল্লেখযোগ্যভাবে নরম ও চকচকে হয়ে ওঠে।
4-6 বছর বয়সীদের জন্য খুব একটা ভালো নয়। ভাষাটা এত সহজ নয় যে বাচ্চারা নিজে এটি পড়তে পারবে।
বহনযোগ্য না হলেও সেট আপ করা সহজ।
এতে রয়েছে ইনবিল্ট আল্ট্রা বেস উফার। একটি মাত্র স্পিকারে, আমরা একটি পার্টি সেটের সম্পূর্ণ প্রভাব পাই এবং উফারের বেস লেভেল হৃদয় কাঁপিয়ে দেয়।
শেয়ার্ড বাথরুমগুলি থাকার জন্য সাধারণ পরিচ্ছন্নতার প্রয়োজনীয়তাগুলি মোটেই মেনে চলে না, সাবানের মতো ন্যূনতম সুযোগ-সুবিধাগুলি এমনকি উচ্চ মূল্যের সিঙ্গেল বেড রুমের বাথরুমেও দেওয়া হয় না (তাই দীর্ঘ ফ্লাইটের পরে এবং তারপরে বিমানবন্দর থেকে একটি দীর্ঘ যাত্রার পরে কোনও পরিপূর্ণ স্নান হয় না)। এছাড়াও কোন ব্যাকআপ পাওয়ার উৎস উপলব্ধ না থাকায় ঘন ঘন পাওয়ারকাট হওয়ার কারণে ওয়াইফাই বিঘ্নিত হয়।
খুব ছোট এলাকা এবং সঙ্গীত উচ্চমানের নয় এবং খুব জোরে যা একটি ছোট এলাকায় কানের জন্য অস্বস্তিকর। প্রবেশ মূল্য অনেক বেশি (জনপ্রতি 1000 টাকা)
পরিচ্ছন্ন ও পরিপাটি বাথরুমের সাথে সহজেই অ্যাক্সেসযোগ্য নিখুঁত অবস্থান, বিছানা (পুরুষ ও মহিলা উভয় ডরমিটরি এবং সংয়ুক্ত বাথরুম সহ বাঙ্ক বেড উপলব্ধ), রান্নাঘর, খাবার এবং থাকার ঘরগুলি লজারদের কাছে একটি ঘরোয়া এবং নিরাপদ অনুভূতি প্রদান করে এবং সুবিধাজনক চেক-ইন এবং চেক-আউট সময়ের সাথে রাতভর থাকার জন্য খুব সাশ্রয়ী মূল্য যোগ করে। এছাড়াও রয়েছে ফ্রি ওয়াই-ফাই পরিষেবা, প্রাতরাশটিওপরিপূরক এবং স্ব-পরিষেবা ব্যবস্থাটি কাটলারি সরবরাহ করা একটি রান্নাঘরের সাথে সুসজ্জিত, মাইক্রোওয়েভ ও কুক-টপ, একটি ওয়াশিং মেশিন, একটি অ্যাকোয়াগার্ড, এবং লাউঞ্জের মধ্যে একটি ছোট লাইব্রেরি সহ সুসজ্জিত জায়গাটিকে একটি সমৃদ্ধ অনুভূতি দেয়।
"খুব নিরাপদ কারণ প্রতিটি স্টেশনে বেশ কয়েকটি গার্ডস রয়েছে"
টাইম-ট্রাভেলের প্রকৃত মাস্টারপিস!! এটি হয়তো ভারতের প্রথম উপমহাদেশের বই।
উচ্চমানের প্লাস্টিক দিয়ে তৈরি, যার উৎপাদনে কোনও ত্রুটি নেই।
আমার 4 বছর বয়সী ছেলে একটু অটিস্টিক এবং স্পিচে অনেক বিলম্ব রয়েছে, কিন্তু এই বইটি একই ধরনের সমস্যার সম্মুখীন বাচ্চাদের জন্য উপযুক্ত। এটি সমস্ত শিশুদের শিক্ষা বিকাশের জন্য সতর্কতার সাথে ক্রিয়াকলাপ ভিত্তিক একটি বই। ভাল লেগেছে!!
এই ধরনের অন্যান্য ইনভার্টারের মত এটি শব্দ উৎপন্ন করে না। এটা একটা স্বস্তির ব্যাপার
নির্দিষ্ট ন্যারেটোরদের জন্য বেশ একঘেয়ে। তারা একই পিচে কনটেন্ট বর্ণনা করে যা বইগুলোকে অনেক সময় একঘেয়ে করে তোলে।
এটি বন্ধুদের খুঁজে পাওয়া এবং তাদের সাথে সংযোগ করা সহজ করে তোলে। আপনার শুধুমাত্র সঠিক নামটি প্রয়োজন এবং আপনি সহজেই তাদের খুঁজে পেতে পারেন, তাদের সাথে সংযোগ করতে পারেন, তারা যা করছে তা অনুসরণ করতে পারেন এবং তাদের সাথে চিটচ্যাট করতে পারেন। নস্টালজিক!
এটা টেকসই নয়।
শুধু অনুপ্রেরণাদায়ক একটি সিনেমা! এটি দেখার মতো একটি ভাল অনুপ্রেরণামূলক ডকুমেন্টরি এবং সত্যিই এটি একটি অলিম্পিক আর্চার হওয়ার জন্য কী প্রয়োজন তার একটি অন্তর্দৃষ্টি দেয়।
ভি-ব্রেক সাপোর্ট করে না, তারের স্লট ধ্বংসাবশেষের জন্য ঝুঁকিপূর্ণ
এটি ট্রিয়ন আইটি পার্কের ভিতরে অবস্থিত, (আগে ইনঅরবিট মোলে ছিল) শীর্ষস্থানীয় পরিষেবাসহ একটি দুর্দান্ত সিনেমা মাল্টিপ্লেক্স হল।
4 ব্লেড ভেরিয়েন্ট একটি নতুন বৈশিষ্ট্য। বিশেষ করে লাউঞ্জ ও হলের মতো বড়ো এলাকার জন্য এটি খুবই ভালো বৈশিষ্ট্য।
আমার 5 বছরের বাচ্চা আকর্ষণীয় গল্প শুনতে ভালবাসে। আপনার বাচ্চাকে তার কল্পনা এবং শব্দকে সমৃদ্ধ করতে সাহায্য করে। গল্পে মজা যোগ করার জন্য এতে রয়েছে আকর্ষণীয় ছবি।
এয়ার কন্ডিশনার ঠিকমতো কাজ করছে না বলে ভেতরে খুব গরম হয়ে যায়। সমস্ত ধরনের গ্রাহকদের জন্য পরিষেবাটি কিছুটা উন্নত করা প্রয়োজন, বিশেষ করে যারা তাদের সাথে চেক-ইন লাগেজ বহন করে, যাদের কোনও ধীরস্থির মনোভাব ছাড়াই অবিলম্বে উপস্থিত হওয়া প্রয়োজন।
এর পণ্যগুলো লাইটওয়েট, ওয়াটার রেজিস্ট্যান্ট এবং প্রিমিয়াম লেদার। এটি শিক্ষার্থীদের জন্য আরামদায়ক ব্যাকপ্যাক এবং এটি ইউনিসেক্স। ভ্রমণের জন্যও ভালো।
সত্যিই অসাধারণ কাজ করে! প্যারাবেন ফ্রি এবং ওয়াটারপ্রুফ হওয়ার পাশাপাশি এটি আমার ডার্ক সার্কেলকেও প্রায় প্রফেশনাল টাচ দিয়ে পুরোপুরি কভার করে রাখে।
ব্যাকসাইড পেইজের ছবি/লাইনগুলো দৃশ্যমান হওয়ায় আমি এটি সুপারিশ করবো না। কোন সুন্দর নকশা নেই, আসলে এটিতে ভয়ঙ্কর দাঁত এবং চোখসহ প্রাণী আঁকা রয়েছে যা 4-5 বছরের বাচ্চাদের জন্য ভাল নয়।
প্রতিটি চ্যাটের জন্য এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন শুরু হওয়ার পর থেকে আমি আগের চেয়ে হোয়াটসঅ্যাপ ব্যবহার করে অনেক বেশি নিরাপদ বোধ করি। প্রাইভেট জোনে কোন থার্ডপার্টি ঢুকছে না!
কলারটি নাইলনের তৈরি এবং সুন্দর গ্রিপ রয়েছে। কলার অ্যাডজাস্টেবল।
'পেন্সিলগুলি শুকনো এবং ভঙ্গুর এবং রঙ করার সময় এটি ঘন ঘন ভেঙে যায়; আপনার অঙ্কনগুলিকে দুর্দান্ত দেখাতে সীসটি যথেষ্ট পিগমেন্টযুক্ত নয়। শিশুদের ধৈর্য ধরতে শেখাতে চাইলে দেওয়া যেতে পারে; কিন্তু গুরুতর ব্যবহারের জন্য, এটি অর্থের একটি পরম অপচয় করা হবে। "
এদের ডায়াপার সুপার সফট এবং অ্যান্টি র্যাশ। আমি আমার কেনাকাটায় সন্তুষ্ট।
পাখায় এখন একটি ধুলো-প্রতিরোধী আবরণ লেপা হয়। পাখা পরিষ্কার করা সহজ কারণ ব্লেডের ওপর ধুলো জমতে খুব কম সময় লাগে।
"তামিলের মতো সমান ফ্রিকোয়েন্সির সঙ্গে ইংরেজিতে ঘোষণা করার প্রয়োজন, বিশেষ করে ট্রেনের ভিতরে।"
হুক পাউচে উপলব্ধ নয় এবং এটি জল প্রতিরোধী হিসাবে তেমন কার্যকর দেখায় না।
বাল্ট্রা তার টেবিল ফ্যানে 4টি ব্লেড দিচ্ছে, যেটার কোনো প্রয়োজন নেই। ব্লেডের মাঝের জায়গাটা এত কম যে বন্ধ জায়গায় রাখলে প্রায় হাওয়া দেওয়া বন্ধ হয়ে যায়।
এটা দেওয়ার পর মনে হয় তার পেট খারাপ হয়ে গেছে।
ডেভেলপারদের অনেক ধন্যবাদ। কাস্টমাইজ এবং ডিজাইন এবং ডোমেইন-ভিত্তিক থিমগুলির ইনফ্লুয়েন্সের হিসাবে আমার জন্য এটি একটি পারফেক্ট প্ল্যাটফর্ম এবং আমি নিরবিচ্ছিন্নভাবে আমার প্রোডাক্ট, আর্টিকেলগুলির লিঙ্ক যোগ করতে পারি এবং দর্শকদের কাছে পৌঁছে যাওয়ার জন্য একটি ভালো প্লাটফর্ম।
ব্যস্ত রাজধানী শহরে এটি অনেক সময় বাঁচায়
ইনভার্টার প্রযুক্তি অনেক পুরনো। এটি ফ্রিজ, ওয়াটার হিটার ইত্যাদির মতো তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের ব্যবস্থা রয়েছে এমন ডিভাইসগুলি সাপোর্ট করে না।
লেন্সটি ধুলাবালি আটকাতে এবং স্ক্র্যাচ প্রতিরোধ করতে সক্ষম নয়।
মাকার্ড সহজেই মানুষকে শিক্ষিত করার জন্য এটি তৈরি করতে পারতেন কিন্তু পরিবর্তে তিনি ব্যঙ্গাত্মকভাবে সরকারের সমালোচনা করার জন্য এটিকে বেছে নিয়েছিলেন।
ব্যবহৃত উপাদান ভাল নয় এবং এটি ওয়াটারপ্রুফ নয়
শুক্রবার সন্ধ্যায় কেজিএফ 2-এর একটি শো-তে গিয়েছিলাম। যাইহোক, তারা সিনেমার সাউন্ড কমিয়ে দেয় যা স্পষ্টতই সিনেমা দেখার উপর প্রভাব ফেলেছিল এবং অনুভব করলাম যে আমি এটি আমার হোম থিয়েটারে দেখছি, এটি আমার সিনেমার অভিজ্ঞতা নষ্ট করেছিল।
হেডরেস্টের একটি লকিং পদ্ধতি রয়েছে যা কেবলমাত্র ফুল-রেক্লাইন বা সোজা অবস্থানগুলিতে ব্যবহার করা যেতে পারে, তাই কেউ কখনও তাদের কাঙ্ক্ষিত রেক্লাইন পেতে পারে না। তাছাড়া, আর্মরেস্টগুলিকে পাশে বা অনুভূমিকভাবে সামঞ্জস্য করা যায় না, যার ফলে খুব অস্বস্তিকর বোধ হয় মনে হয় যেন এটি আপনার শরীর থেকে ক্রমাগত দূরে সরে যাচ্ছে। ''
ভয়েস রেকর্ডিংয়ের জন্য এমভি88+ এর গুণমান আইফোনের অভ্যন্তরীণ মাইক্রোফোনের গুণমানের চেয়ে অনেক খারাপ
বাজে মেডিওকার মুভি। ডায়লগগুলি খুবই বাজে ছিল এবং প্লটটি একঘেয়ে এবং অনুমানযোগ্য ছিল।
এই আইকলের নতুন হোম থিয়েটার সিস্টেমটি এক সপ্তাহ ব্যবহার করার পর দেখলাম এতে শুধু ইউএসবি এবং এইচডিএমআই সংযোগ আছে। অদ্ভুতভাবে এটিতে ব্লুটুথ নেই, তাই তারযুক্ত সংযোগটি সমস্যার ৷
তাদের পণ্যে কোনো আকর্ষণীয় রং নেই। তাদের চেয়ে আমি ভাল ডিজাইন করতে পারি
এর শব্দের গুণমান বেশ ভালো এবং বিভিন্ন সেটিং রয়েছে।
এই রিসেন্ট সপ্তাহগুলিতে, সোনিলিভ দেখার মতো কিছু জনপ্রিয় সিরিজ এবং কিছু ভাল কনটেন্টের তালিকা তৈরি করছে।
অত্যন্ত যুক্তিসঙ্গত মূল্যে অত্যন্ত সুস্বাদু খাবার সহ সর্বোত্তম পরিবেশ, এবং মেনুতে পশ্চিমের এবং প্রাচ্যের খাবারের একটি ভাল মিশ্রণ রয়েছে। তাদের সবুজ মার্টিনি এবং খুব সুস্বাদু ব্রাউনি ডিলাইটের অবিস্মরণীয় স্বাদ রয়েছে।
সোনোডাইনের টাওয়ার স্পিকারে রয়েছে ইনবিল্ট এক্সট্রা-বাস উফার, ওয়াইফাই কানেক্টিভিটি, ডিজে মোড। এই অসাধারণ স্পিকার বাজালে পার্টির ফিল আসে।
একটি পুল বার এবং সঙ্গীতের সাথে চমৎকার, পরিবেশ বেশ ভাল, কর্মচারীরা সাহায্যকারী এবং ভদ্র। খাবারও বেশ ভাল।
বেদনাদায়ক গন্ধ।
এটি শিশু এবং বয়স্কদের জন্য বেশ মজার জায়গা। যারা অ্যাডভেঞ্চার পছন্দ করেন তাদের অবশ্যই এখানে আসা উচিত। ''
'রায়া এবং লাস্ট ড্রাগন দেখার পরে, এই মুভিটি আমার অসাধারণ লেগেছে!! ড্রাগনদের চরিত্রের বিকাশ অসামান্য, একটাই শব্দ বলবো বাহ! "
খুব ভাল রক্ষণাবেক্ষণ করা স্টেশন এবং কোচ
জঘন্য! স্পেস শিপে কোন গ্রাভিটির প্রভাব দেখানো হয় নি। তারা এখন থেকে ওখানে অফিসের মতো ঘুরে বেড়াচ্ছে।
এটা অ্যালকোহল ফ্রি নয়। আসলে, গন্ধটা খুব বেশি অ্যালকোহলের মতো। এটি ব্যবহার করার পরে একটা অসাধারণ অভিজ্ঞতা হয়েছে।
উচ্চ মানের টিপিয়া উপাদান এবং স্টেইনলেস স্টীল নিরাপত্তা ব্লেড দিয়ে তৈরি, এটি মরিচা পড়বে না, এটি এর্গোনমিক, নন-স্লিপ, সূক্ষ্ম গ্রিপ হ্যান্ডেলযুক্ত। নিয়মিত ব্রাশ করলে জেদি টানেল এবং মৃত আন্ডারকোট সহজেই দূর হয়ে যায়, যাতে কোনো পশম উড়ে না যায়। এটি আলগা চুল, মৃত লোম দূর করার জন্য আদর্শ, টানেল দূর করে, রক্ত সঞ্চালন বৃদ্ধি করে, লোমের ক্ষতি হ্রাস করে এবং ভবিষ্যতের লোমের ক্ষতি রোধ করতে সহায়তা করে।
একটি বড় ট্যাঙ্ক আছে কিন্তু মোটর মাত্র 1 এইচপি। যদিও এটি আকারে একটি বড় এলাকা কভার করার মত দেখাচ্ছে, মোটরটি সীমা অতিক্রমের অনুমতি দেবে না।
লাগেজ নিয়ে সবচেয়ে উদার।
এটি সুপার সফট জার্সি কটন ফ্যাব্রিক দিয়ে তৈরি করা হয়, এই স্ট্রেচেবল টি-শার্টগুলি বছরব্যাপী আবহাওয়ার জন্য দুর্দান্ত। উষ্ণ কাপড়ের কারণে ত্বকের ফুসকুড়ি এবং খুশকি এড়াতে শীতকালে ফ্লিস কোটের নিচে পরার জন্য ভালো। গ্রীষ্মে এসির ঠান্ডা হাওয়া থেকে রক্ষা করে। বিশেষভাবে ডিজাইন করা আর্মহোল ম্যাটিং সৃষ্টি করে না।
ইতিহাসের সাথে সিনেমাটি 1% ও মিল খায় না এবং ভুলভাবে ডাইভার্ট করা
স্পেশ্যাল এফেক্টের থেকেও বেশি ভিআর- এর অভিজ্ঞতা রয়েছে। স্পেশাল এফেক্টের মাধ্যমে আপনার মস্তিষ্ককে বোকা বানানো হচ্ছে।
আইকলের টাওয়ার স্পিকার ওয়াইফাই এর মাধ্যমে সংযুক্ত। তাই এলোমেলো তার, ব্যর্থ ব্লু টুথ, সার্চিং কেবল ইত্যাদির ঝামেলা নেই।
জায়গাটা একটু ঘিঞ্জি, এবং খাবারটি টিস্যু আর জল ছাড়াই পরিবেশন করা হত। এখানে সেখানে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা ব্যবহৃত টিস্যু নিয়েও কর্মীদের আচরণ ভাল ছিল না, ফলে প্রথম দর্শনেই দৃশ্যটি খুব একটা চিত্তাকর্ষক হয়ে ওঠেনি।
একমাত্র সমস্যা হল এখানে সহজে ফটো শেয়ার করা যায় না। এটিকে বাস্তবে ব্যবহার করার আগে আপনাকে এটি ব্যবহার করতে শিখতে হবে। সবচেয়ে সহজ সরঞ্জামগুলির মধ্যে একটিও সেখানে নেই।
দুই পূর্ণবয়স্ক পুরুষের পাশাপাশি ঘুমানোর জন্য অপর্যাপ্ত স্লিপার উইড্থ। খুব খারাপ অভিজ্ঞতা। ''
তার মধ্যে রয়েছে অপূর্ব ও মনোমুগ্ধকর গন্ধ। এটির প্রথম ব্যবহারের পরেই আপনি তাজা এবং সক্রিয় অনুভব করবেন।
কাপড়টা খুবই নরম!! চমৎকার সুতো দিয়ে বোনা।
উষার উইন্ডো এয়ার কুলারের ট্যাঙ্কের ক্ষমতা খুবই কম। আমরা প্রায়শই এটি পূরণ করতে পারি না কারণ এটি একটি উইন্ডো কুলার এবং জল ভর্তি করার সময় আমাদের এটিকে নামাতে হবে।
এই পণ্যটিতে বিরল গুরুত্বপূর্ণ ভিটামিন, খনিজ এবং অ্যান্টি-অক্সিডেন্ট রয়েছে যা তাদের স্নায়ুতন্ত্র, ত্বক এবং হজমের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ যা অন্য নির্মাতাদের দ্বারা তৈরি একটি সম্পূর্ণ প্যাকে খুব কমই পাওয়া যায়।
মার্কেটার, বিজনেস, ব্লগার হিসাবে, নতুন কন্টেন্ট আইডিয়া খুঁজে বের করা, সম্পর্ক তৈরি করা, ব্যাক লিঙ্ক পাওয়া, কন্টেন্ট প্রচার করা, এবং আরও অনেক কিছুর ক্ষেত্রে এটি আপনাকে অনেক সাহায্য করতে পারে।
বইটির সেরা বিষয়টি হল এটি লাইট, মজার, সহজ ভাষার হওয়ার কারণে এটি বাচ্চাদের বোঝর জন্য সহজ এবং দুর্দান্ত
ম্যানুফ্যাকচারিং কোয়ালিটি খারাপ কারণ কিছু পিস ফুটোর সাথে আসে তা দীর্ঘস্থায়ী হয় না।
'মহারাষ্ট্র রাজ্যের প্রায় সমস্ত জেলার সদর দপ্তরগুলির সাথে ভালভাবে সংয়ুক্ত। পাশের রাজ্যের কিছু বড় শহরেও যেতে পারেন।
এটি পুষ্টিকর এবং তাৎক্ষণিকভাবে গন্ধ নিয়ন্ত্রণে সাহায্য করে। এটি ত্বকের জ্বালা রোধ করতে সত্যিই মৃদু এবং অ্যালকোহল-মুক্ত।
এসি এখন ভয়েস কমান্ডের সুবিধা দিচ্ছে। কিন্তু ওয়াইফাই কানেকটিভিটি খুব ধীর গতির, তাই বেশিরভাগ সময় কমান্ড ঠিকমতো কাজ করবে না।
ক্যাপ স্ক্র্যাচ প্রতিরোধী, কারণ এর ওপর প্রলেপ রয়েছে এবং এটি লেন্সকেও স্ক্র্যাচ থেকে রক্ষা করে।
এটি শক্ত এবং টেকসই। মোটরটি কম শব্দ ও কম্পন উৎপন্ন করে।
একটি মসৃণ ডিজাইনের 35 মিমি ফিল্ম ক্যামেরা আমাকে নস্টালজিক করে তোলে এবং আমাকে তোলার পুরানো পদ্ধতিতে নিয়ে যায়। ক্যামেরা এবং ছবির সামগ্রিক মানও বেশ সুন্দর।
এই ছবিটিতে রয়েছে বনশালীর আসল স্টাইল, পদার্থ, গৌরব এবং সৌন্দর্য! কিন্তু সিনেমাটি যে শুধু দৃষ্টিনন্দন, তা নয়, এটি গল্পের গভীরতা এবং আবেগকে প্রকাশ করে, সিনেমাটির চিত্রনাট্য, পরিচালনা বা অভিনয় বা কেমেস্ট্রি। যাইহোক না কেনো এটি গল্পটিকে আরো ভালো করে তুলেছে, তাই এখন রিলাক্স করুন এবং আপনার কাছের মাল্টিপ্লেক্সে যান, আপনার সিটবেছে নিন এবং আরামে সেরা রোম্যান্টিক সিনেমা দেখার জন্য প্রস্তুত হোন!!
ওয়াইফাই কম্প্যাটিবিলিটির সঙ্গে ওনিডা সেন্ট্রাল এসিতে রয়েছে সর্বোত্তম ভয়েস কমান্ড বিকল্প।
এই কনসেলারটি খুবই হালকা। তাই, আমার ডার্ক সার্কেল বা পিম্পল লুকানোর জন্য এটা ভাল কাজ করবে না।
পরিবেশটি চমৎকার এবং কিছু বন্ধুত্বপূর্ণ বারটেন্ডার এবং অন্যান্য কর্মীদের সাথে পরিষেবাটি ব্যতিক্রমীভাবে ভাল ছিল। এছাড়াও, কলকাতা রেঞ্জের ককটেলগুলি খুব ভালভাবে পরিকল্পনা করা হয়েছে, যার মধ্যে থেকে বেছে নেওয়ার জন্য বিভিন্ন ধরণের ককটেল বেশ চিত্তাকর্ষক।
ধোয়া যায় না।
আপনি যে সঙ্গীতটি শুনছেন তা কেমন হওয়া উচিত সে সম্পর্কে ইকিউ আপনাকে আপনার মতামত জানাতে দেয়। কিন্তু নয়েজের নতুন সাউন্ডবারে এই বৈশিষ্ট্য নেই, তাই সব কিছুই উচ্চ বেসের সাথে খেলে।
পার্কিংয়ের কোনো জায়গা নেই। কখনও কখনও তথাকথিত সুপার ডিলাক্স রুমেও এসির পাশাপাশি কর্মীদের খারাপ এবং অপেশাদার আচরণ এবং টয়লেটের কিছু যন্ত্রপাতি ঠিকমতো কাজ না করার অভিযোগ করেন গ্রাহকরা।
খুব টেকসই প্রোডাক্ট।
ইনটেন্স ওয়েবসাইট থেকে সরাসরি রিপ্লেসমেন্ট পার্টস নিন
এটি নাইলন দিয়ে তৈরি এবং তাই টেকসই। এই কলারটি আপনার কুকুরকে রাতে রক্ষা করে তার রিফ্লেক্টরের কারণে। এতে অন ও অফ করার জন্য রয়েছে প্লাস্টিকের বাকল।
ঠাণ্ডা আবহাওয়া, ধারণার মৌলিকতা, মনস্তাত্ত্বিক যন্ত্রণা + টুইস্ট, পুরানো-বিশ্বের সাসপেন্স-বিল্ডিং এবং আধুনিক হরর ইতিহাসের সেরা স্কোরিংগুলির মধ্যে দিয়ে আমেরিকার অতীতের অন্ধকারের প্রতিফলন দেখানো হয়েছে এই মাস্টারপিসটিতে।
ওরিও স্যান্ডউইচ বিস্কুটে ক্রিম ফিলিং এত সমৃদ্ধ এবং সুস্বাদু। 'টুইস্ট, লিক অ্যান্ড ডাঙ্ক' ফর্মুলা কুকিজ রাখার সময় আরও মজা যোগ করছে।
দীর্ঘ আলোচনার পর এটা কিনেছিলাম। সোনোডাইন হোম থিয়েটার সিস্টেমে রয়েছে 5.1 চ্যানেলের 125 ওয়াট স্পিকার। এতে সাউন্ড ও আল্ট্রা বেসের সর্বোচ্চ বুস্ট পাওয়া যায়।
প্রায়ই একটি পৃথক টাইমলাইনে শেয়ার করা ছবি / ইভেন্টগুলি দেখার এবং প্রতিক্রিয়া জানানোর সময়, এই প্রক্রিয়াটি আপনাকে পরবর্তী স্টেপে নিয়ে যাওয়ার পরিবর্তে আবার একদম শুরুতে নিয়ে যাবে। তারপরে আপনি যেখানে ছেড়েছিলেন তা দেখতে আপনাকে আবার পুরোটা স্ক্রোল করতে হবে। কেউ তা করছে না।
এই অ্যাপটিতে ভিডিও এডিট করার অনেক বিকল্প রয়েছে যা আমাকে টেইলর-মেইড কন্টেন্টের জন্য ভিডিও শিরোনাম এবং বর্ণনাগুলি এডিট করার অনুমতি দেয়। আমি এখন স্তব্ধ। "
এটি বিআইএস প্রত্যয়িত এবং নিরাপদ বলে দাবি করা হয়।
অনেকেই উল্লেখ করেছেন, এই শাটলের স্কার্টটি তাঁদের পছন্দ হয়েছে। সুতরাং, আমি গত সপ্তাহে একটি কিনেছি এবং জানতে পেরেছি যে এটিতে নরম প্লাস্টিকের স্কার্ট রয়েছে এবং এটি অনেক ভাল দেখায়।
এটি একটি নরম, আরও ভারসাম্যপূর্ণ এবং প্রাকৃতিক প্রভাবের জন্য একটি বিস্তৃত এলাকায় আলো ছড়িয়ে দেয় এবং বিরক্তিকর রেড আই প্রভাবকেও দূর করে।
'এটি খুব হালকা ওজনের, স্মুথ রিভলভার এবং চাকা সহ; ধাতুটি শীর্ষস্থানীয় এবং একটি অভিজাত ম্যাটের মতো ফিনিস রয়েছে। ব্যাক-রেস্টটি আরামদায়ক এবং লকযোগ্য রিক্লাইনারের সাথে আসে যা এটিকে খুব নিরাপদ কিন্তু আরামদায়ক করে তোলে। "
মাল্টি লকিং নেই, এবং শুধুমাত্র 4 টি সামঞ্জস্যযোগ্য উচ্চতা সমর্থন করে।
ভোজনালয়/রেস্তোরাঁর কর্মীরা বেশ অমনোযোগী হওয়ায় রুম সার্ভিসের পাশাপাশি রেস্টুরেন্টের পরিষেবাও খুবই খারাপ। প্রাতঃরাশের বিকল্পে কোন পছন্দ নেই; দুপুরের খাবারও পছন্দ করার জন্য ভাল রকমের রান্নার ব্যবস্থা করে না।
এই এসিতে এখনও ভয়েস কমান্ডের সুবিধা নেই। ওয়াইফাইকে সমর্থন করার জন্য পণ্যটি এখনও কতটা পথ অতিক্রম করে তা সত্যিই বিস্ময়কর।
'কালিটি শুরুতে বিবর্ণ দেখায় এবং কয়েকদিন ব্যবহারের পরেই গাঢ় হয়; কালি প্রবাহ সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়, তাই আসলে লেখার আগে এটিকে কয়েকবার ঘষতে হয়। কালি মাঝে মাঝে একটু হালকা হয়, তাই অনেক চাপ দিতে হয়। "
কুকুরটি একটি হাসির সাথে আর্দ্র এবং মাংসল চিজবার্গারের স্বাদ খুব ভালোই উপভোগ করে এটি তারা আওয়াজ করে খায়। এটি স্বাস্থ্য এবং শক্তির মাত্রা উন্নত করে। এটি সুষম ও পুষ্টিকর খাবার সরবরাহ করে। দাঁতহীন বন্ধুদের জন্য ভাল কারণ এটি চিবানো সহজ।
আঁকাগুলো সুন্দর এবং খুব বড় যেন এ4 সাইজের পেপারে আঁকা। আঁকাগুলিতে মোটা গাঢ় লাইন রয়েছে যা প্রতিটি ছবিকে হাইলাইট করে। আমার 5 বছরের বাচ্চার জন্য সেরা রঙিন বই।
সর্বোত্তম বায়ু সরবরাহের ক্ষেত্রে এটি অত্যন্ত শক্তিশালী। কিন্তু রংগুলো এতই বিরক্তিকর যে সেগুলো দেখতে কারখানার যন্ত্রাংশের মতো দেখতে।
ঊষার উইন্ডো এয়ার কুলারের নকশাটি মসৃণ প্রান্ত এবং শীতল রঙের সাথে মার্জিত। এটি যেকোনো অভ্যন্তরীণ রঙের সাথে মিলে যায়।
মেশিন গরম হয়ে যায়।
সুতির টি-শার্টটি ঢিলেঢালা গোল ঘাড়ের নকশা গ্রহণ করে, যা এটি পরতে এবং খুলতে সহজ করে তোলে, এবং পোষা প্রাণীদের চলাফেরা সীমাবদ্ধ করবে না, তাদের সহজে চালানোর, লাফানোর, রোল করার অনুমতি দেয়।
এটি কোটকে সত্যিই ভাল করে পরিষ্কার করে, এটি সত্যিই নরম করে তোলে! এ ছাড়া এতে উপস্থিত যেকোনো ফ্লিয়া বা ব্যাকটেরিয়ার যত্নও নেওয়া হয়। এ ছাড়া, এটা এক মনোরম গন্ধও রেখে যায়!
ব্রিসল ব্রাশ সাইড আলগা চুল বা ময়লা দূর করতে সাহায্য করে এবং পিন ব্রাশ সাইড ফিনিশিং এবং চিরুনি দিয়ে একটি স্বাস্থ্যকর চকচকে কোট দিতে সাহায্য করে। পাশাপাশি চুল পড়াও নিয়ন্ত্রণ করে। সব ধরনের এবং সব আকারের চুলের কুকুরের জন্য দারুণ কাজ করে।
সব উপাদানের সৎ প্রকাশ
মডেল হিরো স্প্লেন্ডারের জন্য, অনেক ক্রেতা ইঞ্জিনটি হিরো হোন্ডা স্প্লেন্ডারের পুরানো মডেলের মতোই বলে মনে করেছেন। এছাড়াও এর চেসিসের গঠন দুর্বল ছিল বলে অভিযোগ পাওয়া গেছে।
ফিটটা একটু অদ্ভুত, আমি স্লিভলেস ড্রেস অর্ডার দিলাম কিন্তু তারা আমাকে স্লিভলেস ড্রেস পাঠায় নি। খুব বাজে অভিজ্ঞতা ছিল!!!
একটি ভাল লোকেশনে একটি সুন্দর হোমস্টে পাহাড়ের একটি দুর্দান্ত দৃশ্য সঙ্গে। সাধারণ বারান্দা থেকে কাঞ্চনজঙ্ঘা এবং মিরিক লেক এবং বেশিরভাগ ঘর থেকেও। সাশ্রয়ী মূল্যে খাবারও ভালো পাওয়া যায়।
ক্যাপটি লেন্সের উপর আলগাভাবে ফিট হয় এবং তাই এটি ধুলো থেকে রক্ষা করে না।
খুব সীমিত আসন সহ জায়গাটি খুব বড় নয়। খাবার এবং অ্যালকহল উভয়েরই দাম বেশ কিছুটা চড়া।
একটা বাজে সিনেমা। গল্পটি দেখে মনে হচ্ছে যে, সিনেমা বানানোর তাড়াহুড়োয় প্লটটিতে অনেক ভুল রয়েছে।
পছন্দমতো খাবারের মেনুর পাশাপাশি পরিবেশটিও অসাধারণ। বিয়ারটি ভীষণ ভালো এবং ভ্যালেট পার্কিং সুবিধাও আছে
এমন একটি গল্প যা প্রত্যেক বিশ্ববাসীর কাছে পৌঁছাতে হবে! দ্যা পাওয়ার অফ মারাঠা
এর আগের সংস্করণের তুলনায় এই সংস্করণের গুণগত মান ভালো নয়। দীঘস্থায়ী বলে দাবি করলেও ডিও দীর্ঘস্থায়ী নয় এবং এটি 6 ঘন্টারও কম স্থায়ী থাকে।
এই প্ল্যাটফর্মটি আলোচনা করার জন্য বেশ উন্মুক্ত এবং আমি মনে করি যে এটিতে বিস্তৃত মানুষের সাথে আলোচনার বিষয়গুলির বেশ আকর্ষণীয় পরিসর রয়েছে। জ্ঞান ও দৃষ্টিভঙ্গি শেয়ার করে নেওয়ার এবং দ্রুত উত্তর পাওয়ার জন্য একটি চমৎকার জায়গা।
এটি ঘাম এবং জল প্রতিরোধী।
এটি সেল ফোনের জন্য সুপারিশ করা হয় না কারণ ধারকটি ভাল নয় এবং ফোনের ক্ষতির সম্ভাবনা রয়েছে
সাউন্ড কোয়ালিটির আরো উন্নত করতে হবে। খারাপ সাউন্ড কোয়ালিটির কারণে আমরা অনেক সময় গল্প থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ি
গুগল পডকাস্ট-এর সাহায্যে, আপনি আপনার প্রিয় শো-এর নতুন পর্বগুলি দেখতে পারবেন, এখানে পডকাস্ট রেকোমেন্ডেশনগুলি অন্বেষণ করতে পারবেন এবং আপনার শোনার এক্টিভিটি পরিচালনাও করতে পারেন৷কী অসাধারণ একটি অ্যাপ!
আমি এই ডিওডোরেন্টের সুগন্ধি বর্ণনা করতে পারি। এটি দীর্ঘস্থায়ী এবং গ্রীষ্মের মাসগুলিতে 5 ঘন্টা অবদি স্থায়ী থাকে।
'নিথিনের অভিনয়, আমি মনে করি সে খুব স্টাইলিশ, স্বাভাবিক এবং বিশেষ করে কমেডি দৃশ্য পরিচালনার ক্ষেত্রে খুবই ভালো। ভিলেনের সাথে মুখোমুখি সিনগুলি অসাধারণ এবং আমি মনে করি এই পারফরম্যান্সটি তার ক্যারিয়ারের সেরা পারফর্মেন্স ''
এটি রাউন্ড টিপস সহ 300 সিরিজের স্টেইনলেস স্টীল উপাদান দিয়ে তৈরি, যা এটি অতি টেকসই এবং শক্তিশালী করে তোলে। ধাতব হেয়ারব্রাশটি পোষা প্রাণীটিকে কোট জ্‌বালা থেকে রক্ষা করে কারণ এটি আলতোভাবে সমস্ত মৃত চুল, গিঁট এবং ট্যাঙ্গলগুলি সরিয়ে ফেলে, পোষা প্রাণীটিকে আরামদায়ক অবস্থায় ছেড়ে দেয়। এই ডিমেটিং এবং ডেশেডিং গ্রুমিং টুলটি উকুন এবং টিক দূর করতেও ব্যবহার করা যেতে পারে।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না পিক্সার রাতাটোয়িং-এর অসাধারণ এই ছবিটা তিনি ছিঁড়ে ফেলার চেষ্টা করেছিলেন এবং ভেবেছিলেন যে কেউ টেরও পাবে না?এটা হাস্যকর।
র্যাকেটটি হালকা হলেও, ইয়োনেক্স র্যাকেটের তুলনায় এটি ততটা সুষম নয়।
ফ্ল্যাশ লাগাতার ব্যবহারে ব্যাটারি খুব তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যায়।
অসাধারণ ভিজ্যুয়াল এফেক্ট, কিছু সুন্দর শট এবংঅসাধারণ সিনেমাটোগ্রাফি।
গার্ডারটি এত বড় যে আপনি যখনই যাবেন তখনই দেখবেন কিছু না কিছু রক্ষণাবেক্ষণের কাজ চলছে এবং সংশ্লিষ্ট এলাকায় প্রবেশ সীমাবদ্ধ। শান্তি পাওয়ার মতো জায়গা নয়!
শুধু ভিগনেটিংয়ের আগে এটা ঠিক কাজ করে
সাধারণ ফাইবার বিল্ড এবং দীর্ঘস্থায়ী নয় এবং পেশাদার ব্যবহারের জন্য নয় শুধুমাত্র নতুনদের জন্য পরামর্শ দেওয়া হয়
কম্বো ফুডের সঙ্গে সিনেমার দারুণ অভিজ্ঞতা। সিনেপলিস কোভিডের নিয়ম মেনে চলে। ভালো ছবির সাউন্ড ও কোয়ালিটি এবং আরামদায়ক ভাউচ। এটি 3য় তলায় অবস্থিত এবং এটি বড় বড় খাদ্য জায়ান্টদের কানেক্ট করে।
মাউন্টেন বাইকারদের জন্য মাউন্টেন বাইকারদের দ্বারা ডিজাইন করা এবং নির্মিত। সারাজীবনের ফ্রেম ওয়ারেন্টি
বেশিদিন টিকবে না।
ক্লাসিক মাল্টিমিডিয়া প্লেয়ার এখন ব্লু টুথ দ্বারা সজ্জিত। এটা যেন সেল ফোনের সাথে দাদু হাই-টেকের সাথে মিলিত নস্টালজিয়ার মতো।
এই কুকুরের খাবারে সোডিয়াম নাইট্রাইট ব্যবহার করা হয় যা কুকুরের দাঁতের জন্য ভালো নয়। এই প্রোডাক্ট আমার 5 মাসের দুটো কুকুরছানাকেই ভয়ানক ডায়রিয়া দিয়েছে।
টেবিল সার্ভিস বেশ সুন্দর, পরিবারের সাথে বাইরে খাওয়ার জন্য ভাল, পকেটের সর্বনিম্ন চাপ পরে।
এসিতে এখন কপার কনডেন্সার লাগানো হচ্ছে। বাজারের অন্যান্য উপকরণের তুলনায় এটি বেশি শক্তি সাশ্রয়ী এবং টেকসই।
খুব সুন্দর অ্যাক্টিভিটি ওরিয়েন্টেড বই। রঙিন এবং আকর্ষণীয় একটি বই আপনার সন্তানের লেখার দক্ষতাকে শক্তিশালী করার জন্য সমস্ত কিছু এই বইটিতে রয়েছে
এই সিনেমাটি ভয়ঙ্কর স্টোরি টেলিং-এর একটি সেরা উদাহরণ, তবে পুরোটাই নেতিবাচক অর্থে। প্রতিটি দৃশ্যকে বোঝার জন্য আপনাকে সময় বের করতে হবে!
আপনার বন্ধুদের একত্রিত করুন এবং প্রতিযোগিতামূলক র‌্যাঙ্ক মোডে আপনার দক্ষতা পরীক্ষা করুন বা সোশ্যাল প্লেতে আপনার লক্ষ্যকে তীক্ষ্ণ করুন। এই গেমের সবকিছুই আপনাকে বিস্মিত করবে।
প্রথম ধোয়াতেই সেলাইগুলো খুলে গেছে এবং 100% কটন বলে দাবি করলেও, মনে হচ্ছে জামাটা সিন্থেটিক।
টেবিল পরিষেবা অত্যন্ত প্রশংসনীয়, পরিষেবা প্রদানকারী কর্মীরা যে কোনও মেনু সম্পর্কিত প্রশ্নের উত্তর দিতে সর্বদা প্রস্তুত থাকে এবং গ্রাহকরা যেভাবে চায় সেভাবে পরিষেবা দিতে প্রস্তুত থাকে
"খুব পরিচ্ছন্ন ইন্টেরিয়র নয়, দীর্ঘ সময় টার্মিনালে না থাকার কারণেও হতে পারে। '"
পণ্যের গুণগত মান খুব একটা ভালো নয়, কারণ কাপড় ধুয়ে ফেলার পর তা শুকিয়ে যায় এবং প্রিন্টও ম্লান হয়ে যায়। .
19 শতাব্দীর ভারতীয় গ্রাম এবং তার মোহনীয় চরিত্রগুলির বিস্ময়কর একটি চিত্র। মোগলিকে কীভাবে মানব সমাজের মধ্যে নিয়ে যাওয়া হয় এবং সে কিভাবে মানব সমাজের উপায়গুলি শিখেছে তা অত্যন্ত বিশ্বাসযোগ্য এবং হাড় হিম করার মতো।
এটি দুর্দান্ত !! অন্যান্য অ্যাপের মতো এটিও একঘেয়ে নয়। বিভিন্ন কণ্ঠস্বর আমাকে ব্যস্ত করে রাখত।
সবুজ বাগানটিকে খুব ভালোভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয়েছে। বাচ্চাদের আলাদা খেলার জায়গা সহ বড় মাঠ এবং মাঝমাঠের চারপাশে অনেকগুলি বসার ডেস্ক সহ একটি গোল ওয়াকিং ট্র্যাক রয়েছে।
বিস্কুটের স্মুথ স্বাদ তাদের এটিকে কম পছন্দের বিকল্প করে তোলে
ওরিগনাল হ্যারি পটার মুভিগুলোর তুলনায় স্টার কাস্ট অনেক ভালো
এমনকি মাইক্রোফোনের সামান্য নড়াচড়ার কারণে মাইক্রো-ইউএসবি কর্ডটি স্থানান্তরিত হবে এবং এইভাবে চলমান প্রক্রিয়াটি বন্ধ হয়ে যাবে
প্র্যামটা মোটেও ভাঁজ করা সহজ নয়। আমার স্বামী ও আমাকে দু'জনকেই কষ্ট করে এটা আমাদের গাড়িতে তুলতে হয়। নতুন কোনো বাবা-মাকে আমি এটার সুপারিশ করবো না।
গন্ধটি একটু মজার। আমি যখনই এটা আমার শিশুর গায়ে ব্যবহার করি তখনই আমার হাঁচি শুরু হয়ে যায়।
. মুভিটি যেভাবে শুরু হয়, তাঅবশ্যই প্রতিটি এমজে ভক্তকে গুজবাম্প দেবে। এটি আপনাকে মাইকেলের রোমাঞ্চকর ও অনুপ্রেরণাদায়ক যাত্রার সম্পর্কে অভিহিত করে।
বাহ, অবশেষে এখন আমাদের কাছে নিজস্ব মারাঠি রোমিও এবং জুলিয়েট রয়েছে৷ পর্শ্য এবং আর্চির প্রেমের গল্পতে একটি বড় ব্লকবাস্টার হওয়ার সমস্ত উপাদান রয়েছে৷
কামড়ের আকারের, চর্বণযোগ্য, আবরণ স্বাস্থ্যকর এবং উজ্জ্বল হয়ে ওঠে।
বিশেষ করে বড়দিনের সময় কেক এবং রামবলের গুণগত মান ধীরে ধীরে কমে যাওয়ার সাথে সাথে দামও কিছুটা বেশি হয়। কেকগুলিও ছোট আকারে পাওয়া উচিত (একটি সম্পূর্ণ কেকের জন্য ন্যূনতম ক্রয় 500 গ্রাম)
সেরা ব্যাপারটি হল আপনি মিউজিক অ্যালবামগুলিকে মিউজিক স্টোরের মতো এখানে খুঁজে পেতে পারেন তাও বিনামূল্যে। এবং আপনি গান ডাউনলোড করে নিজের পছন্দের প্লে-লিস্ট তৈরি করতে পারবেন।
বর্তমানে দাম অনেক কম
কুলার এখনও আর্দ্রতা নিয়ামক এবং আপগ্রেড করা হয়নি। এটি সমস্ত ঋতুতে একইরকম শীতল বাতাস নির্গত করে যা কখনও কখনও বিরক্ত করে।
অসাধারণ একটি মুভি! কী অসাধারণ সিনেমা! আমি বন্ধু বেঁচে নেওয়ার বার্তাটির সঙ্গে একমত, কারণ এটি আপনার সামাজিক দক্ষতা উন্নত করে বা আপনি জীবনে সফল হওয়ার জন্য সত্যিই কী চান তা অনুমান করতে সাহায্য করবে।
নিঃশ্বাসে আর দুর্গন্ধ নেই, ব্যবহার করা সহজ এবং ফলককে উপড়ে রাখে।
আপনি যখন ক্লাবহাউস চ্যাট রুমগুলি অন্বেষণ করবেন এবং বিভিন্ন স্পিকারের কথা শুনবেন, তখন আপনি কাকে বিশ্বাস করবেন এবং কার কাছ থেকে পরামর্শ নেবেন সে সম্পর্কে আপনাকে বিচক্ষণ হতে হবে। অনেক প্রশিক্ষক এবং বক্তারা নিজেদেরকে সফল মাল্টিমিলিয়নেয়ার বলে দাবি করেন, কিন্তু যখন আমি তাদের অভিজ্ঞতা এবং তাদের কোম্পানিগুলো নিয়ে কিছুটা খুঁটিয়ে দেখেছি, তখন আমি দেখেছি সবই মিথ্যা।
এখন খুব ভাল সুইপ সাইজের সাথে আসে। এই সিলিং ফ্যানের ব্লেডগুলির দৈর্ঘ্য 1200 মিমি, অর্থাৎ এটি যে কোনও বড় ঘরের জন্য উপযুক্ত সর্বোত্তম পরিমাণ বাতাস সরবরাহ করতে পারে।
আমার দেখা সবচেয়ে খারাপ মুভিগুলোর মধ্যে এটি একটি। একটি বাজে এবং নোংরা রসিকতার সিনেমা
এখন ইন্টিগ্রেটেড কন্ট্রোল আছে। এটি একটি উচ্চ-রেজোলিউশন অডিও সার্ভার যাতে আপনি আমাদের সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত ডিজিটাল সঙ্গীত সংগ্রহ স্ট্রিম করতে পারেন, এবং সম্পূর্ণ হোম থিয়েটারও নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন।
এর থেকে থেকে আমি বুঝতে পেরেছি যে এটি জ্ঞানী লোকেদের আলোচনাকে সম্বোধন করার পরিবর্তে একটি অলস গসিপ করার ওয়েব ছাড়া আর কিছুই নয়। বারবার প্রশ্ন করা, কোনো বিতর্কিত মন্তব্য মডারেটররা পছন্দ করেন না, তারা এটি মাঝপথে ছেড়ে চলে যেতে বাধ্য হয়।
চওড়া দাঁতের স্লট অনুপস্থিত।
ভোল্টাস এসি ইনভার্টারের শক্তি সঞ্চয়কারী প্রযুক্তি রয়েছে যা মোটরের গতি দক্ষতার সাথে নিয়ন্ত্রণের মাধ্যমে এয়ার কন্ডিশনারগুলিতে অপচয় অপারেশন দূর করে। পাশাপাশি এটি এআই চালিত, এর থেকে বেশি আরামের আর কীই বা আশা করা যায়!
এই সিনেমাটি একটি ইমোশনাল রোলারকোস্টার। এইরকম সহানুভূতি এবং সংবেদনশীল পূর্ণ একটি সিনেমা যেখানে একটু হাস্যরসিকতা রয়েছে, এইরকম আকর্ষক চরিত্রগুলির সাথে এমন একটি ডার্ক টপিক তুলে ধরা সত্যিই একটি অসাধারণ ব্যাপার এটি দেখার জন্য আমি যে 1.5 ঘন্টা বিনিয়োগ করেছি তা সার্থক ছিল।
সামগ্রিক গল্পটি কিছুটা কৌতূহলী বলে মনে হচ্ছে এবং গল্পে কিছু টুইস্ট রয়েছে যা চলচ্চিত্রের ফাইনাল অংশটিকে বেশ অপ্রত্যাশিত করে তোলে!
নরম ফ্যাব্রিকটি অসাধারণ। মেনটেইন করা সহজ।
এখন স্প্লিট এসিতে এয়ার পিউরিফায়ার আসে,কিন্তু যেহেতু এয়ার পিউরিফায়ার কার্বন ডাই অক্সাইড বের করে না, তাই মাঝে মাঝে জানালা খোলা অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। দরজা-জানলা খোলা রাখলে এয়ার পিউরিফায়ারের কার্যকারিতা কমবে।
ব্লু স্টার এসি একটি নতুন প্রযুক্তিগত বৈশিষ্ট্য হিসাবে একটি সম্মিলিত বাষ্পীভবন চালু করেছে। কিন্তু এর রক্ষণাবেক্ষণের জন্য খরচ বেশি।
বন্ধুদের সঙ্গে আড্ডা দেওয়ার সহজ জায়গাতেই হাঁটা। মজার এবং ক্রিয়েটিভ স্টিকারগুলি যোগ করে আপনার মেসেজটিকে আরো মজার করে তুলুন।
গল্পটিতে অনেকগুলি চরিত্র, অনেকগুলি বিভ্রান্তিকর ঘটনা এবং ফোকাস করার মতো কিছু না থাকায় এটি আপনাকে ততটা আকর্ষণ করে না যতটা এটির করা উচিত৷
সৃজনশীলভাবে শিক্ষা বিকাশের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে। কালো আকাশের নিচে ক্যাম্পিং করার সময় সৌরজগতের ধারণাটি খুব ভালোভাবে তুলে ধরা হয়েছে (সূর্যের প্রতিনিধিত্ব করে), চারপাশে বৃত্ত আঁকা এবং কক্ষপথের গ্রহ হিসাবে ফল, নুড়ি বা গোল কিছু ব্যবহার করে কথোপকথন শুরু করার সময় খুব ভালভাবে উপস্থাপন করা হয়।
সম্বেদনশীল পেটের কুকুরের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে। এটা খুব ভাল গন্ধ এবং আমাদের কুকুর তার নাক দিয়ে এটি এত শুঁকছিল যে, এটা প্রায় কাঁপছিল। এটা হেলদি।
হ্যাভেলসের এই কুলারটি কোলাহলপূর্ণ এবং ভারী। বাচ্চাদের ঘরের জন্য উপযুক্ত নয় যেখানে তাদের পড়াশোনা করতে হবে।
প্যাটার্ন স্কোয়েন্সার আইসোলেটেড, এইভাবে প্রিয় ব্যাঙ্কগুলি প্যাটার্ন সিকোয়েন্সারের সাথে কাজ করবে না এবং অডিও লুপগুলি লোড হতে খুব বেশি সময় নেয়।
বাংলার প্রাক্তন মুখ্যমন্ত্রী সিদ্ধার্থশঙ্কর রায়ের বাসভবন, হেরিটেজ বিল্ডিং দর্শনার্থীদের একটি ভাল অনুভূতির ঐতিহ্যের অভিজ্ঞতা প্রদান করে। বেশ বড় গ্রন্থাগার অতিথিদের স্বাগত জানিয়ে পরিবেশটি সুন্দর; কালীঘাটে একটি সুবিধাজনক অবস্থানে অবস্থিত, আশপাশের পরিবেশ শান্ত এবং নিরাপদ।
এটি ফ্রিজ এবং ওয়াটার হিটারের মতো অনেক ডিভাইসকে সাপোর্ট করে না। এটা হাস্যকর যে এই বিষয়ে আমি আগে থেকে কিছু জানতাম না।
এই টাওয়ার স্পিকারে একটি ছোট উফার আছে এবং এতে ডিজে মোড নেই। অডিও আউটপুট মোডের অভাবের কারণে শব্দটি ফ্ল্যাট এবং অনুপ্রেরণাদায়ক মনে হয়।
একটি দুর্দান্ত অ্যাপ, আপনি যেকোনো ভাষায় সমস্ত গান \খুঁজে পেতে পারেন। এর সাউন্ড কোয়ালিটিও অসাধারণ।
এই গেমটির সবচেয়ে ভালো দিক হল এটি আপনাকে গ্লোবাল 8-প্লেয়ার, ক্রস-প্ল্যাটফর্ম, রিয়েল-টাইম রেসিং-এ বন্ধু এবং প্রতিদ্বন্দ্বীদের যোগ করে তাদের সাথে খেলতে পারবেন। টাইম-শিফ্টেড মাল্টিপ্লেয়ার মোডে তাদের এআই নিয়ন্ত্রিত সংস্করণগুলিকে চ্যালেঞ্জ করতে আপনি যে কোনও প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহন করে দেখতে পারেন
তীক্ষ্ণ ফ্ল্যাশ লাইট থেকে সময়ে সময়ে শট পরিচালনা করার অনুভূতি দেয় এবং ভেলক্রোভ মাউন্ট করার জন্য যথেষ্ট সঠিক।
ছোট, আরামদায়ক ভাল প্যাডযুক্ত, এবং এটি জল প্রতিরোধী
"যখন আপনি আইআরসিটিসি-এর সাইটে অনলাইন বুক করেন তখন যাত্রার বীমা করা খুবই সহজ"
এয়ার কুলার ছোট জায়গার জন্য আকারে ছোট। কিন্তু ক্যাস্টার হুইলের মান এতটাই খারাপ যে, এত ছোট কুলারকেও তা সাপোর্ট করতে পারে না।
ইউভি ফিল্টার সহ 46 মিমি থ্রেড সাইজ যা ইউভি আলোকে বন্ধ করে দেয় এবং প্রকৃত রঙের সাথে আরও তীক্ষ্ণ, আরও উজ্জ্বল ছবি তৈরি করে।
ছবি এবং সাউন্ড দুটোর কোয়ালিটিই খারাপ।
সারাদিন ত্বককে ময়েশ্চারাইজ রাখে।
ভয়ানক ফ্যান্ট্যাসি বইয়ের উদাহরণ। এর নাম পরিবর্তন করে 'মিস্টার স্যাড' রাখা উচিত। মোটেই মজার নয়।
যেকোনো শো, পডকাস্ট বা পছন্দের উপলভ্য ডাউনলোড করতে অনেক সময় লাগবে। ব্যবহার করার পর মনে হয়েছে এটি খুবই হতাশাজনক অ্যাপ।
স্ট্যান্ড লেভেল ইন্ডিকেটর আছে যা বাবল ভিউ লেভেলে অন্তর্নির্মিত এবং 3-ওয়ে হেড আছে যা 360 ডিগ্রীতে ঘোরানো যায়।
দক্ষতা উচ্চমানের নয়। এর ইনবিল্ট প্রযুক্তির কারণে, বিদ্যুৎ খরচ আকাশছোঁয়া।
পাঠকের অভিনয় দক্ষতা খুবই বাজে। পড়ার সময় কোন আবেগ নেই এবং ভয়ঙ্কর একঘেয়েমি সত্যিই গল্পটিকে নষ্ট করে দিয়েছে।
ককটেল বৈচিত্র্যের একটু উন্নতির প্রয়োজন। দামটা একটু বেশির দিকে।
'ময়লা পরিষ্কার করে এবং পশমে চকচকে করে। ভাল লিক-প্রুফ প্যাকিং, ডিজাইন ব্যবহার করা সহজ, পুদিনা সুবাস, কোটকে নরম করে ''
এটি সহজ, আকার ভাল, সূক্ষ্ম কাজ করে, ঘর্ষণ না করেই সমস্ত অতিরিক্ত চুল বের করে দেয়।
এই ফিল্টারের কাচের উভয় পাশে কোনো আবরণ নেই।
বিছানাটি নরম এবং টেকসই। কভার অপসারণ করা যেতে পারে এবং মেশিন ধোয়া যায়।
খারাপ কমেডি, খারাপ পরিচালনা। খারাপ কেমিস্ট্রি, খারাপ স্টোরি। প্রথম 15 মিনিট এবং শেষের 15 মিনিট দেখুন, বিশ্বাস করুন আপনি কিছু মিস করবেন না, এটি এমনই একটি প্লট!
এটির শক্তি ওপিসির তুলনায় কম এবং এটি কঙ্ক্রিটে নির্মাণ সামগ্রী হিসাবে ব্যবহার করা যায় না।
শুধুমাত্র একটিমাত্র কম্পার্টমেন্ট উপলব্ধ।
এই বইটি ছোট গল্প, কমিক স্ট্রিপ এবং কৌতুকের সঙ্কলন। ছবিগুলো খুবই আকর্ষণীয়!!
আয়ুর্বেদিক কম, কেমিক্যাল বেশি। বিষাক্ত কেমিক্যাল দিয়ে ফাইল করা।
টিকটিকির বিরুদ্ধে কোন প্রতিরক্ষা নেই। এই শ্যাম্পুতে অনেক শেডিং হয়েছে
একটি খুব বড় কুলিং ট্যাঙ্ক আছে। এটি হোস্টেল বা হোটেল রুমের মতো বড় জায়গার জন্য কার্যকর।
'তাদের ক্যাচফ্রেজের বিপরীতে, এই রঙের পেন্সিলগুলি অতিরিক্ত হালকা এবং আপনার কাজকে একটি অপ্রীতিকর এবং নিস্তেজ চেহারা দেয়। শিসটি এতটাই ভঙ্গুর যে সামান্য চাপেই তা ভেঙে যায়। "
এতে রয়েছে 4টি কালার প্যাচ, 2টি সফট লাইট এবং ম্যাগনেটিক এবিএস
খুবই ক্লাসিকাল নাট্য সঙ্গীত টাইপের! সবাই সংযুক্ত বোধ নাও করতে পারে।
"এসি চেয়ার কার এবং 3 টিয়ার এসি স্লিপারের থার্মোস্ট্যাটিক কন্ট্রোলগুলি ঘন ঘন পরীক্ষা করা প্রয়োজন কারণ অনেক বার তাপমাত্রা হয় খুব কম বা খুব বেশি..."
ফ্যানের আকার বড় মনে হলেও এতে ছোট ছোট ব্লেড রয়েছে। বায়ু সরবরাহের গতি খুব কম।
সক্রিয় শব্দ বাতিলকে শ্রেষ্ঠ হিসাবে প্রচার করা হয়। কিন্তু আমার জন্য আশ্চর্যজনক। ঠিক বিপরীত
থলিটি শক্তিশালী প্যাডযুক্ত এবং জল নিরোধক নাইলন উপাদান যা লেন্সকে আর্দ্রতা, ধুলো, বালি এবং বাম্প থেকে রক্ষা করে।
এই রোল-অন তার দাবি পুরো করে। এটা ইতিমধ্যেই আমার স্কিন টোনকে মসৃন এবং তরতাজা করে তুলেছে।
নামের মতোই নেচার ফ্রেশের চাকি আটার মানও টাটকা এবং ক্ষতিকারক অ্যাডিটিভ ফ্রি।
কাঠের মান খুবই ভালো। স্টক স্ট্রিং চমৎকার শোনায়!
"গত 5 বছরে পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতার ব্যাপক উন্নতি হয়েছে কারণ ট্রেনে ভ্রমণকারী যাত্রীদের কাছ থেকে নিয়মিত মতামত চাওয়া হয়।"
এটিতে দুর্দান্ত শাটার প্রায়োরিটি মোড সহ একটি সত্যই উন্নত ফিল্ম এসএলআর রয়েছে।
সস্তার প্লাস্টিক দিয়ে তৈরি। পাখা চলার সময় ব্লেড আওয়াজ করে এবং অবশেষে অর্থের অপচয় হয়।
গুগল প্লে-এর বইগুলি কখনই নিস্তেজ এবং একঘেয়ে মনে হয় না। নিখুঁত ভয়েস মডুলেশন এটিকে আকর্ষণীয় এবং লাইভ করে তোলে।
বোল্ড, প্রজেক্ট করা সাউন্ড, টিউন করা সহজ।
খুব হতাশাজনক অভিজ্ঞতা। এক জায়গায় এত বেশি ডার্ক কনটেন্ট যে এখানে স্বস্তিদায়ক কনটেন্ট খুঁজে বের করা মুশকিল।
ন্যারেশনটিকে ছোট ছোট টুকরো করে বর্ণনা করা হয়েছে যার ফলে পুরো স্টোরিটিকে কম্প্রোমাইজ করা হয়েছে বলে মনে হতে পারে।
এটাই আমার দেখা সেরা পাউডার ফর্মুলা। ত্বকের উপর খুবই নমনীয়।
কিছু কুকুরের পেটের সমস্যা, বমি, অ্যালার্জি হয়।
এই কনসিলার আমার স্কিন টাইপের জন্য নয়। ব্যবহার করার কিছু সময় পর ক্রিজ দেখা যায় এবং স্কিন টোন অসমান হয়ে যায়। একদমই সুপারিশ করবো না!!
এই অ্যাপটি আপনাকে শুধুমাত্র কয়েকটি ক্লিকে আপনার বিজ্ঞাপনের জন্য হাই-রেজোলিউশনের পোস্ট এবং ওয়ালপেপার ব্যবহার করার অনুমতি দেয়।
নাটকটির সব চরিত্রগুলো এবং তাদের অভিনয় অসাধারণ ছিল। মজার সাথে তার মধ্যে একটি আবেগের গভীরতাও ছিল।
মোদি বিশাল এলাকাগুলির জন্য বড় পেডেস্টাল ফ্যানের জন্য বিখ্যাত। এই ব্র্যান্ডের প্রধান বৈশিষ্ট্য হল লম্বা ব্লেড এবং বড় সুইপ সাইজ এবং তাই দূরবর্তী বায়ুপ্রবাহ।
এই পারফিউমটি দীর্ঘস্থায়ী নয়। এর জন্য অর্থ ব্যয় করার সুপারিশ দেবা না।
লো সাউন্ড ক্যান্সেলেশন একটি বড় সমস্যা
এটি একটি অ্যান্টি-মাইক্রোবিয়াল, অ্যান্টি-ফাঙ্গাল ময়েশ্চারাইজিং শ্যাম্পু, যা আপনার পশম বন্ধুদের থেকে পরজীবী এবং অন্যান্য পোকামাকড় দূর করার সময় ত্বকের জ্বালা এবং প্রদাহ কমায়। এটি তাদের কোটকেও পুষ্টি দেয় এবং হাইড্রেট করে।
ওয়াইল্ডক্রাফট পণ্যগুলি ভাল মানের, হালকা ওজন, সর্বোত্তম উপকরণ এবং জল প্রতিরোধী দিয়ে তৈরি। গুণগত মান ভাল এবং একজন একক ব্যক্তির জন্য প্রচুর বিষয়কে ধারণ করতে পারে। তাদের পণ্যগুলি বেশিরভাগই বৃষ্টি কভার সহ জল প্রতিরোধী।
এলসিডি ডিসপ্লে নেই এবং ক্লিপার ও কাঁচি অকেজো।
ছোট চুলের জন্য সুপারিশ করা যাবে না।
এটি অবশ্যই আপনার শিশুর জন্য মালিশ করা ভালো তেলগুলোর মধ্যে একটি! এই তেল ব্যবহারের পর আমার শিশু আসলেই আরামে ঘুমোতে শুরু করেছে।
"পূর্বের তুলনায় সময়ানুবর্তিতা অনেক ভাল।"
ব্লুস্টার তাদের নতুন মডেলের টাওয়ার এয়ার কুলারের সঙ্গে নিয়ে এসেছে আর্দ্রতা নিয়ন্ত্রণকারী যন্ত্র। বাজারে যে কোনও ব্র্যান্ডের তুলনায় এটি একটি অভিনব বৈশিষ্ট্য।
ভি-গার্ডের টেবিল ফ্যানে সুইপ সাইজ ও দৈর্ঘ্য দুইয়েরই অভাব রয়েছে। তাই একটি শক্তিশালী মোটর থাকা সত্ত্বেও বায়ু সরবরাহের গতি এতটা দক্ষ নয়।
ফ্রেমগুলিতে খুব কম সময়ের 1-5 বছরের ওয়ারেন্টি এবং সীমিত কালার চয়েস।
একটি বইয়ে 50টি পেজও নেই। আমি আশা করছিলাম প্রতি বইতে অন্তত 200 পেজ থাকবে। ন্যায্য দাম দিতে পারেনি।
যখনই কুকুরের এই অবস্থা হয় তখন সে আলগা গতির শিকার হয়।
রূপকথার থেকে ভয়ের গল্প বেশি। আমার বাচ্চারা গল্পটি একদমই পছন্দ করে না। অর্থের অপচয়:(
এটি সম্পূর্ণ গন্ধ দূর করে, একটি মিষ্টি গন্ধ রেখে যায়। এটি পোষা প্রাণীর জন্য ক্ষতিকর নয়।
বইটিতে কম পেজ রয়েছে এবং এটি সৃজনশীলও নয়। এটি দেখে একটি নিয়মিত অংকের ওয়ার্কবুক বলে মনে হচ্ছে। টাকা অপচয় করা।
ব্লুবেরি চিজ কেকের অনলাইন অর্ডার (সুইগির মাধ্যমে অর্ডার করা) দামের তুলনায় আকারে খুবই ছোট ছিল। পরিমাণ মোটেই অর্থের মূল্যে সন্তোষজনক নয়।
বইটা ভালো কিন্তু পাঠকের উচিত চরিত্রের মিথ্যা অভিনয় বন্ধ করা। এটা ভয়ানক!!
আমি হাঁটার সময় বা আমার প্রতিদিনের যাতায়াতের সময় ডুয়েট নারেশন গল্প শুনতে সত্যিই উপভোগ করি কারণ ভয়েসের পরিবর্তন সত্যিই আমাকে এটি শুনতে বাধ্য করে। আমরা অডিবলের ডুয়েট ন্যারেশান সেকশনে গল্পটা আরো বেশি অনুভব করতে পারি।
ঠিকঠাক রক্ষণাবেক্ষণ হয় না। শুধু সোসাইটি মেম্বারদের জন্য, বিনামূল্যে# আর কি আশা করা যায়
এই সাইটটি আপনাকে কোনো আগে থেকে ডিজাইন করা থিম বা টেমপ্লেট প্রদান করে না। এখানে আপনার ক্রিটিভিটি ব্যবহার করে আপনাকে স্ক্র্যাচ থেকে সবকিছু তৈরি করতে হবে।
ভিডিওকন এসিতে কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা পরিবর্তনযোগ্য মোড এবং অন্তর্নির্মিত সেন্সর। এই বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে, এয়ার কন্ডিশনারটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে কারেন্ট কন্ডিশন এবং সেন্সর দ্বারা প্রদত্ত ইনপুটগুলি বিশ্লেষণ করে নিখুঁত শীতলতা দেবে।
গোদরেজ এসির ভয়েস কমান্ডের নতুন বৈশিষ্ট্যটি খুব বেশি উচ্চ ব্যান্ডউইথ ওয়াইফাই সাপোর্ট সিস্টেমের কারণে ততটা কার্যকর নয়।
সিমেন্টের ক্লোরাইড, মাটি এবং অত্যধিক পরিমাণ সালফেট বা ক্ষারীয় ধাতু এবং আয়ন ধারণকারী জলের প্রতিরোধ ক্ষমতা ভাল।
দানাগুলো এত বড় যে একটা কুকুরছানা গিলে খেতে পারে না এবং চিবিয়ে খেতেও পারে না।
এমনকি আপনার চিন্তাভাবনা শেয়ার করার জন্য এটি সেরা জায়গা, আকর্ষণীয় কথোপকথন শোনার জন্য, বিশ্বের সবচেয়ে আশ্চর্যজনক ব্যক্তিদের সাথে কথা বলতে পারবেন এবং নতুন বন্ধু বানাতে পারবেন।
কুকুরের শরীরে খুব বেশি গন্ধ নেই, তাই সারা শরীরে গন্ধ ছড়িয়ে পড়া কঠিন।
প্লটটি খুব স্পষ্ট ছিল না, অভিনয় ঠিকঠাক ছিল এবং গল্পের শেষ পর্যন্ত কোনও পয়েন্ট বা অর্থ খুঁজে পাওয়া যাই নি।
ক্রোমা এখনও ঐতিহ্যবাহী অ্যালুমিনিয়াম কয়েল দিয়ে এসি তৈরী করছে। এদের ক্ষয়ের প্রবণতা বেশি এবং কম শক্তি সাশ্রয়ী।
এটি ইউনিসেক্স বলে দাবি করলেও, প্রত্যেকটা জামাতে বো প্রিন্ট করা। এমনকি কাপড়টাও একটু স্ক্র্যাচি ধরনের।
টাইগার নির্বিকারে স্টান্ট করছেন, এবং এটি সত্যিই দেখার মতো। বলিউডের সেরা অ্যাকশন জুটি তাদের সমস্ত এনার্জিকে তাদের পারফরমেন্সে যোগ করছে।
এডিটিং টুলগুলি এতই জটিল যে তার সামনে ডিফল্ট অ্যান্ড্রয়েড এডিটিং টুলগুলিকে ব্যবহার করার জন্য সহজ বলে মনে হবে।
এতে রয়েছে স্যালমন যা উচ্চমানের প্রোটিন এবং ওমেগা ফ্যাটি অ্যাসিড সরবরাহ করে সুস্থ ত্বক এবং ভালো লোম পেতে সহায়তা করে। এই ওমেগা -3 ফ্যাটি অ্যাসিড বিট স্যামন তেল সরবরাহ করে, কুকুরছানার মস্তিষ্ক এবং দৃষ্টি বিকাশে সহায়তা করে। এটি ডিম বা ডিমের পণ্য ছাড়াই তৈরি করা হয়, যা ডিমের প্রতি সংবেদনশীলতা আছে এমন কুকুরদের জন্য উপযুক্ত।
একটু ভিড় থাকে। একটু দাম বেশি।
ছোটদের জন্য রঙিন ও ভালো মানের সুতির শর্টস বেছে নেওয়ার জন্য রয়েছে বিশাল পরিসর। আমি আমার কেনাকাটায় খুব খুশি।
অবিশ্বাস্যভাবে ভয়ানক মুভি এবং ভিজ্যুয়াল চিল এবং ট্রিট এর উপর খুব কম কাজ করা হয়েছে।
এর থেকে ডিওডোরেন্টের মতো সুন্দর গন্ধ পাওয়া যায়। অ্যালোভেরার মতো ময়শ্চারাইজিং উপাদানগুলি আপনার পোষা প্রাণীর ত্বক এবং কোটকে গভীরভাবে হাইড্রেট করে এটিকে একটি সুন্দর চেহারা দেয়।
এই হ্যামারের সাউন্ডবারের সমন্বিত নিয়ন্ত্রণ এতটাও দক্ষ নয়। এটি বিভিন্ন মোডের মধ্যে সুইচ করতে ব্যর্থ হয় এবং এটি অপ্টিমাইজ করার পরিবর্তে খারাপ সাউন্ড আউটপুট উৎপাদন করে।
শহরের প্রাণকেন্দ্রে অবস্থিত প্রতিটি বাজারই হোটেলের কাছাকাছি। অতিথি নিরাপত্তার বাড়তি সুবিধা হিসেবে আসার সাথে সাথে এখানে একজন অতিথির সকল মৌলিক চাহিদা অত্যন্ত যুক্তিসঙ্গত মূল্যে পূরণ করা হয়।
অসাধারণ জায়গা যার প্রধান আকর্ষণ হল সঙ্গীতের সাথে সুসঙ্গঠিত সুইমিং পুল। খাবারটিও খুব ভালো এবং সুস্বাদু এবং প্রধান কোর্স সবসময় সামুদ্রিক খাবারের উপর ফোকাস করে; এছাড়াও গাড়ী পার্কিং স্থান সবসময় উপলব্ধ।
অত্যন্ত ব্যয়বহুল
স্পিকার কয়েক বছর পরে কাজ করে না, তারা একটি কর্কশ শব্দ দেয় এমনকি বেশিরভাগ জায়গায় স্থানীয় মেরামত অনুপলব্ধ।
অনুগ্রহ করে ‘ আমিষ-এর লেখা রাভান’- বইটির ন্যারেটরকে পরিবর্তন করুন। বেশির ভাগ চরিত্রের জন্য একই ধরনের ভয়েস ওভার দেওয়া হয়েছে যার কারণে আকর্ষণের ব্যাপারটি চলে গেছে।
এর বন্ধন শক্তি বেশি এবং এর স্থায়িত্বও ভালো।
লেজের গ্রিপ ভাল এবং সহজেই পোষা প্রাণীটিকে সামলাতে পারে। যেহেতু এটি পা এবং শরীরকে ঢেকে রাখে তাই অতিরিক্ত কলার প্রয়োজন নেই যা পোষা প্রাণীটিকে নিয়ন্ত্রণে রাখতে পারে।
একেবারেই অকেজো অ্যাপ! আমি ইতিমধ্যে শুধুমাত্র আপলোড করা ভিডিওগুলিতে শিরোনাম যোগ করতে এটি ব্যবহার করতে পারি যা আমি শুধুমাত্র প্রধান অ্যাপের মাধ্যমেই আপলোড করতে পারবো!
ওভার পার অ্যাকশন গ্রাফিক্স ল্যাগ সৃষ্টি করার একটি বড় কারণ।
এই অসাধারণ অ্যাডভেঞ্চারের জন্য তারা যে পেসিং এবং গল্প বলার রুটটি বেছে নিয়েছে, তা আমার খুব ভালো লেগেছে। বুলক, র্যাডক্লিফ এবং ট্যাটামের অসাধারণ পারফরম্যান্স দেখা গিয়েছে।
প্রোবায়োটিকগুলি হজম করা সত্যিই সহজ করে তোলে এবং আমি নানপ্রোর এই উন্নত সংস্করণে বেশ খুশি।
লাল রঙটি প্রাণবন্ত এবং এটি সম্পর্কে একটি ভিনটেজ ধরনের একটা অনুভূতি প্রদান করে। এটির একটি ডবল এবং দীর্ঘ এক্সপোজার রয়েছে যা সত্যিই ভীষণ আশ্চর্যজনক।
এই পেটে স্টাইলের ওয়েট কুকুরের খাবারে, স্বাস্থ্যকর পেশী রক্ষণাবেক্ষণের কাজ করে এতে আসল চিকেনের থেকে বেশি উচ্চ মানের প্রোটিন রয়েছে। এটি একটি সুস্বাদু খাবার তৈরি করে এবং তাদের প্রিয় শুকনো খাবারে মিশ্রিত আগ্রহ যোগ করে।
অত্যন্ত ব্যয়বহুল। বিভিন্ন দোকানে কম দামে একই ধরনের বই পাওয়া যায়।
উর্জা এক্সজস্ট ফ্যান একটি হেভি ডিউটি ফ্যান যা শিল্প ভবনগুলির মতো বড় এলাকার জন্য ব্যবহৃত হয়। তাই এটি আর্দ্রতা এবং গন্ধ দূর করতে ব্যর্থ হয় তবে শুধুমাত্র তাপ থেকে রক্ষা করে।
এটি বহন করার জন্য খুব সহজ এবং পোষা প্রাণীর জন্য নিখুঁত ছোট কাটআউট থেকে বাইরে দেখার জন্য আছে। এটি শক্ত এবং সুন্দরভাবে বায়ু চলাচল করে।
এতে চুল ঠিকমতো কাটা যায় না।
ফাস্ট্র্যাকে রয়েছে আকর্ষণীয় ডিজাইন ও কালার অপশন রয়েছে। ব্যাগে একাধিক পকেট রয়েছে, সঙ্গে রয়েছে জলের বোতলের ক্যারিয়ার। ডিজাইনে ইউনিসেক্স এবং ওয়াটারপ্রুফ।
এই অ্যাপটি একাধিক ব্যবহারকারীকে সাপোর্ট করে না। শুধু রেজিস্টার্ড নম্বরেরই অ্যাক্সেস থাকবে অথবা যদি কারোর অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হয় সেক্ষেত্রে ভিউয়ারকে একাউন্ট হোল্ডারের কাছ থেকে ওটিপি চাইতে হবে।
6 এমএএইচ ব্যাটারি এবং দীর্ঘস্থায়ী নয়।
"যখন আপনি বাতিল করেন, তখন আপনি একটি শূন্য পাবেন কারণ বিভিন্ন চার্জ কেটে নেওয়া হয়।"
বইয়ের পেজেগুলি ভালোভাবে সেলাই করা হয় নি। যদি আপনি একবার সব পৃষ্ঠা উল্টান তাহলে বই থেকে অর্ধেক পৃষ্ঠা আলাদা হয়ে যাবে, খুবই বাজে কোয়ালিটি।
এটি দাবি করা হিসাবে 5 ফুট দীর্ঘ নয় এবং তারা যে উপাদান দাবি করে তা নয়। লিশ দুর্বল এবং টান সহ্য করতে পারে না।
মাত্র 1 মিনিট ব্যবহার করার পর পুরো মেশিন গরম হয়ে যায়, খুব খারাপ কোয়ালিটি, ব্যাটারি খুব খারাপভাবে তৈরি হয়, ডিভাইসটি 6 ঘন্টা চার্জ দেওয়ার পর সঠিকভাবে চার্জ দেয় না, এটি কেবল 15 মিনিট কাজ করে।
কিছু খুব ভাল ব্যান্ড এর অনুষ্ঠান এবং লাইভ পারফর্ম করার সাথে পরিবেশটি দুর্দান্ত, এবং খাবারও বেশ ভাল। অ্যালকহলের সংগ্রহও চমৎকার।
দারুণ ডিজাইন, খুব হালকা অথচ ভারী ভার বহন করার মতো শক্তিশালী। ঘূর্ণায়মান চাকা অত্যন্ত শক্তিশালী এবং নমনীয়। এর পণ্যগুলি জলরোধী এবং দীর্ঘ স্থায়িত্বের।
পরিবেশনকৃত খাবার প্রায়শই ভিতরে ঠান্ডা হয়ে যায় হয় যদিও খাবারের পাত্রের বাইরের পৃষ্ঠ স্পর্শে গরম থাকে
জিৎ গঙ্গোপাধ্যায়, মিঠুন ও অঙ্কিত তিওয়ারির একটি সুন্দর রচনা। গানগুলো শুনলেই আপনি একটি চমৎকার অভিজ্ঞতা পাবেন।
এটি খুব ভারী এবং ক্যামেরা হট শু ফিক্সড ফ্ল্যাশে ব্যবহার করা যাবে না কারণ এটি এটিকে নিচের দিকে ঝুঁকিয়ে দেয়।
প্রতিটি অপারেটিং সিস্টেম এবং এমনকি স্মার্টফোনের সাথেও সামঞ্জস্যপূর্ণ
এই গিটারের টোনাল গুণ একেবারে দুর্দান্ত। রোজউড ফ্রেটবোর্ড টোনের গভীরতার পাশাপাশি মসৃণতা পাওয়াকেও সহজ করে তোলে
খাবারের গুণমান ঠিকঠাক পর্যন্ত নয়, খাবারের জন্য চার্জ করা অত্যধিক দামের সাথে তুলনা করলে অবশ্যই নয়; স্বাগত স্যান্ডউইচ আপনাকে পেট ব্যথা এবং ডায়রিয়ায় ভুগতে পারে। খাড়া ধাপগুলি আপনাকে আপনার সাথে কোনও প্রবীণ নাগরিককে নিয়ে যাওয়ার আগে দুবার ভাবতে বাধ্য করবে; এছাড়াও আপনি গুরুতরভাবে হতাশ হবেন যদি আপনি এখানে কোনও মজার ক্রিয়াকলাপ বা খেলা আশা করে থাকেন।
খুব ক্লাসি ডিজাইন এবং আমার টিভি রক্ষা করার উদ্দেশ্য পূরণ করে
আমাদের অকল্পনীয় অভিজ্ঞতা ছিল... 3D গ্লাসে স্ক্র্যাচ ছিল এবং রিপ্লেসের জন্য জিজ্ঞাসা করা হলে অসভ্য আচরণ করা হয়েছিল!!
প্রিমিয়াম মানের ব্যাক মেশ, নাইলন, আর্মরেস্ট, প্লাস্টিক এবং অন্যান্য উপকরণ তৈরিতে ব্যবহৃত হয়েছে। এতে রয়েছে উন্নতমানের হাইড্রোলিক প্রযুক্তি তাই ঘণ্টার পর ঘণ্টা বসে থাকলেও এটি ঘাম শুষে নেয় না, আর ব্যাক রেস্টটি সব কাজ করে। ''
ব্লু স্টার সেন্ট্রাল এসির সঙ্গে যে কপার কয়েল আসে, তার দাম বাজারের অন্যান্য ব্র্যান্ডের তুলনায় বেশি।
আচ্ছা...আমি ভেবেছিলাম এটা ভালো হবে। কিন্তু কমিক স্ট্রিপের ফ্লোটি একদমই স্মুথ নয়, মোটেই আকর্ষণীয় নয়। তাছাড়া ছবি কম, পড়া বেশি, যা ছোটদের কাছে বিষয়টিকে একঘেয়ে করে তোলে।
3800 এমএএইচ, একটানা ফ্ল্যাশ ব্যবহারের ক্ষেত্রে দীর্ঘস্থায়ী।
ভিতরে থেকে ভালভাবে প্যাড করা, কম্পার্টমেন্ট আনুষাঙ্গিক সাপেক্ষে বেশ প্রশস্ত
50 লিটার দিয়ে ফিট করা। ট্যাঙ্ক। এটি রিফিলগুলির উত্তেজনা ছাড়াই ঠান্ডাকে কয়েকদিন ধরে কার্যকর রাখে।
বাজে অ্যাপ, বিবিসি সাউন্ড থেকে এটি মোটেও আশা করিনি!! নির্দিষ্ট বইগুলির সাউন্ড কোয়ালিটি খুবই বাজে।
দাবিগুলি অবাস্তব বলে মনে হচ্ছে এবং আমি অর্গানিক অনুমোদন দেখতে পাচ্ছি না।
আমি এখন পর্যন্ত যেসব আই কনসিলার ব্যবহার করেছি, তার মধ্যে এটি অন্যতম। প্রতিটি ব্যবহারের পরে এটা সত্যিই আমার ডার্ক সার্কেল অনেকটাই কমিয়েছে। একটাই কথা বলবো- অসাধারণ!!
আপনি যদি জী-এর ফ্যান হন তবে এটি আপনার জন্য একটি সেরা অ্যাপ। তারা বেশিরভাগ জনপ্রিয় মুভগুলি দেখায় এবং তাদের নিজেদের প্রিমিয়াম ওয়েব সিরিজ রয়েছে।
শেভ করা সত্যিই খুব সহজ। চুল মসৃণভাবে এবং কোন সমস্যা ছাড়াই বেরিয়ে আসে। এটি ত্রুটিহীনভাবে কাজ করে।
এদের বোতল আর সিপারের রেঞ্জ আমার খুব ভালো লাগে। এগুলি নমনীয় এবং কোলেস্টেরল প্রতিরোধী এবং পরিষ্কার করাও খুব সহজ।
দুধের বিস্কিট কুচি কুচি করে চা-এর সঙ্গে খেতে খুব ভালো লাগে। অবশ্যই পার্ল-জি-র থেকে ভাল
একটি ফিউচারিস্টিক সাই-ফাই ফিল্ম হওয়ায়, 'দ্য মার্টিন' এমন থিমগুলিকে অন্তর্ভুক্ত করে যা মানব প্রকৃতি এবং মানবতার ভবিষ্যতের ধারণাগুলির সাথে একটি আশ্চর্যজনক লিঙ্ক তৈরী করে। চেষ্টা করতে থাকা এবং টিকে থাকার জন্য স্বাভাবিক আকাঙ্ক্ষার অভিজ্ঞতা লাভ করা মানুষের জন্য একটি সাধারণ বিষয়।
ডিটারজেন্টটি বায়োডিগ্রেডেবল নয় বা দাগও দূর করে না। এটি ব্র্যান্ডের একটি কৌশল মাত্র। বাজারে আরও অনেক ভালো এবং গুণমান অপশন পাওয়া যায়। অনুগ্রহ করে গবেষণা করুন এবং তারপর কিনুন।
মূলত একজন প্রতিভাবান পরিচালকের ত্রুটিহীন চিত্রনাট্যের অভিযোজন। আমি এখনও বিশ্বাস করতে পারছি না যে এটি একটি ভারতীয় মুভি এবং হরর ফ্যান্টাসি জেনার অনুরাগীদের জন্য আমি এই মুভিটি দেখার পরামর্শ দেব
'এসিতে থার্মোস্ট্যাটের অভাব। এটি খুব কম তাপমাত্রা বা শীতাতপ নিয়ন্ত্রণের অভাব। ''
এই পেডেস্টাল ফ্যানের 180 ডিগ্রি এবং 360 ডিগ্রি দোলন বৈশিষ্ট্য রয়েছে। বিয়েবাড়ি ইত্যাদি জনবহুল স্থানে এটি অত্যন্ত কার্যকর।
টেকসই এবং পরিষ্কার করা আরো সহজ করে দেয়। এটা খুবই শক্ত একটা প্রোডাক্ট।
অনেক জায়গায়, বাস্তবিক জিনিসগুলিকে চোখ বুঁজে হেরফের করা হয়েছে এবং তার নামের সাথে যুক্ত গৌরবকে জাস্টিফাই করার জন্য অনেক সুশোভিত বর্ণনা করা হয়েছে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে দেখেছি যে গানের কথাগুলি কেবলমাত্র অতিরঞ্জিত। এমনকি সিনেমাটি দেখার সময়ও আমার মনে হয়েছিল যে গানগুলো ফরোয়ার্ড করে দিই।
যে পরিমাণ খাবার পরিবেশন করা হয়, তা গ্রাহকের কাছে সব সময় সন্তোষজনক হয় নয়। এছাড়াও কখনও কখনও পরিবেশিত খাবারের মান খারাপ হওয়ার অভিযোগও ওঠে
কুকুরের জন্য এই এয়ার ট্র্যাভেল কেনেল খুব টেকসই এবংগ এতে এর্গোনমিক আরাম-গ্রিপ হ্যান্ডেল রয়েছে আরামদায়ক পরিবহনের জন্য বায়ুচলাচল দিকও রয়েছে।
ডিজাইনটা এতই নড়বড়ে এবং জঘন্য, দেখতে অনেকটা কার্টন বক্সের মতো। লুকস ম্যাটার করে ক্রম্পটন।
অ্যানড্রয়েড অ্যাপটি বই অনুসন্ধান করে, অতিরিক্ত হতাশাজনক দেখায়। সার্ট অপশন বা ফিল্টারে ক্লিক করার সময় অ্যাপটি খুবই ধীরগতিতে সাড়া দেয়।
তাদের পেটের সমস্যা, বমি বমি ভাব দেখা দেয়
ছবিগুলো সব উল্টে গেছে যা ব্যবহারে অভ্যস্ত হতে বেশ কিছুটা সময় লাগতে পারে এবং মডেলটি বেশ ব্যয়বহুল।
এই ইন্টেক্স টাওয়ার স্পিকারটিতে অডিও আউটপুটের জন্য স্ট্যান্ডার্ড, ইকিউ এবং ডিজে মোড রয়েছে। এটি হল একটি স্টেরিও এবং একটি সম্পূর্ণ সজ্জিত পার্টি সেট থাকার মত।
এসএসপিসি তাপমাত্রার চরম পরিবর্তন প্রতিরোধী নয়, যেমন। ফ্রিজিং এবং থাউইং অবস্থা।
আমি এটা একবার ব্যবহার করেছি এবং আমি শুধু এইটুকু বলতে পারি যে এর স্থায়িত্ব খুব কম। এটি কেবলমাত্র কয়েক ঘন্টার জন্য শরীরের গন্ধ নিয়ন্ত্রণ করে এবং বর্তমানে পাওয়া অন্যান্য ডিওডোরেন্টের তুলনায় দীর্ঘস্থায়ী নয়।
প্রাথমিকভাবে একটি বিবাহের স্থান, এই জায়গাটিতে সুস্বাদু খাবারের সাথে সাথে একটি দুর্দান্ত খাওয়ার ব্যবস্থা রয়েছে যা তারা ভাল আচরণ করা স্টাফ সদস্যদের এবং রিসর্টের ব্যবস্থাপকের সাথে মিলিত হয়ে পরিবেশন করে। আপনার সমস্ত অতিথি এবং পরিবারের সদস্যদের থাকার জন্য ভোজনালয় / ডাইনিং হল যথেষ্ট প্রশস্ত; ওয়াইফাইও ভাল এবং ভালো স্পিড দেয় পার্কিং স্থান পর্যাপ্ত।
কখনও কখনও একটি সিনেমা নিঃশব্দে আপনার হৃদয়ের এত কাছে পৌঁছে যায় যে, সিনেমার শেষ না হওয়া এবং আলোগুলি সিনেমা হলে ফিরে না আসা পর্যন্ত আপনি এটি পুরোপুরিভাবে বুঝতে পারবেন না।
মাল্টি কোটিং এবং যেকোনো অবস্থায় ফটোগ্রাফির জন্য দক্ষ।
পরিবেশনকারীর নম্র এবং ভাল আচরণের কারণে ভাল টেবিল পরিষেবার সাথে বেছে নেওয়ার জন্য বিভিন্ন ধরণের ভেজ এবং নন-ভেজ খাবার রয়েছে। খাবারগুলিও কম দামে পাওয়া যায়
গভীর, খামখেয়ালী, সম্পূর্ণ হাস্যকর, অত্যন্ত কল্পনাশীল এবং একটি দেখে শান্তি পাওয়ার মতো মুভি।
'এটি মানের দিক থেকে খুবই বাজে: ধাতুতে কয়েক দিনের মধ্যে মরিচা পড়তে শুরু করে এবং চেয়ারটি এক বা দুই দিন পরে অত্যন্ত চিকচিক করে। প্রোডাক্টটি মোটেই টেকসই নয়, আমি ভয় পাচ্ছি যে এটি ব্যবহারের কয়েক মাসের মধ্যে ভেঙে যাবে। ''
সেন্ট্রাল রেল সবসময় দেরিতে চলে। ট্রেন কি আদেও সময়মতো আসে?!!!!!
প্রত্যেকটা গল্পের একটা করে লাভ অ্যাঙ্গেল থাকতে হবে, এরকম কোনও নিয়ম রয়েছে। সামান্থা ও নিত্যার চরিত্রগুলি অপ্রয়োজনীয় ছিল।
জারা তার গুণগত মানের জন্য পরিচিত হলেও এর বেশিরভাগ পণ্যই ওভারপ্রাইজড এবং ডিজাইন সীমিত।
রঙিন ছবির 80টি পৃষ্ঠা সহ 20টি গল্প সম্বলিত একটি দুর্দান্ত এবং আকর্ষণীয় গল্পের বই। আমার ছেলে-মেয়েরা খুব পছন্দ করত। আমি বইটি। অ্যামাজনে 175টাকায় পেয়েছি। ভালো দামে দুর্দান্ত একটি বই।
তাদের ব্র্যান্ড ইমেজ অনুয়ায়ী, পেন্সিলগুলি মসৃণ এবং তীক্ষ্ণ। তারা খুব বেশি ডার্ক কিন্তু আপনাকে একটি সুন্দর ফলাফল দিতে পরিপাটি। স্কুলের বাচ্চাদের জন্য একদম উপযুক্ত। ''
আমি এই রোল-অন এর নারকেলের গন্ধ খুব পছন্দ করি। এটি হালকা হলেও বেশ প্রাণবন্ত।
માત્ર IISER અને CSIR કર્મચારીઓના બાળકો માટે પ્રતિબંધિત રમતનો વિસ્તાર.
યજમાનો અદ્ભુત છે અને ચેરી અને સફરજનના વૃક્ષોથી ઘેરાયેલી સમગ્ર જગ્યામાંથી પર્વતીય દૃશ્ય સાથે વાતાવરણ આકર્ષક રીતે સુંદર છે. ફ્રી વાઇ-ફાઇ પણ સમગ્ર જગ્યાએ ઉપલબ્ધ છે અને દર પોસાય તેવા છે.
"આ પ્રાઇસ રેન્જમાં ખુરશીઓ માટે એડજસ્ટેબલ હેડરેસ્ટ ધરાવતી ખૂબ જ ઓછી બ્રાન્ડ્સમાંની એક. ઓછી કિંમતમા મળે છે, પરંતુ પ્રીમિયમ દેખાવ અને અનુભૂતિ ધરાવે છે. "
BIS પ્રમાણપત્ર અને સ્માર્ટ IC વિશે કોઈ સમીક્ષાઓ નથી
આ સિમેન્ટનો મોટા પાયે કોંક્રીટીંગ માટે ઉપયોગ થતો નથી કારણ કે મોટી માત્રામાં હાઇડ્રેશનની ગરમીને કારણે કોંક્રીટની અંદરનું તાપમાન વધે છે જેના કારણે તિરાડો સર્જાય છે.
ભારતીય સુપરહીરો! પ્રશંસનીય કાર્ય!
મને ખરેખર આ મૂવીનો આનંદ આવ્યો. એક ફિલ્મપ્રેમી અને એક ખ્રિસ્તી તરીકે મને આ ફિલ્મ સંલગ્ન અને મનોરંજક લાગી.
લક્ષ્મી ભોગ આટામાં ચક્કીની તાજગી અનુભવાય છે.
આ પોસાય તેવા ભાવે ફોમ ટીપ સાથે કોસ્કો તરફથી ખૂબ સારી ગુણવત્તાવાળી શટલ છે. તે કિશોરો અને નવા નિશાળીયા માટે છે.
અમે હાલમાં જે ગીત સાંભળી રહ્યા છીએ તે અમારી રુચિ અને અનુભૂતિના આધારે એપ ઉત્તમ ગીતો સૂચવે છે.
હૂક અને લૂપ ડિઝાઇન સરળતાથી સેટ કરો અને સાથે રાખો.
SSPC સાથે બનેલા કોંક્રિટનું પાણી પ્રતિકાર OPC ની સરખામણીમાં વધારે છે.
એસેમ્બલીમાં સમસ્યા અને કાપડનો હૂડ પૂરતો ન હતો અને તે હલકી ગુણવત્તાની છે.
સ્પોટિફાઇ પરની વાર્તાઓ માટે પાત્રની વર્તણૂકમાં સંક્રમણ સરળ નથી. સરળ પ્રવાહ માટે નેરેટરની અભિનય કુશળતા પર ખરેખર કામ કરવું જોઈએ.
ભલામણની સુવિધા એટલી ખરાબ છે કે મને સમજાતું નથી કે તેઓ મારી રુચિઓ ક્યાંથી લઈ રહ્યા છે.. તે ભૂલ છે!
આ ખૂબ જ ભીડવાળી જગ્યા છે!
ધોયા પછી તે વિકૃત થઈ જાય છે.
એમજેના જીવનની જાણીતી ઘટનાઓને એટલી હદે હેરફેર કરવામાં આવી છે કે હવે એમજેના સંગીતના ફોલોઅર્સ તેને સમજી શકે છે.
તે આરામદાયક છે અને ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળી, મજબૂત અને પહેરી શકાય તેવી સામગ્રી ધરાવે છે. ડોગ કોલર ગલુડિયાઓની ત્વચા માટે યોગ્ય છે, જે બિનજરૂરી ખેંચાણ અને ખંજવાળ અથવા ફોલ્લીઓ અટકાવે છે. સરળ રીતે ચાલુ અને બંધ થતું બકલ.
કેક અને પેસ્ટ્રી સ્વાદિષ્ટ લાગે છે અને તાજી છે. અદ્ભુત સ્વાદો અને ટેક્સચરવાળી વિવિધ વસ્તુઓ.
અંધારું, નિરાશાજનક, અનુકૂલન વિશે વાત કરો અને આંખમાં હરણને મારી નાખ્યા પછી જોવું કે જીવન તેમાંથી બહાર નીકળી જાય છે. આ બાળકો માટે નથી, સિવાય કે તમે ઇચ્છતા હોય કે તમારા બાળકો હતાશ થાય.
યજમાનો ખૂબ પ્રેમાળ અને મદદરૂપ છે, આ જગ્યા દાર્જિલિંગના મુખ્ય બજારથી થોડી દૂર છે અને તેથી શાંત અને નિર્મળ છે. સ્થાન પણ સારું છે, ઘૂમ સ્ટેશનથી માત્ર 5-મિનિટની ચાલવા પર અને વાઇ-ફાઇ કનેક્ટિવિટી પણ બરાબર કામ કરે છે.
કોઈપણ એપ્લિકેશન પર ક્યારેય સાંભળેલી શ્રેષ્ઠ ઓડિયોબુક. મેં અત્યાર સુધી સાંભળેલા દરેક માટે સુંદર સિનેમેટિક લાગણીવાળી આકર્ષક નવલકથાઓ.
કેવો જાદુઈ તાજગીસભર ભાગ છે. સીજીઆઈ અને સ્પેશિયલ ઇફેક્ટ્સ દ્વારા આવા મનોહર દૃશ્યો અને સુંદર વાતાવરણ.
લોકડાઉનની ઓછી જાણીતી બાજુનું સૌથી યોગ્ય, વિગતવાર વર્ણન. શ્રમની ભાવનાત્મક રીતે વહી જતી યાત્રા
ટૂંકી વાર્તાઓ વાંચવાથી તેમાં વાંચવાની ટેવ વિકસાવવામાં મદદ મળે છે, અંગ્રેજી ભાષા પરની પકડ સુધારવામાં મદદ મળે છે. આ પુસ્તક ખૂબ જ રંગીન અને આકર્ષક છે
સેલો તેના ટાવર એર કૂલરના નવા મોડલ્સમાં ભેજ નિયંત્રકો પ્રદાન કરે છે. પરંતુ કંટ્રોલર ગુણવત્તા ખૂબ જ નબળી છે, તેથી તે હંમેશા એક જ પ્રકારની ઠંડી હવા આપે છે.
RHC ની 1 દિવસની તાકાત OPC ના 3 દિવસની તાકાત જેટલી છે અને RHC ની 3 દિવસની તાકાત OPC ની 7 દિવસની તાકાત જેટલી છે.
સ્ટોક ની વસ્તુઓ ઉત્તમ નથી, તે પણ ભારે બાજુ પર છે.
ખરેખર શ્રેષ્ઠ ફોર્ઝા ફ્રેન્ચાઇઝી અવિશ્વસનીય એક્શન, આકર્ષક દ્રશ્યો અને એડવેન્ચર ઓફર કરે છે. Amorbus ખરેખર તમને બતાવે છે કે કેવી રીતે વોલ્ટર વ્હાઇટ જેઓ 308 નેગ્રા એરોયો લેનમાં રહે છે તે કોકેનર રાંધીને અને સ્ટેજ 4 ટર્મિનલ કેન્સર થાય છે.
મોનાકો બિસ્કિટ ખૂબ જ ક્રિસ્પી હોય છે. બિસ્કિટની પોકેટ-ફ્રેન્ડલી કિંમત માટે જથ્થો સારો છે.
દરવાજો ખોલતા તારના છેડા પર તેની ખૂબ જ તીક્ષ્ણ ધાર હોય છે જે પાલતુ પ્રાણીને નુકસાન પહોંચાડી શકે છે.
જો તમે સારી રીતે રમો અને હાર્ડકોર સ્મેશિંગ ન કરો તો તે લગભગ 10 રમતો સુધી તૂટયા વિના સરળતાથી ટકી શકે છે. જો નસીબ તમારી તરફેણ કરે છે, તો તમે માત્ર એક શટલ સાથે લગભગ 3 કલાકની રમત સરળતાથી મેળવી શકો છો અને જો તમને થોડી તૂટફૂટનો વાંધો ન હોય તો 5 કલાકની રમત સરળતાથી મેળવી શકો છો.
ક્લાસિક પોઇરોટ!! પોઇરોટના શ્રેષ્ઠ કિસ્સાઓ વધુ સારી રીતે રજૂ કરી શક્યા ન હોત અને વાર્તાઓને વિના પ્રયાસે જીવંત બનાવી શક્યા હોત
એન્જેલા રિઝા આશ્ચર્યજનક રીતે પ્રતિભાશાળી કલાકાર છે જે આ ઉત્કૃષ્ટ ફિગર ડ્રોઇંગ બુકમાં હસ્તકલાના તેના પ્રેમને શેર કરે છે. આ કસરતો પડકારજનક અને મનોરંજક છે, જેમાં તમામ ઉંમરના કલાકારો માટે પાઠો છે--માત્ર બાળકો જ નહીં
એર કૂલરની ટાંકી ખૂબ જ નાની છે, અને તે ભાગ્યે જ 10 લિટર પાણી ભરે છે. મારે લગભગ દરરોજ ટાંકી રિફિલ કરવાની જરૂર છે જે હેરાન કરે છે.
ઝારાની હેન્ડબેગ તેની ગુણવત્તા અને ટકાઉપણા માટે જાણીતી છે. તેનું ચામડું નરમ અને મજબૂત હોય છે. તેમાં સારી ગુણવત્તાની ઝિપ્સવાળા બહુવિધ ખિસ્સા છે.
આવાઝને ડાઉનલોડ કરવી અને સાંભળવી મફત છે. તેમાં કોઈ જાહેરાત કે વિક્ષેપો નથી, તમે અમર્યાદિત એપિસોડ્સ ડાઉનલોડ કરી શકો છો અને ઓફલાઇન પણ સાંભળી શકો છો!
પસંદ કરવા માટે બાઇકની નાની લાઇન-અપ, માત્ર કાર્બન ફ્રેમ્સ.
"માંગ સાથે દરો ખૂબ ઊંચા થઈ જાય છે. એરપોર્ટ કે રેલવે સ્ટેશન પર પીક અવર્સ દરમિયાન તમે સામાન્ય ભાડા કરતાં ત્રણથી ચાર ગણું વધારે ભાડું ચૂકવો છો."
રમતની દંતકથાની એક પ્રેરણાદાયી અને હૃદયને સ્પર્શી જાય તેવી વાર્તા અથવા તમે ક્રિકેટના ભગવાન કહી શકો છો.
મેં બે સ્વેટર મંગાવ્યા છે અને તે ખરેખર સારી ગુણવત્તાવાળા ઉન છે. અન્ય લોકોએ સમીક્ષા કરી છે તેમ, ફેબ્રિક કુદરતી લાગે છે અને ઉઝરડાવાળું નથી.
ન્યૂનતમ 1.5 ટન ક્ષમતા ધરાવે છે, જે 100 ચોરસ ફૂટના નાના રૂમ માટે ખૂબ વધારે છે જે સામાન્ય રીતે મધ્યમ-વર્ગના ઘરની કોઈપણ જગ્યાનો વિસ્તાર છે. મારા બધા પૈસા લો !!!
"જો સામાન મર્યાદાથી વધુ હોય, તો તે તરત જ ભારે ચાર્જ થઈ જાય છે."
ગોળીઓનું કદ વિશાળ હોય છે.
કૂતરાના વાળ ઝુંડમાં ખરવા લાગ્યા અને તેના કારણે ફોલ્લીઓ થવા લાગી.
કોઈપણ ઓન-કેમેરા ફ્લેશ માટે યોગ્ય, પોટ્રેટ માટે સરસ કામ કરે છે.
120 વર્ષ જૂની યહૂદી બેકરી તેની સુપ્રસિદ્ધ ખ્યાતિને અનુરૂપ  છે. લેમન પફ અને સમૃદ્ધ પ્લમ કેકની સિગ્નેચર ડિશ અને ચોકલેટ એક્લેર, ચિકન પેટીસ, મફિન્સ અને રમ બોલ જેવી અન્ય વસ્તુઓ ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ હોય છે.
એન્કરના એક્ઝોસ્ટ ફેનમાં પૂરા પાડવામાં આવેલ બ્લેડની મજબૂતાઈ ખૂબ સારી છે. હું વર્ષોથી ચાહકનો ઉપયોગ કરું છું અને તે સમાન સ્તરે પ્રદર્શન કરે છે.
ક્રોમા એસીનો AI મોડ, જેને ઓટો ઓપરેશન મોડ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે, તે રૂમના તાપમાનના આધારે પંખાની ઝડપ અને તાપમાન આપમેળે સેટ કરે છે. તે આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ પર કામ કરતું હોવાથી પરિણામો એટલા અનુકૂળ નથી.
સિલ્વર સ્પોર્ટ્સ રેકેટ વિશેની સૌથી ખરાબ બાબત એ કાર્બન ફ્રેમનો અભાવ છે.
અદ્ભુત એપ્લિકેશન! આખરે હું મારા બધા જ શાળાના મિત્રોને શોધી કાઢવામાં સફળ રહ્યો, જેમની સાથેનો મારો સંપર્ક સંપૂર્ણપણે ખોવાઈ ગયો હતો. અને તે કહેવાની જરૂર નથી કે ફોટા અપલોડ કરવા અને પસંદ કરેલા લોકો સાથે શેર કરવા અને કોઈપણ મુશ્કેલી વિના મારા મિત્રોને ટેગ કરવા ખૂબ જ સરળ છે. 5/5ની ચોક્કસપણે ભલામણ કરો.
તેનાથી ભાગ્યે જ કોઈ વાળ ઉતારે છે. બ્રશ પિન લંબાઈમાં ઘણી નાની હોય છે અને કોટની અંદર જઈ શકતી નથી.
તેઓ જે કિંમતો વસૂલ કરે છે તે મુજબ તેઓ ઓફર કરે છે તે જથ્થો નથી અને ઓર્ડર આપવા માટે ઘણો સામે લાગે છે. તેમની વિશેષતા નિરાશાજનક છે અને મોજીટોસ ખાંડથી ભરેલા છે.
નાની અને ફોલ્ડેબલ, એક જગ્યાએથી બીજી જગ્યાએ લઈ જઈ શકાય છે
ધોવા અને સંભાળ માટે ખૂબ જ સરળ. પસંદ કરવા માટે તેજસ્વી રંગો.
અદ્યતન ખેલાડીઓ માટે બિનકાર્યક્ષમ.
અદ્ભુત વાંચન! ઘણાં પાત્રો હોવા છતાં, મેં પુસ્તકનું જોડાણ ગુમાવ્યું ન હતું.
સ્વિમિંગ પૂલમાં બાળકો માટે સ્વિમિંગ એરિયા નથી અને પૂલનું પાણી એટલું ચોખ્ખું નથી. રેસ્ટોરન્ટના મેનૂમાં પણ કેટલાક સુધારાની જરૂર છે: તે બંગાળી/ઉત્તર ભારતીય/ભારત-ચાઇનીઝનું મિશ્રણ હોવા છતાં પૂરતા વિકલ્પોના અભાવે એક જ ભોજન પસંદ કરી શકતા નથી.
3-વે હેડ પોટ્રેટ અથવા લેન્ડસ્કેપ વિકલ્પો સાથે ઝુકાવ અને સ્વિવલ ગતિ માટે પરવાનગી આપે છે તેમાં ઝડપી રિલીઝ પ્લેટનો પણ સમાવેશ થાય છે અને એલ્યુમિનિયમ એલોય સાથે બનાવવામાં આવે છે.
તમામ સલામતી પ્રોટોકોલનું ખૂબ જ કડકાઈથી પાલન કરો
ગંધ અન્ય રૂમ ફ્રેશનરની જેમ ફક્ત થોડી મિનિટો માટે જ રહે છે.
આ બોડી વોશ ખૂબ જ સારી રીતે સાફ કરે છે અને ત્વચાને શુષ્ક કરતું નથી
દરેક મહારાષ્ટ્રીયન સ્વીકારશે કે આ મૂવીમાં વિકૃત ઇતિહાસ દર્શાવવામાં આવ્યો છે. ઘણી બધી ઐતિહાસિક ક્ષતિઓ.
આઇબેલ વ્યક્તિગત ઉપયોગ માટે કોમ્પેક્ટ ટેબલ ફેન્સ આપી રહ્યું છે. જોડાયેલ પાવરફુલ મોટરને કારણે, આવા નાના પંખા માટે એર ડિલિવરી શાનદાર છે.
ક્યુબેટેક મલ્ટીમીડિયા પ્લેયર હવે 6x9 ઇંચ 3-વે કોએક્સિયલ કાર સ્પીકર્સ સાથે આવી રહ્યું છે. તે 480W પીક પાવર આઉટપુટ સાથે અદ્ભુત સાઉન્ડ ક્વોલિટી અને પ્રભાવશાળી બાસ પર મનપસંદ સંગીત સાથે ડ્રાઇવિંગનો આનંદ ફરીથી શોધવા જેવું છે.
બજારમાં શ્રેષ્ઠ ચોકલેટ ચિપ કૂકીઝ પૈકીની એક. કૂકીઝ ખવાય કે તરત જ ચોકલેટ પીગળી જાય છે.
તેમનું એગલેસ પેસ્ટ્રી કલેક્શન ખૂબ જ મર્યાદિત હતું, આ સર્વિસમાં ક્યારેક ઘણો સમય લાગે છે, જે હોટ ચોકલેટને કોલ્ડ ચોકલેટ તરીકે ટેબલ પર લાવવા માટે પૂરતું છે. ઉપરાંત, નાસ્તા કેટલીકવાર વાસી હોય છે જે શારીરિક અસ્વસ્થતા પેદા કરે છે.
"તીર્થયાત્રા સિવાયના પેકેજો ઘણા ભારતીય પ્રવાસીઓને આકર્ષતા નથી, મુખ્યત્વે ખૂબ જ ઊંચા ખર્ચને કારણે અને રોકાણ અને ખોરાકની સારી વ્યવસ્થાને કારણે."
હેવેલ્સ પર્સનલ એર કૂલર નાની હાફ એચપી મોટર સાથે ફીટ કરવામાં આવે છે. તે આવા નાના કૂલર માટે પૂરતું છે અને ખૂબ ઓછી ઊર્જા વાપરે છે.
ઝેનટેક્ષના પેડેસ્ટલ ફેન્સ શોટર લંબાઈના વધુ બ્લેડ સાથે આપવામાં આવે છે. સ્વીપનું ઓછું કદ ઉત્પાદનની કાર્યક્ષમતા નીચે લાવે છે.
બંગાળી ડિટેક્ટીવ ફેલુદા તેમજ સુંદર બેઠક વિસ્તાર, બંગાળી સંગીત અને પુસ્તકોના સારા સંગ્રહ પર આધારિત એકંદર થીમ સાથે આ સ્થળનું વાતાવરણ અને વાઇબ અજોડ છે. જમવાનું ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ છે, અને ચાનો સ્વાદ સારો છે, સૌજન્યશીલ સ્ટાફના સભ્યો દ્વારા પીરસવામાં આવે છે.
તેની ગંધ લાંબા સમય સુધી ટકતી નથી.
તે ખૂબ ઘોંઘાટ કરે છે.
શુષ્ક અને ચિપવાળી ત્વચાને અસરકારક રીતે પોષણ આપે છે
ગોદરેજ એસી એક એચડી ફિલ્ટર પૂરું પાડે છે, જેમાં મેશને કેટોનિક સિલ્વર લોન્સ (AgNPs) સાથે કોટેડ કરવામાં આવે છે જે સંપર્કમાં રહેલા 99% થી વધુ વાયરસ અને બેક્ટેરિયાને નિષ્ક્રિય કરે છે. ચોક્કસ કહીએ તો, તે તમારા રૂમ માટે એન્ટી-વાયરસ તરીકે કામ કરે છે.
હેવેલ્સ હવે તેના વિન્ડો એર કૂલરમાં ભેજ નિયંત્રક રજૂ કર્યું છે. તે બાહ્ય હવામાન અનુસાર હવાના ભેજનું નિયમન કરે છે.
એસી હવે કોપર એલોય કોઇલ સાથે આવી રહ્યું છે. એલ્યુમિનિયમ કોઇલની સરખામણીમાં તે વધુ કાર્યક્ષમ હોવા છતાં, તેના કારણે તેની કિંમત ઘણી વધારે છે.
પ્રભાવશાળી હાઇડ્રો-ન્યુટ્રી સંતુલનથી સમૃદ્ધ અને તમારી ત્વચાને ચમકતી અસર આપે છે
બજાજ પલ્સર મોડેલ દેખાવમાં ખૂબ જ સ્ટાઇલિશ હોવા છતાં ઓછી માઇલેજ, ઊંચી કિંમત અને મેઇન્ટેનન્સ કોસ્ટ ધરાવતું હતું.
શૌચાલયોની જાળવણી ખૂબ જ ખરાબ છે અને પીવાના પાણી માટે સ્વચ્છતાની કોઈ સગવડ નથી.
શ્રેષ્ઠ શક્તિશાળી ક્લિપર અને વાપરવા માટે ખૂબ જ સરળ છે. તે તમામ સાધનો સાથે આવે છે. કાતર પણ સરસ હોય છે.
"ભૂતકાળમાં બહુ નિયમિત ન હતા."
તે ખૂબ જ સરળતાથી શોષી લે છે અને ત્વચા પર એકદમ હળવા છે.
આની સુગંધ લાંબા સમય સુધી ટકતી નથી. અન્ય બ્રાન્ડની સરખામણીમાં, હું આની પુષ્ટિ કરીશ નહીં.
મજા ઉમેરવા માટે સુંદર રીતે સચિત્ર છે. મારા 3 વર્ષના બાળકને તે ગમ્યું. દરેક પુસ્તકની એક વાર્તા હોય છે. તેમને સમજાવવા સરળ છે કારણ કે તેઓ સારા ચિત્રોથી સંબંધિત હોઈ શકે છે.
આ એપનો ઉપયોગ સંગીત સાંભળવા કરતાં જાહેરાતો માટે વધુ થાય છે. ઘણી બધી જાહેરાતો આવતી રહે છે.
જેલ લેથર ખૂબ જ સારી રીતે ફીણ બનાવે છે અને ભવ્ય પરપોટા બનાવે છે, અસરકારક રીતે તમારી ત્વચાને સાફ કરે છે અને મોઇશ્ચરાઇઝ કરે છે જ્યારે તમને તાજગીનો અનુભવ કરાવે છે
તે રૂંવાટીના દરેક ભાગને વિખેરી નાખે છે. તે બધી છૂટક ફરને બહાર કાઢે છે અને શેડિંગને અટકાવે છે.
ખૂબ જ ઓછો અવાજ અને સંગીત સાંભળતી વખતે તમારી આસપાસનો વાતાવરણીય અવાજ રોકે છે.
પાર્કમાં બાળકો માટે પૂરતા પ્રમાણમાં વગાડવાનાં સાધનો અને ખુલ્લા જિમ ઉપકરણો, સારું ઘાસ અને હરિયાળી છે જેમાં બેસવા માટે એક જ આશ્રય છે. બાળકો લાવવા માટે સારું છે.
"એસ.ટી. કોર્પોરેશન ઇચ્છે છે કે લોકો ટિકિટ બુક કરવા માટે તેમના બુકિંગ કાઉન્ટર પર આવે. અનેક વિનંતીઓ અને ફરિયાદો છતાં, તેમની જૂની પુરાણી બુકિંગ વેબસાઇટનો ઉપયોગ ચાલુ છે."
8-10 કલાકનો બેટરી બેકઅપ આપે છે
તે નવા બિગીનર્સ અને ઈંટર્મિડિયેટ સ્તર માટે શ્રેષ્ઠ છે અને તે સસ્તું પણ છે.
મેં તાજેતરમાં સોનોડાઈનની હોમ થિયેટર સિસ્ટમ ખરીદી છે. જ્યારે મેં બધું તપાસ્યું ત્યારે અવાજ કંટ્રોલ વિશે ભૂલી ગયા; જો અવાજ કંટ્રોલ હોય તો તે શ્રેષ્ઠ સ્પીકર હશે.
આ રમતની એક્શન્સ એકદમ સુંદર હોય છે, અને કેટલીકવાર, હજી પણ તે મારા ઉપકરણ પર સરળતાથી ચાલે છે, કોઈ ક્ષતિઓ નથી, કોઈ સ્ટટર નથી, કંઈ નથી. રેસિંગ ખૂબ જ સરસ લાગે છે અને હું કલાકો સુધી રમતમાં વ્યસ્ત રહી શકું છું અને ક્યારેય કંટાળો આવતો નથી.
શયનગૃહો સંપૂર્ણ રીતે સ્વચ્છ છે, જેમાં સિંગલ અથવા ડબલ રૂમ માટે એસી અને નોન-એસી બંને વિકલ્પો ઉપલબ્ધ છે; રાત્રિનો ચોકીદાર હંમેશા ખૂબ જ સજાગ રહેતો હતો જેથી રોકાણ દરેકને સલામત લાગે; જોડાયેલ રેસ્ટોરન્ટ અમેરિકન, ભારતીય, પિઝા, સ્ટેકહાઉસ, થાઈ, સ્થાનિક, એશિયન, આંતરરાષ્ટ્રીય ભોજન (એ લા કાર્ટે મેનુ સાથે) ઓફર કરે છે. વાઇફાઇ કનેક્શન ફ્લેક્સિબલ ચેક-ઇન અને ચેક-આઉટ સમય સાથે સમગ્ર સ્થળમાં સારું કવરેજ આપે છે.
આ ફિલ્મ શું કહેવાય માંગતી હતી તે સમજાયું નહિ?? કિડમેન અને વિલ્સન પાસેથી મને જે પર્ફોર્મન્સની અપેક્ષા હતી તે બિલકુલ નથી અને તે સંપૂર્ણ ફ્લોપ હતી.
"શાંતિ મેળવવા માટેના સૌથી સુંદર બગીચાઓમાંનું એક છે અને તે જોવામાં ખૂબ જ સુંદર છે. બગીચો ખૂબ જ મોટો છે, આ બગીચો સુંદર દૃશ્ય આપવા માટે એક નાની ટેકરી સાથે સારી રીતે ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યો છે પરંતુ શ્રેષ્ઠ ભાગ એ જગ્યા છે જ્યાં તમે વહેતા પાણીમાં બેસીને તમારા પગ મૂકી શકો છો. "
બ્લ્યુબેરીની હોમ થિયેટર સિસ્ટમ 100 વોટ પાવર આઉટપુટના 5 સ્પીકર સાથે આવે છે. તેમ છતાં અવાજની ગુણવત્તા સારી છે. તે હોમ થિયેટર માટે ખૂબ જ ઓછું છે અને સામાન્ય સ્પીકર જેવું લાગે છે.
તેમાં મેશ વિંડોઝ અને તમામ 4 બાજુ વેન્ટિલેશન માટે આગળનો દરવાજો હોય છે.
ખૂબ નાનું, એર કૂલરની ઊંચાઈ માત્ર 2 ફૂટ છે. ઠંડી હવા 4 ફૂટ સુધી પણ નહીં પહોંચે, જેમ કે જ્યારે તમે ઊભા હોવ ત્યારે તે તમારા પગમાં ફૂંકાય છે, બસ.
આશીર્વાદ આટા એ બજારમાં ઉપલબ્ધ ફાઈબરથી ભરપૂર શ્રેષ્ઠ આટા વિકલ્પો પૈકી એક છે.
CG ના સીલિંગ પંખામાં 1000 mm લંબાઈના બ્લેડ હોય છે, તેથી સ્વીપનું કદ ઓછું હોય છે. હોલ વગેરે જેવા મોટા વિસ્તારો માટે તે અપૂરતું છે.
રેસિંગથી લઈને મનોરંજન, કાર્બન અને એલ્યુમિનિયમ ફ્રેમ્સ સુધીના બાઇક વિકલ્પોની વિશાળ શ્રેણી.
મને 'સરસ્વતીચંદ્ર' માટે મરાઠી ઓડિયોબુક મળી અને સાચું કહું તો ઓડિયોબુકમાં ગરબડ છે! ઘણા બધા અલગ અલગ અવાજો છે પરંતુ વાચક બિન-મરાઠી વાચક હોય તેવું લાગે છે. તેણે એક ભયંકર કામ કર્યું છે:
બાળકો માટે બેસ્ટ!! સામગ્રીમાં દંતકથાઓ અને પરીકથાઓ, કવિતાઓ અને વિવિધ કોયડાઓ શામેલ છે.
ઇન્ટેક્સના ટાવર સ્પીકર્સ અલગ-અલગ ઓડિયો આઉટપુટ મોડ્સ અને ઇનબિલ્ટ વૂફર ધરાવે છે. પરંતુ સારા વાઇફાઇ સપોર્ટ સોફ્ટવેરના અભાવને કારણે કનેક્ટિવિટી નબળી છે.
પિન્ટરેસ્ટ પરના બોર્ડ પર પિન કરેલી છબીઓ ચોક્કસ ગુણવત્તાના નિયમોનું પાલન કરતી હોવી જોઈએ. કદની જરૂરિયાતો પણ છે જે પૂરી થવી જ જોઇએ અને તેનો અર્થ એ છે કે તમારી વેબસાઇટ પર તમારા બ્લોગ પર સામાન્ય રીતે જે કામ કરે છે તે અહીં કામ કરશે નહીં, અને તમારે આ સાઇટ પર તમારી હાજરી વધારવા માટે પિન્ટરેસ્ટ વિશિષ્ટ ગ્રાફિક્સ બનાવવા માટે સમય કાઢવો પડશે.
રમુજી, એક્શનથી ભરપૂર, અને ચારે બાજુ સારો સમય. આ ફિલ્મ ટોટલ વિઝ્યુઅલ સ્મોર્ગાસબોર્ડ હતી, ખૂબ જ મનોરંજક હતી.
"હંમેશાં સમયસર, ઉપડવાનું અથવા ઉતરાણ કરતી હોવાનું જોવા મળે છે."
પુસ્તક ફક્ત કંટાળાજનક અને નિસ્તેજ છે. તે રંગીન નથી કારણ કે તેનો ઉલ્લેખ સમીક્ષાઓમાં કરવામાં આવ્યો હતો. કંટાળાજનક કાલ્પનિક વાર્તા!!
એસી એર કન્ડીશનીંગ યુનિટમાં ફિલ્ટર્સ સાથે આવે છે. આ ખરાબ ગંધને ફિલ્ટર કરે છે અને ધૂળ, પરાગ અને અન્ય નાના કણોને ફસાવે છે.
તે પુખ્ત શ્વાનની રોગપ્રતિકારક શક્તિ અને પાચનતંત્ર તેમજ મૌખિક સ્વચ્છતા અને ત્વચા/કોટના આરોગ્યને ટેકો આપે છે. તે પુખ્ત વયના કૂતરાઓ માટે એક સંપૂર્ણ સંતુલિત સૂત્ર છે અને તેમાં કોઈ કૃત્રિમ સ્વાદ નથી. તેમાં આકર્ષક સુગંધ આવે છે.
અત્યાર સુધી, સ્કાઇપ સ્ટીકરો પ્રદાન કરવામાં શ્રેષ્ઠ છે અને શ્રેષ્ઠ વાત એ છે કે તેઓ કેલેન્ડર ઇવેન્ટ્સના આધારે તેને અપડેટ કરતા રહે છે.
તેમાં ઘણી બધી જૂની મરાઠી મૂવીઝ છે અને તેમની પોતાની વેબ સિરીઝની યાદી છે તે પણ ગુણવત્તાયુક્ત સબટાઈટલ્સ સાથે. બસ, મરાઠી રીત!
તે મને તૂટેલી સીલ સાથે પહોંચાડવામાં આવ્યું હતું. આ પહેલીવાર બન્યું છે અને હું આશા રાખું છું કે કંપનીએ તેની નોંધ લેવી જોઈએ અને ઇન્વેન્ટરીમાં સુધારો કરવો જોઈએ.
તે નિરાશાજનક છે કે, જ્યારે ગીતો ડાઉનલોડ કરવાની વાત આવે છે ત્યારે આ એપ્લિકેશનમાં વારંવાર સમસ્યાઓ આવે છે. ગીતની શોધ અને ભલામણ સૌથી ખરાબ છે. આ એપમાં ઘણા બધા ગીતો હાજર નથી.
"આ એરલાઇન્સ માટે ટ્રાવેલ ઇન્શ્યોરન્સ સહેલાઇથી ઉપલબ્ધ નથી."
તેના ઉત્પાદનો ઊંચી કિંમતના અને ડબ્બા નાના છે
તે ખૂબ જ સમય માંગી લે છે, કેટલીકવાર તમારે ફોટા શેર કરતા પહેલા, અથવા કોઈ પણ છબીને લાઇક કરવા અથવા નાપસંદ કરવા માટે ઘણું બધું અન્વેષણ કરવાની જરૂર હોય છે.
સ્ટાફની સારી વર્તણૂક અને ખોરાક તેમજ પીણાં (કોકટેલ અને મોકટેઇલ) સાથેનું એક અનોખું સ્થળ ખૂબ જ સારું છે. ઘણીવાર લાઈવ સંગીત પ્રદર્શન સાથેનું વાતાવરણ એવું હોય છે કે કોઈ પણ વ્યક્તિ દિવસ અને સાંજ બંને વખતે તે સ્થળનો આનંદ માણી શકે છે.
મને નથી લાગતું કે તે ત્વચાને એકસરખી કે સફેદ બનાવે છે. રોલ-ઓન ભેજ આધારિત છે અને મારી ત્વચામાં હજી સુધી કોઈ ફરક પડ્યો નથી.
આખી ફિલ્મ દરમિયાન, બન્નીમાં ક્યારેય એનર્જીનો અભાવ નહોતો. માત્ર સંવાદો માટે જ નહીં, વાસ્તવમાં તે આગ છે.
સરસ મલ્ટિપ્લેક્સ, સુંદર વાતાવરણ, આરામદાયક બેઠકો, સંતોષકારક ઓડિયો, સારી સેવા, ખૂબ જ યોગ્ય ટિકિટ કિંમત, એકંદરે એક સરસ અનુભવ.
તેને આકૃતિ દોરવા સાથે કોઈ લેવાદેવા નથી. પુસ્તકનું વર્ણન ભ્રામક છે, મારા પૈસા અને સમયનો બગાડ થયો. ખૂબ નિરાશાજનક !!
આ રોલ ઓન મહિલાઓ માટે 48 કલાક સુધી કામ કરતો હોવાનો દાવો કરવામાં આવે છે. જો કે, મારા અનુભવમાં તે 5 કલાકથી વધુ સમય સુધી ચાલતું નથી.
દાંતની છારી અને મેલ અદ્રશ્યપણે સાફ કરવાનું કામ કરે છે અને શ્વાસને તરોતાજા બનાવે છે.
ખરીદવું જ જોઈએ !! મેં અત્યાર સુધી જોયેલું શ્રેષ્ઠ પ્રવૃત્તિલક્ષી પુસ્તક. તે રંગબેરંગી છે, બાળકો તેને અનુભવી શકે તે માટે વિવિધ ટેક્સચર ધરાવે છે, આકર્ષક ચિત્રો, સુંદર કવર ડિઝાઇન, બસ વાહ!!
મેટ્સ  અને ગૂંચને સરળતાથી દૂર કરવા માટે લાંબા વાળવાળા કૂતરા માટે રચાયેલ છે. પાલતુ ડિમેટર બ્રશની બ્લેડ્સ અંદરની બાજુએ તીક્ષ્ણ હોય છે પરંતુ બાહ્ય ધાર પર ગોળાકાર હોય છે. સંવેદનશીલ ત્વચાવાળા પાળતુ પ્રાણી માટે આ ડિઝાઇનની ભલામણ કરવામાં આવે છે.
નાના પરંતુ આરામદાયક અને સ્વચ્છ રૂમ સાથે ખૂબ જ સરસ હોટેલ જેમાં એસી અને નોન-એસી બંને વિકલ્પો છે, તમામ લોજર્સના સ્વાદને અનુરૂપ હોટલમાં સારા કવરેજ સાથે મફત વાઇફાઇ. તેમના શાહી આંગણામાં ભોજન સ્વાદિષ્ટ હતું અને તેની કિંમત ખૂબ જ પોસાય તેવી હતી.
એસેમ્બલ કરવા માટે સરળ, બેગ્રાઉંડ શીટ સારી છે, લાઇટિંગ સારી છે અને તીવ્રતા એડજસ્ટેબલ છે.
કોલર પરની ક્લિપ સારી નથી અને જો કૂતરો પટ્ટો ખેંચે તો તે ખૂલી જાય છે લંબાઈને સમાયોજિત કરવા માટે બકલ ક્લિપ અને સ્લાઇડર સરળતાથી તૂટી જાય છે.
ઘણાની તુલનામાં દર વધારે છે.
મનોરંજક વાર્તા અને એક ક્લિફહેન્ગર; તમે અંતે હવા માટે વલખાં મારો છો. જીવલેણ કોરોનાવાયરસના આ સમયમાં, તે આશ્ચર્યજનક છે કે એક ઘાતક વાયરસ વાર્તામાં મુખ્ય રૂપે દેખાય છે.
ઝોયા અખ્તરે લખેલી કેટલી ઉત્કૃષ્ટ ભારતીય મ્યુઝિકલ ડ્રામા ફિલ્મ છે! આ ફિલ્મમાં વાસ્તવિક, ભાવનાત્મક અને પ્રેરણાદાયક વાર્તા, ડિવાઇન દ્વારા અદભૂત સાઉન્ડટ્રેક્સ છે
જો તમે કોઈ પ્રવૃત્તિ લક્ષી પુસ્તક શોધી રહ્યા હોવ તો ભલામણ કરવામાં આવતી નથી. પુસ્તકમાં તમારા બાળક માટે એક પણ પ્રવૃત્તિ નથી.
અંગ્રેજીમાં વારંવાર જાહેરાતની જરૂર પડે છે
"તમે અડધો કિલો વધારાનો સામાન લઈ જાવ છો, તો તમે તેના માટે ચૂકવણી કરો છો, કારણ કે તેઓ આ માટે કોઈ ઉદારતા બતાવતા નથી."
ચાર્જીસ હોટલના સમકક્ષ છે પરંતુ સુવિધાઓ અને સેવા યોગ્ય કક્ષા ના નથી; તેઓ જે ભોજન ઓફર કરે છે તે ખૂબ જ સામાન્ય થાળીઓ છે જેના માટે તેઓ ₹500 જેટલા ઊંચા ભાવની માંગ કરે છે. તેઓ એવી પણ માંગ કરે છે કે મુલાકાતીઓએ પોતાના રૂમની જાતે જ સફાઈ કરવી જોઈએ.
તે બાળકો માટે છે તે ધ્યાનમાં રાખીને નબળું લખ્યું છે. જો લેખકે તેને સરળ ભાષામાં લખ્યું હોત, તો તે બાળકો માટે વધુ રસપ્રદ અને સમજવામાં સરળ હોત.
અદ્યતન ખેલાડીઓ, અસંતુષ્ટ માટે બિલકુલ નથી.
જ્યારે તેમનું નાક તેની નજીક લાવવામાં આવ્યું ત્યારે કૂતરાઓએ તેને ખાવાની ના પાડી. રાસાયણિક ગંધ ખૂબ જ પ્રબળ છે. કૂતરાઓના પેટ પર તેની નકારાત્મક અસર પડી હતી.
તે ચિત્રમાં દેખાય છે તેટલું મોટું નથી અને તે ફક્ત નાના કૂતરાઓ માટે જ કામ કરે છે.
કૂતરાનો પલંગ ખૂબ જ પાતળો છે. તળિયે એક સસ્તી લૂછી શકાય તેવી સામગ્રી છે અને ટોચની ફોક્સ ફર પાતળી અને છૂટીછવાઈ હતી.
તમારા મૂલ્યવાન હોવાનો કોઈ ખ્યાલ નથી. તમને ફક્ત સામાજિક રીતે માન્યતા પ્રાપ્ત લોકોને ફોલો કરવાની મંજૂરી છે પરંતુ ફોલો કરાવવાની મંજૂરી નથી.
ગંગા નદીની સામે ઘણા રૂમો ઉપલબ્ધ હોવાથી, તે એક અદ્ભુત સપ્તાહના અંતમાં અથવા પરિવાર અને મિત્રો માટે સ્વિમિંગ પૂલ સાથે એક અઠવાડિયું-લાંબી રજા છે, જે એકંદરે શાંત અને શાંત સ્થળની સુંદરતામાં વધારો કરે છે, જે તાજગી આપવા અને પોતાને કાયાકલ્પ કરવા માટે યોગ્ય છે,  શહેરી જીવનની ધમાલ જેમાંથી સહેજ દૂર છે. સોનાર તોરી જે થાળીઓ આપે કરે છે તે પૈસા માટે યોગ્ય મૂલ્ય તરીકે આપવામાં આવેલ જથ્થા સાથે સ્વાદિષ્ટ અને ભવ્ય છે; વાઈ-ફાઈ સારું છે અને બાર પણ સરસ અને આરામદાયક છે.
મારા બાળકે થોડા પાનાં વાંચ્યા પછી જ પુસ્તક છોડી દીધું. મનોરંજન માટે કોઈ વિશેષ ચિત્રો ઉમેરવામાં આવ્યા નથી. રંગબેરંગી ચિત્રો અને ચિત્રોવાળી વાર્તાઓના અભાવને કારણે મને પણ વાંચતી વખતે નિંદ્રા આવતી હતી.
આ સ્પ્રેનો ઉપયોગ કર્યા પછી પાળતુ પ્રાણી જોરથી ધ્રુજવા લાગ્યું.
એસી કોપર કોઇલથી સજ્જ છે જે એલ્યુમિનિયમ કરતાં વધુ કાર્યક્ષમ છે.
તે ત્વચાના ચેપની સારવાર કરે છે અને ફોલ્લીઓ અને ખંજવાળથી ત્વરિત રાહત આપે છે.
49mm થ્રેડ સાઇઝ અને નવા UX UV ફિલ્ટર સાથે પણ આવે છે.
વીડિયો કોલિંગનો ઉપયોગ કરવા માટે, તેઓ તમને તેમના મેસેન્જરને ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે કહેશે. તેથી મૂળભૂત રીતે એક સોશિયલ મીડિયા માટે, તમારે 2 અલગ-અલગ એપ્સની જરૂર છે, શું તે માત્ર ઘૃણાસ્પદ નથી?
તેના એક્ઝોસ્ટ ચાહકો માટે ઉચ્ચ ગુણવત્તાની પ્લાસ્ટિક કોટિંગ છે. તે બ્લેડને ધૂળ અને રસ્ટથી સુરક્ષિત કરે છે.
તેને લાવવું લઈ જવું સહેલું નથી.
તેઓ શિખાઉ માણસ માટે જરૂરી તમામ સુવિધાઓ પૂરી પાડે છે જેમ કે કી સ્ટિકર્સ, વગાડવા માટે સરળ.
કેમેરા રોટેટર હેડ સાથે એલ્યુમિનિયમ એલોય સ્ટેન્ડ, તમામ પ્રકારના કેમેરા અને સેલ ફોન સાથે સુસંગત. તે પાન-ટિલ્ટ-સ્વિવલ હેડ સાથે પણ લક્ષણો ધરાવે છે.
આ રોલ-ઓનના નવા વપરાશકર્તા તરીકે, હું તેની ગુણવત્તા અને તાજગીથી દંગ રહી ગયો છું. અન્ય ઘણા ઉપલબ્ધ વિકલ્પો પૈકી, આ એક માત્ર આલ્કોહોલ ફ્રી નથી પણ પેરાબેન અને સલ્ફેટ ફ્રી પણ છે. આ પ્રોડક્ટનો ભરપૂર આનંદ માણી રહ્યા છીએ.
સ્વિમિંગ પૂલ તમામ વય જૂથોને અનુરૂપ છે અને પરિવાર અને મિત્રો સાથે સંપૂર્ણ દિવસ અથવા સપ્તાહના અંતમાં સફર માટે ખૂબ જ સારી રીતે જાળવવામાં આવ્યો છે, જેમાં ટેબલ ટેનિસ, બિલિયર્ડ, કેરમ અને અન્ય બહારની પ્રવૃત્તિઓ જેવી રમતો તમને દિવસભર વ્યસ્ત રાખવા માટે પૂરતી છે. સંપૂર્ણ રીતે રાંધેલા વૈવિધ્યસભર ભોજનની સાથે ભોજન ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ અને મોહક હતું જે મને 5 અથવા 7 સ્ટાર હોટલના ભોજન અનુભવની યાદ અપાવે છે.
તેના પેડેસ્ટલ ફેન્સમાં માત્ર 160-ડિગ્રી ઓસિલેશન પ્રદાન કરે છે. પેડેસ્ટલ પંખાનો ઉપયોગ મોટા વિસ્તારો માટે થાય છે અને આ સુવિધા તેમના પ્રદર્શનને ભારે મર્યાદિત કરે છે.
અત્યાર સુધીની સૌથી ખરાબ સાઉન્ડ ક્વોલિટી. બેકગ્રાઉન્ડનો ઘણો અવાજ રસ ગુમાવવાનું કારણ બને છે.
અત્યંત સાદી એનિમેશન. કોઈ વિઝ્યુઅલ ટ્રીટ અથવા દૃશ્યાવલિ નથી, માત્ર એક સાદી બાલિશ મૂવી.
ગોદરેજ ઇન્વર્ટર એસી કન્વર્ટિબલ 6 ઇન 1 કૂલિંગ સાથે આવે છે જે એઆઈ-નિયંત્રિત છે. કૂલિંગ ક્ષમતા ખૂબ સારી હોવા છતાં, AI ઇન્ટરફેસ ખરાબ છે અને પ્રદર્શનને ખરાબ બનાવે છે.
આવા પૌરાણિક પુસ્તકોને કારણે બાળકો આપણી સંસ્કૃતિના સંપર્કમાં આવે છે. સખત મહેનત, આદર અને સમર્પણ વિશે શીખવા માટે તમારા બાળકો માટે શ્રેષ્ઠ પુસ્તક, ખાસ કરીને શિક્ષકો અને પ્રશિક્ષકો માટે.
પુસ્તક બરાબર હતું (નાના બાળકો માટે ખૂબ જ અઘરું) અને વીસીડી બિલકુલ કામ કરતું ન હતું. તેમાં આકર્ષક ડિઝાઇન નથી, તેથી તે બાળકોને આકર્ષિત કરતી નથી.
ડસ્ટ ફિલ્ટર એટલી હલકી ગુણવત્તાનું છે કે તે વાયર મેશ જેવું લાગે છે. આવા રોગચાળાના સમયમાં તે નકારાત્મક પરિબળ છે.
ટમ્બલર ટેગનો ઉપયોગ કરીને કોઈપણ ડોમિન માટે શોધવા/પોસ્ટ કરવાની મંજૂરી આપે છે, પરંતુ જ્યારે હું ટેગ્સ ટાઇપ કરું છું, ત્યારે અક્ષરો ચોંટી જાય છે અને આ મને અન્ય કંઈપણ બાબતની જેમ નિરાશ કરે છે.
નવા અપડેટથી એકાઉન્ટમાં ગડબડ થઈ ગઈ છે. કેટલીક ચેટ્સ લોડ થઈ રહી નથી જ્યારે અન્ય છે, કેટલાક ફોન્ટ્સ અસ્પષ્ટ આઉટપુટ આપવાનું સમર્થન કરતા નથી.
સૌથી વધુ પોસાય તેવું!!! બજારમાં સૌથી પહેલા તો સંશોધિત સ્ક્વેર વેવ ઇન્વર્ટર અન્યની સરખામણીમાં સસ્તા છે, અને તે સાથે સુ-કામ એ બોજ વધુ ઓછો કર્યો છે.
આ એર કૂલરમાં બાહ્ય બોડીની ડિઝાઇન વિચિત્ર છે. જોકે ટાંકી માત્ર 10 લિટર છે. બૉક્સ લગભગ 3 ફૂટ જગ્યા લે છે, જે વ્યક્તિગત કુલર માટે બિનજરૂરી છે.
મોડેલ ટીવીએસ સ્પોર્ટ મોડલ માટે એન્જિનમાં પાવર અને રિફાઇનમેન્ટનો અભાવ હતો અને કેટલાક ખરીદદારોના જણાવ્યા અનુસાર ટ્યુબલેસ ટાયર્સ અને ફ્રન્ટ ડિસ્ક બ્રેક જેવા ફીચર્સનો અભાવ હતો.
બોલીવૂડ પાસેથી અપેક્ષા મુજબ, અત્યંત નિરાશાજનક દ્રશ્યો. વીએફએક્સનું કામ મારી અપેક્ષા કરતા થોડું વધારે નિસ્તેજ છે.
તે એક ગોળાકાર પોલરાઇઝર છે અને 55mm વ્યાસ સાથે મલ્ટી કોટેડ છે.
આ સૂટ્સ ઉચ્ચ ગુણવત્તાના પોલિકોટન ફેબ્રિકમાંથી બનાવવામાં આવ્યા છે, જે શ્વાસ લઇ શકાય તેવા, આરામદાયક, હળવા વજનના અને પહેરવામાં સરળ હોય છે.
તે ઓમેગા 3 અને 6 આવશ્યક ફેટી એસિડ્સનું એક અનન્ય મિશ્રણ છે. તે એક બેવડો લાભ ધરાવતી પ્રોડક્ટ છે, તે તમારા કૂતરાના પાચનમાં ધરખમ સુધારો કરે છે અને તેને તંદુરસ્ત અને ચમકદાર કોટ પ્રદાન કરે છે.
સામાન્ય રીતે, ફેબઇન્ડિયામાં રંગો ફેલાય છે પરંતુ આ સંગ્રહ ચોક્કસ કદ ધરાવે છે અને કાપડ ખૂબ જ નરમ સુતરાઉ છે.
મને લાગે છે કે તેમાં ઘણા બધા ક્લાસિક જટિલ પાસાઓ હતા. મને તે ખૂબ ગમ્યું જમ્પના ડરની જેમ, વિલક્ષણ સંગીત.
ખૂબ જ અસાધારણ કદો ધરાવતા હોય છે. મેં 3-6 મહિનાનો ઓર્ડર આપ્યો છે અને તે મારા 2 મહિનાના બાળકને પણ બંધબેસતું નથી. તે બિલકુલ આરામદાયક નથી.
મને ખબર નથી કે તેઓ કયા અલ્ગોરિધમનો ઉપયોગ કરે છે, પરંતુ ઘણી વખત તમારી શેર કરેલી છબીઓ, વિડિઓઝ બોટ પ્રવૃત્તિઓ શરૂ કરીને કાઢી નાખવામાં આવે છે.
આખી ફિલ્મ દરમિયાન વાર્તાની ગતિ સારી છે અને ફિલ્મ જેમ જેમ આગળ વધશે તેમ તેમ તમને મલ્હાર ઠક્કર અને આરોહી પટેલ વચ્ચેની કેમિસ્ટ્રી સાથે પ્રેમ થઈ જશે. નાટકીય પ્લોટ અથવા ભયાનક અંત ધરાવતી મોટાભાગની બોલિવૂડ મૂવીઝથી વિપરીત, લવ ની ભવાઈનો ક્લાઈમેક્સ ઉત્તમ છે અને એક રીતે તે જોવા માટે અને તેના માટે રુટ કરવા માટે એક અનોખું ચિત્ર રચે છે.
તેને મેલોડ્રેમેટિક દેખાવા માટેના નિષ્ફળ પ્રયત્નો ધરાવતી માતા અને પુત્રની ફક્ત એક સાદી વાર્તા.
ખૂબ જ ઢાળવાળા રસ્તાના વળાંક પાસે હોમસ્ટેનું સ્થાન મુશ્કેલી યુકત છે. તેમજ હોમસ્ટે સુધી પહોંચવા માટે તમારે 30 પગથિયાંની સીડી ઉપર ચઢવું પડશે જે વૃદ્ધ લોકો (ખાસ કરીને વરિષ્ઠ નાગરિકો) માટે હાંસલ કરવાનું અશક્ય બનાવે છે.
નવીનીકરણ ચાલી રહ્યું છે પરંતુ ખૂબ જ ધીમી ગતિએ. જોગિંગ ટ્રેકને કેટલાક પેચ-વર્કની જરૂર છે.
હું અપેક્ષા રાખું છું કે એન્કર ઠંડી હવાના એક્ઝોસ્ટ ચાહકોને રસ્ટ-પ્રૂફ બનાવવા જોઈએ. તેના સામાન્ય કોટિંગને કારણે, બ્લેડને વારંવાર નુકસાન થાય છે.
તે એક કલાકથી વધુ સમય સુધી પણ ચાલતું નથી. તેનો હેતુ જ પૂરો થતો ન હોવાથી, હું તેને ખરીદવાની વિરુદ્ધ સૂચન કરીશ!!
એવું લાગે છે કે આ ડિઓડરન્ટ માટે બજારમાં ડુપ્લિકેટ્સની ભરમાર ઉપલબ્ધ છે. મેં તાજેતરમાં એક ખરીદી કરી હતી જે અડધી ખાલી બોટલમાં આવી હતી અને સીલ અડધી તૂટેલી હતી.
પાઉચ હૂક સાથે આવે છે અને 10 cm.થી 22 cmની ઊંચાઈ સુધીના તમામ લેન્સના કદ માટે પણ તેની લંબાઈ સરસ છે, તેમજ પાણીથી બચાવે પણ છે.
બાસ લેવલ્સ સંતોષકારક નથી.
વપરાયેલી સામગ્રી જાડી છે અને પાઉચ બહારથી નિયોપ્રીન લાઇનિંગ સાથે આવે છે અને લેન્સને બમ્પ્સથી બચાવવા માટે હૂક પણ હાજર છે.
આ ગિટારને ટ્યુનિંગ કરવું સહેલું નથી અને વાયરિંગ પણ એટલું સારું નથી.
મને તૂટેલી કેપ સાથે ક્ષતિગ્રસ્ત ઉત્પાદન મળ્યું છે. બજારમાં હવે CKની બ્રાન્ડની ડુપ્લિકેટ નકલો હોવાનું જણાય છે.
ઘણી વાર સ્પષ્ટ માર્ગદર્શન મળતું નથી. ચીજો હંમેશાં અંકુશમાં નથી હોતી. ઓનલાઇન ફોરમમાં ગુણવત્તાનો અભાવ હોય છે.
મેં તાજેતરમાં બાથરૂમ માટે એવરેડીનો એક્ઝોસ્ટ ફેન ખરીદ્યો છે જે ભેજ અને ગંધને દૂર કરવામાં ખૂબ જ અસરકારક છે. નાની બારીઓવાળા હોસ્ટેલ રૂમની આ અનિવાર્ય વિશેષતા છે.
જ્યારે ફાઇબરથી સમૃદ્ધ આટા વિકલ્પોની વાત આવે છે ત્યારે ફોર્ચ્યુન ચક્કી ફ્રેશ આટા એ છેલ્લો વિકલ્પ હોવો જોઈએ.
તે પ્રાણીની ગંધને સંપૂર્ણપણે ઢાંકી દે છે અને તે લાંબા સમય સુધી ચાલે છે.
પ્રદાન કરે છે, જે મૂળ બ્રાન્ડ્સમાં એક દુર્લભ લક્ષણ છે. ડોલ્બીની આસપાસની અસર સાથે સાઉન્ડ આઉટપુટ અને બાસ અદ્ભુત છે.
હું આ ફિલ્મની ભલામણ નહીં કરું કારણ કે તેમાં અસાધારણ કંઈ નથી. વિઝ્યુઅલ અવેરનેસ પર શૂન્ય, કોઈ દ્રશ્યો નહીં, ખૂબ જ સરેરાશ પેજભૂમિ.
બાલ્ટ્રાનો ટેબલ ફેન ઘર વપરાશ માટે હળવા વજનનો પંખો છે. તમે તેને શાબ્દિક રૂપે જ્યાં પણ ઇચ્છો ત્યાં લઈ જઈ શકો છો.
સ્ટીલ મજબૂત ફોર્ક, પાછળના પાછળના ભાગને ઝડપથી છોડતું નથી.
આ સંપૂર્ણ અવાજથી વાંચેલું પુસ્તક એક અનોખો સાંભળવાનો અનુભવ પૂરો પાડે છે. મને લાગે છે કે તે શ્રોતાને દરેક પર નજર રાખવામાં મદદ કરે છે, કારણ કે તેમાં ઘણા પાત્રો છે.
બાષ્પીભવન કરનાર એટલું નાનું છે કે તે ઓરડામાં ગરમીને અસરકારક રીતે સ્થાનાંતરિત કરવામાં નિષ્ફળ જાય છે. અને તે કન્ડેન્સરના કદ સાથે મેળ ખાતું નથી.
તમને જોઈતી બધી વસ્તુઓનું સંકલન! તેમાં ભારતીય રેડિયો શો, ભારતીય વાર્તાઓ અથવા ભારતીય કહાનિયા, રોમાન્સ અને પ્રેમ, હોરર, થ્રિલર, રહસ્ય, સ્વ-સહાય, પ્રેરક પુસ્તકો, વ્યવસાય અને રોકાણ, આધ્યાત્મિકતા, ધાર્મિક, આરોગ્ય, ઓડિયો સારાંશ, જીવનચરિત્ર અને ઘણું બધું.
કોઈપણ વજનમાં રાહત નથી, ફેક્ટરી સેટઅપ સારું નથી.
"રાજ્યના વિદર્ભ અને મરાઠાવાડા વિસ્તારોમાં ખૂબ જ સારી રીતે જોડાયેલા છે. લગભગ બધાં જ મોટાં નગરોને સેવા પૂરી પાડે છે."
શર્ટનો રંગ ઝાંખો પડી જાય છે.
ડબલ દિવાલવાળા એલોય વ્હીલ્સ, મજબૂત અને વર્સેટાઇલ ફ્રેમ
ઇનવર્ટર નાના ઘરો માટે કોમ્પેક્ટ અને ખર્ચ-કાર્યક્ષમ છે. તે તમામ મૂળભૂત સાધનોને સપોર્ટ કરે છે અને તેની કિંમત ઓછી છે.
આ લોકો ઉત્પાદનની કિંમત ઘટાડવા માટે નબળી ગુણવત્તાની સામગ્રીનો ઉપયોગ કરે છે, તેથી તે ઉત્પાદન ગુણવત્તામાં નબળું હોય છે.
હું સ્ક્રીન 1 પર મૂવી જોઈ રહ્યો હતો અને અન્ય સ્ક્રીન પર વાગતું મોટેથી ગીત એટલું અવાજ ઉત્પન્ન કરતું હતું કે તે મારા મૂવી અનુભવને ખલેલ પહોંચાડતું હતું!!! શું તમે કલ્પના કરી શકો છો કે તમે ટિકિટ પાછળ આટલા પૈસા ખર્ચ્યા છે અને તમને આવો અનુભવ થશે. મારી ફિલ્મ સંપૂર્ણપણે બરબાદ કરી નાખી.
લીન લાઈન્સ, ફિગર ડ્રોઈંગ, સ્કેચ માટે બાળકો માટેનું ઉત્તમ પુસ્તક. સારું, આ પુસ્તક ખાસ એવા લોકો માટે વિકસાવવામાં આવ્યું છે જેઓ મનોરંજક રીતે કળા શીખવા અને તેમાં નિપુણતા મેળવવા માંગે છે.
તે હોલ્ડિંગ છેડે સરસ ગાદી સાથેનો ખૂબ જ યોગ્ય પટ્ટો હોય છે. તે બહુ લાંબુ કે ટૂંકું નથી હોતું. તે રિફ્લેક્ટર સુવિધા તમને મોડી સાંજે ચાલવા દરમિયાન મદદ કરે છે જ્યાં લાઇટ ઓછી હશે.
મને પુસ્તક ગમ્યું કારણ કે દરેક વાર્તાની શરૂઆતમાં એક એવો ભાગ હતો જ્યાં સુધા મૂર્તિ પૌત્રો સાથે સમય વિતાવી રહી હતી અને શા માટે તે તેના પૌત્રોને વાર્તાઓ સંભળાવતી હતી. દરેક વાર્તાના અંતે એક છુપાયેલો બોધ લખાયેલો ન હતો પરંતુ ફકરામાં સમાયેલો હતો, તે પણ ખૂબ જ સરળ ભાષામાં લખાયેલ છે.
સમયના પાલનનો રેકોર્ડ ખૂબ જ નબળો છે.
સ્પીકરમાં હંમેશા થોડો અવાજ, ઓછી ગુણવત્તા
ફાયદા: કંઈ નહીં, ગેરફાયદા: વ્યક્તિગત ઉપયોગ માટે. આથી સ્વીપનું કદ ખૂબ નાનું છે અને એર ડિલિવરી હેર ડ્રાયર જેવી લાગે છે.
ઓરિએન્ટના ટાવર એર કૂલરની ટાંકીની ક્ષમતા 12 લિટર છે. તે રિફિલિંગ વિના 2-3 દિવસ ચાલે છે, જે આના જેવા નાના-કદના કૂલર્સ માટે અપેક્ષિત નથી.
"કંપની દ્વારા ડ્રાઇવરોની સારી રીતે તપાસ કરવામાં આવતી નથી. તેમની વર્તણૂક ક્યારેક તમને ખૂબ જ અસુરક્ષિત લાગે છે."
તે અત્યાર સુધીમાં મને મળેલું સૌથી પ્રભાવશાળી બુકમાર્કિંગ પ્લેટફોર્મ છે જે તમને ફોટા, નાના વિડિઓઝ, તમારા વિચારો, અભિપ્રાયો, વિચારો મુક્તપણે શેર કરવાની મંજૂરી આપે છે. આ ઉપરાંત, ફક્ત તમારા એકાઉન્ટ સાથે લિંક્સ, છબીઓ અને સામગ્રી પોસ્ટ કરવાનો અર્થ એ છે કે તમે તેમને તકનીકી રીતે બુકમાર્ક કર્યા હશે, બધું જ એક સાથે.
બિસ્કિટ સંપૂર્ણપણે આટાના બનેલા હોય છે. તેઓ પાચનને સરળ બનાવે છે અને જ્યારે નાસ્તામાં ઉમેરવામાં આવે છે ત્યારે તે ઉર્જાનો મોટો સ્રોત હોય છે.
હોન્ડા વિશ્વસનીય, લાંબા સમય સુધી ચાલતી અને ઇંધણ કાર્યક્ષમ મોટરસાઇકલના ઉત્પાદન માટે જાણીતી છે. તેમની જાપાનીઝ ટેક્નોલોજી ભારતીય રસ્તાઓ માટે ખૂબ જ અનુકૂળ અને યોગ્ય માનવામાં આવે છે. હોન્ડાની વધુ એક શાનદાર બાઇક
તે ખૂબ જ સર્જનાત્મક, સરળ અને મનોરંજક છે, ખાસ કરીને જો તમે ચિત્રો અને ફોટોગ્રાફીના ચાહક હોવ.
"ખોરાકની ગુણવત્તા સારી હોય છે, ભારતની ફ્લાઇટ્સમાં પણ."
કમલા દાસનું 'માય સ્ટોરી' એક સરસ પુસ્તક છે, પરંતુ નેરેટરની સપાટ પીચ તેને ધીમી અને મોનોટોનસ બનાવે છે.
મારા કૂતરાને આ ખોરાકમાંથી સ્વાદુપિંડનો સોજો આવ્યો છે. ગંભીર ઝાડા થયા છે, અને છેવટે મળમાંથી લોહી નીકળે છે. આ ખોરાક ખાધા પછી મારો કૂતરો જે કરે છે તે ફેંકી દેવામાં આવે છે.
મોંમાં જ સૂક્ષ્મજંતુ સામે લડે છે અને કીટાણુઓને શરીરમાં પ્રવેશતા અટકાવે છે. દાંતનો સડો, પેઢાંના રોગ અને શ્વાસની દુર્ગંધને અટકાવે છે.
નજીકમાં જ કોઈ ફૂડ આઉટલેટ્સ નથી. તમારે મુખ્ય શેરીમાં નીચે આવવું પડશે જે લગભગ 5 કિમી દૂર છે અને એક શોધવાનું રહેશે.
ખૂબ જ સ્વચ્છ અને જાળવણી
કૂતરો ઘણો પેશાબ કરવા લાગ્યો (ગાદલા પર સ્પ્લેટર્સ છોડીને),અને તેમાં વધુને વધુ લાળ થવા લાગી. તેણીએ તે ખાવાનું બંધ કરી દીધું હતું, અને હું માનું છું કે તે એટલા માટે છે કારણ કે તે તેને બબલ ગટ્સ આપે છે. કૂતરો ફક્ત થોડા દિવસો માટે જ તેના પર રહ્યો છે અને તેને ઝાડા અને ઉલ્ટી થઈ છે.
"61 કીનો ઉલ્લેખ છે તેની પાસે માત્ર 36 કી છે તે પણ ઓછી ગુણવત્તાવાળી અવાજની."
માત્ર 2 ટન ક્ષમતા ધરાવે છે. તે હોટેલ રૂમ અને સ્યુટ જેવા વ્યવસાયિક ઉપયોગો માટે ઓછું છે પરંતુ મધ્યમ વર્ગના ઘરો જેવી નાની જગ્યાઓ માટે વધુ છે.
અદ્ભુત અને પ્રેરણાદાયી મૂવી, તમામ નવી પેઢી માટે જોવી જ જોઈએ, ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાનો મુદ્દો શું છે અને તમે જીવનની ટોચ પર કેવી રીતે પહોંચી શકો છો, જો આ નાની છોકરી તે કરી શકે છે, તો તમે જીવનમાં તમારું પોતાનું શ્રેષ્ઠ કેમ નથી આપી શકતા.
શક્તિ ભોગ આટામાં સારી ચક્કી આટ્ટાની સુસંગતતા કે ગુણવત્તા હોતી નથી.
મેં તેને રૂ. 90માં ખરીદ્યું હતું અને તેની કિંમત મુજબ યોગ્ય હતું. તે તમારા બાળકને રોકાયેલા રાખી શકે છે અને રંગ કરવા માટે ઘણા બધા પાનાઓ છે.
એડજસ્ટેબલ ઊંચાઈ, મલ્ટી લેવલ લોકીંગ અને ઝડપી રીલીઝ સાથે એલ્યુમિનિયમના બનેલા ટ્રાઇપોડ શોટ વચ્ચે ઝડપી સંક્રમણને સુનિશ્ચિત કરવામાં મદદ કરે છે.
વ્યાવસાયિકો માટે યોગ્ય નથી જ્યારે LED લાઇટ્સ એટલી તીવ્રતા ધરાવતી નથી અને તમારી વ્યક્તિગત લાઇટનો ઉપયોગ કરવાનું પસંદ કરે છે.
માત્ર એક નબળી મૂવી! નો એક્શન, નો એક્સાઈટમેન્ટ, નો એડવેન્ચર, એવરેજ, કેઝ્યુઅલ, સેટરડે નાઈટ મુવી
મિક્સર, ટીવી, પંખા વગેરે જેવા નાના ઉપકરણોની વાત આવે ત્યારે આ ઇન્વર્ટર એકદમ કાર્યક્ષમ છે. તે ભારતીય બ્રાન્ડ તરીકે દુર્લભ અને ઉત્તમ છે.
કોવિડના સમયમાં, મૂવી લિક જોવી એ ફક્ત રસપ્રદ છે. એમ કહીને, આપણા વિજ્ઞાનીઓની સફર જોવી એ અદ્ભુત છે.
તેમાં એક રમણીય અને શાંત ગંધ હોય છે જે શરીરની ગંધને નિયંત્રિત કરે છે. તેની તાજગીને કારણે હું તેનો રોજ ઉપયોગ કરું છું.
રમતને વધુ વિવિધ ભાગોની જરૂર છે, હું સમાન આકાર મેળવતો રહ્યો છું. ઘણી જાહેરાતો માટે, એક નવો રાઉન્ડ શરૂ કરતા પહેલા એક જાહેરાત ચાલે છે, અને તે પહેલાની જાહેરાત તમને રમતમાંથી બહાર નીકળવા દે છે.
એન્કરના પેડેસ્ટલ ફેન વેન્ટસની ઊંચાઈ 3 ફૂટ છે. તેથી હૉલ, લાઉન્જ વગેરે જેવા થોડા મોટા વિસ્તારો માટે એર ડિલિવરી શ્રેષ્ઠ છે.
આ એસીની સ્વતઃ-સફાઈ ક્ષમતા એ તાજેતરમાં ઉમેરવામાં આવેલ એક નવી સુવિધા છે. તે આપમેળે ફ્રોસ્ટિંગ, ડિફ્રોસ્ટિંગ, ગંદકી-સફાઈ અને બેક્ટેરિયલ સફાઈ પણ કરે છે.
"દાંત અને પેઢા તાજગીસભર, સ્વચ્છ અને તંદુરસ્ત દેખાય છે અને અનુભવાય છે અને શ્વાસને તાજગી આપે છે."
ટેબલ સર્વિસ ખૂબ જ ઝડપી હોતી નથી, જેના કારણે ઘણીવાર ભૂખ મરી જાય છે. ઝાંખા-પ્રકાશને કારણે વાતાવરણ થોડું ઘણું અંધકારમય છે અને ખાસ કરીને મધ્યમ વર્ગના લોકોના ખિસ્સા પર ભારે અસર પડે છે
વિજય દેવરકોંડા અને સામન્થાનું કાસ્ટિંગ માત્ર બિનજરૂરી છે
મારા 5 વર્ષના બાળકને રિફ્રેશ કરવા માટે અમે તેને ઉનાળાના સમયમાં લીધું છે અને તેને તે ખૂબ જ ગમે છે તે આકર્ષક સંખ્યાના આકારો, પ્રાણીઓના ચિત્રો સાથેનું એક પ્રવૃત્તિલક્ષી પુસ્તક છે.
અધિકારીઓએ કોઈપણ ચેનલ પર સબ્સ્ક્રાઇબ કર્યું નથી, તેથી માત્ર સ્થાનિક રીતે ઉપલબ્ધ ચેનલો દ્વારા સર્ફ કરવાનો એકમાત્ર વિકલ્પ છે. જો તે થોડું મોટું હોત તો શાવરિંગ અને શૌચાલયની જગ્યા વધુ સારી હોત.
ગુલાબી પેપરકોર્ન, રાસબરી, કસ્તુરી અને બ્લેકબેરી મહિલા પરફ્યુમના સુગંધી મિશ્રણને શણગારે છે. જો તમને તમારી આસપાસ થોડી મસાલેદાર સુગંધ ગમતી હોય, તો આ એક પરફેક્ટ છે.
પરમેનન્ટ રૂમમેટ્સ ' એક મનોહર શો છે પરંતુ પુસ્તક નિસ્તેજ અને કંટાળાજનક લાગે છે. ઓડિઓબુકમાંથી આપણને સિનેમેટિક લાગણીનો સહેજ પણ અનુભવ થતો નથી. ધોરણો પ્રમાણે નહીં!!
સૌથી આકર્ષક અને અનુકૂળ પ્રવાસન સ્થળોમાંના એકમાં આવેલું કોલકાતા, પાર્ક સ્ટ્રીટ, આ સ્થળ અત્યંત સ્વચ્છ, બધા માટે પોકેટ ફ્રેન્ડલી, મહિલાઓ માટે સલામત અને માત્ર બંક-બેડ આવાસ ધરાવતા રૂમ છે. નાસ્તામાં આપવામાં આવતું ભોજન અદ્ભુત છે, ઝડપી ચાલતી વાઇફાઇ કનેક્ટિવિટી ધરાવે છે, એસી અને નોન-એસી રૂમ બંને મુશ્કેલી મુક્ત ઓનલાઈન બુકિંગ તેમજ અનુકૂળ ચેક-ઈન અને ચેક-આઉટ સમય સાથે ઓન-સ્પોટ બુકિંગ દ્વારા ઉપલબ્ધ છે.
ઓફિસ કેબિન, નાના સ્ટોર્સ વગેરે જેવી નાની જગ્યાઓ માટે ખૂબ જ કોમ્પેક્ટ ડિઝાઇન કરવામાં આવી છે. તે એટલું નાનું છે કે તમે નાની બેગમાં લઈ જઈ શકો છો.
પોલિએસ્ટર સોફ્ટ અને ટકાઉ સુંવાળપનો ઝિપર્ડ કવર સાફ કરવા માટે સરળ છે. આ પેટ બેડ તમારા પાલતુ પ્રાણીને શિયાળામાં ગરમ અને ઉનાળામાં ઠંડુ રાખે છે.
અપ્રિય ગંધ ધરાવે છે
તેનું ઓછું કંપન વાળને ટ્રિમિંગ કરતી વખતે પાલતુની ચિંતા ઘટાડે છે.
ઉત્તમ સાઉન્ડ ક્વોલિટી. આપણે અહીં નેરેશનમાં સહેજ પણ અવાજ આપી શકીએ છીએ, આમ તે સુંદર અસરો આપે છે કારણ કે પેજભૂમિના અવાજો પણ સ્પષ્ટ રીતે સાંભળી શકાય છે
હેન્ડલ આરામદાયક અને મજબૂત પકડવાળું છે. દોરડાની ગુણવત્તા એકદમ સારી છે, તેમાં થોડો ખેંચાણ છે જે અચાનક આંચકાથી બચવામાં મદદ કરે છે, તેના કેટલાક પ્રતિબિંબિત ભાગો પણ છે. હૂક મૂકવા માટે પણ એકદમ સરળ અને સારી ગુણવત્તા છે. કાબૂમાંની એકંદર લંબાઈ લગભગ 5 ફુટ છે.
મારી કીમતી શાખનો વ્યય.. મૂળભૂત જરૂરિયાત, 'સાઉન્ડ ગુણવત્તા' ખરેખર ખરાબ છે.
પટ્ટો મજબૂત અને ટકાઉ નથી.
સોનોડાઈનના ટાવર સ્પીકરમાં ઇનબિલ્ટ વૂફર છે અને તેથી અન્ય બાહ્ય રીતે ઉમેરવાનો કોઈ વિકલ્પ નથી. આઉટડોર પાર્ટીઓ માટે, અવાજના પ્રસારને કારણે બાસ પૂરતું નથી.
કીસ્ટ્રોક પછી બધી કી એકસરખા અવાજ સાથે આવતી નથી, જ્યારે બંને હાથ વડે વારાફરતી વગાડવામાં આવે ત્યારે તે કી આઉટ ઓફ ટ્યુન લાગે છે. જે એડવાન્સ પ્લેયર માટે અયોગ્ય છે.
પરંપરાગત કોપર કન્ડેન્સર્સ ગ્રાહકોના ખિસ્સા પર વધુ ખર્ચ કરે છે. એવું લાગે છે કે કંપનીએ વધુ સારા આર એન્ડ ડી પર વધુ ખર્ચ કરવો જોઈએ.
ખરીદી કરશો નહીં!!. તેને કેમિકલ ફ્રી કહે છે પરંતુ ચાલ્કી ફોર્મ્યુલા દરેક ઉપયોગ પછી મારા છિદ્રોને બંધ કરે છે. અત્યંત ભયંકર અનુભવ.
"યાદ રાખો કે હંમેશા સમયના પાબંદ નથી, ખાસ કરીને જ્યારે તમારે કનેક્ટિંગ ફ્લાઇટમાં સવાર થવું હોય."
ડેઝર્ટ અને પેસ્ટ્રી ઘણી વાર દુઃસ્વપ્ન હોય છે જેમાં એર કંડિશનર યોગ્ય રીતે કામ કરતા નથી અને તેથી તૈયારીઓ સડી જાય છે. હોમ ડિલિવરી માટેનું પેકેજિંગ (સ્વિગી દ્વારા મંગાવવામાં આવ્યું હતું) એક નબળું હતું, પેકેજિંગ માટે વધારાની ચૂકવણી કરવા છતાં, તે પણ મામૂલી કાગળના બોક્સમાં, બ્રાઉની પર એપલ પાઇ પેક કરવાનું પસંદ કરે છે.
રૂ. પર 500, તેઓ ખરેખર મેળવી શકાય તેટલા શ્રેષ્ઠ હતા, અન્ય કોઈપણ શટલકોક કરતાં ખૂબ સસ્તા હતા.. તેથી, તે મોટે ભાગે એવા ગ્રાહકોને આકર્ષિત કરે છે જેઓ બેડમિંટન માટે નવા છે.
એલેક્ઝાન્ડર સ્કારસગાર્ડ એક અસાધારણ મુખ્ય પ્રદર્શન આપે છે, જે હાસ્યાસ્પદ રીતે દેખાતી પીડા અને આઘાત સાથે સંતુલિત તીવ્ર શારીરિકતાથી ભરપૂર છે. રોબર્ટ એગર્સનું નિર્દેશન ઉત્તમ છે, જે સંતોષકારક રીતે ફાઇટના દ્રશ્યો, વિઝેરલ એક્શન અને કેટલીક ખરેખર અવાસ્તવિક છબીઓથી ભરપૂર છે.
એર કૂલરનું બ્લોઅર કદાચ તેની ડિઝાઇનને કારણે એટલું કાર્યક્ષમ નથી. તે કુલર કરતાં પંખા જેવું વધુ લાગે છે.
આ વાઇપ્સ શ્રેષ્ઠ છે અને મને ફક્ત તેના પર જ વિશ્વાસ છે. સફાઇ કરતી વખતે તેઓ ખૂબ જ સૌમ્ય હોય છે અને એકવાર મેં તેમનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કર્યું ત્યારે મારા બાળકની ચકામાઓ પર થતી બળતરામાં દેખીતો ઘટાડો થયો હતો.
આવશ્યક ઘટકો અન્ય પોષક તત્વો સાથે ભળી જાય છે, જે તમારા કૂતરાની ત્વચા અને કોટને સુરક્ષિત કરવામાં મદદ કરે છે. તે તંદુરસ્ત સાંધાને પ્રોત્સાહન આપે છે અને તમારા કૂતરાને સક્રિય રાખે છે.
સમસ્યારૂપ, આ ફિલ્મ જણાવે છે કે પુરુષ સ્ત્રી પ્રત્યે ગમે તેટલું ભયંકર વર્તન કરે, તો પણ તે તેના પ્રેમમાં પડશે.
વી-ગાર્ડ એ ઘણા વર્ષોથી ભારતમાં ટેબલ ફેન્સની સૌથી વિશ્વસનીય બ્રાન્ડ છે. હવે તે કાર્યક્ષમતા વધારવા માટે તેના ટેબલ ફેન્સમાં 4 બ્લેડ પણ આપી રહી છે.
CG ના સીલિંગ ફેન્સ ભવ્ય અને આકર્ષક શૈલીઓ સાથે ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યા છે. નાના ઘરોમાં પણ, તેઓ ભવ્યતા અને અભિજાત્યપણુની અનુભૂતિ આપે છે.
હાઇ ઓન ઈમોશન્સ એન્ડ સિમ્પલી સ્ટનિંગ!! વાર્તા કેન્દ્રીય પાત્રોની આસપાસ ખૂબ જ સુંદર રીતે વણી લેવામાં આવી છે, ફિલ્મનો 60% હિસ્સો તેગ (તાનિયા) ની છે અને બાકીનો ભાગ જીત (એમ્મી) ની છે. હું શરત મારીને કહું છું કે, જ્યારે પણ તરસેમ (જગજીત) અને બગ્ગા (બલવિંદર) પડદા પર દેખાય છે ત્યારે કોઈ પણ વ્યક્તિ હસવાનું રોકી શકતી નથી, જ્યાં અંગ્રેજીમાં તેના સરળ એક લાઇનર્સ દ્વારા પ્રેક્ષકોને ઉન્મત્ત રીતે હસાવવાની ક્ષમતા હોય છે.
કૂતરો લાવાની જેમ સતત પોપિંગ કરી રહ્યો છે. માંસ ચંકી હતું. તે પેસ્ટ છે પરંતુ સામાન્ય રીતે તે વધુ પાણીયુક્ત હોય છે.
શિશુઓનો શૈક્ષણિક વિકાસ શરૂ કરવા માટેનું શ્રેષ્ઠ પુસ્તક. એવું લાગે છે કે પુસ્તક ખૂબ જ સારી રીતે સંશોધન કરવામાં આવ્યું છે અને પ્રિસ્કુલરના અભ્યાસક્રમ અનુસાર બનાવવામાં આવ્યું છે.
મને ફક્ત આ અત્તરની ફળ જેવી સુગંધ ગમે છે. તે શાંત, હળવી અને ખૂબ જ આનંદદાયક છે.
બ્રાન્ડની કેટલીક શાખાઓ ભાગ્યે જ વાસી અથવા સમયસીમા સમાપ્ત થઈ ગયેલી ખાદ્ય ચીજો રાખે છે. ઓનલાઇન બુકિંગ અથવા હોમ ડિલિવરી વિકલ્પો ઉપલબ્ધ નથી.
તમે આ પુરુષોના પરફ્યુમથી કમળ અને દેવદારના લાકડાની મીઠી સુગંધ અનુભવી શકો છો. તે લાંબા સમય સુધી ચાલે પણ છે.
આ વિસ્તારમાં માત્ર એક જ છે અને ભીડને કારણે મોટાભાગનો સમય રોકાયેલો હોય છે, ખાસ કરીને સપ્તાહના અંતે અને રજાઓના દિવસે.
વિવિધ વાનગીઓમાંથી નોન-વેજ વાનગીઓ પસંદ કરવા માટે સારી છે
આનાથી પેટમાં ખરાબ ચેપ અને ફૂડ પોઈઝનિંગ થાય છે. તમામ પ્રકારના કૂતરાની જાતિ માટે યોગ્ય નથી.
બજાજ તેની વિશ્વસનીયતા, સેવાઓમાં તેની ઉત્ક્રાંતિ તેમજ સ્વદેશી તકનીકી અપગ્રેડેશન માટે જાણીતું છે. તે દાયકાઓથી ઓટોમોબાઈલ ક્ષેત્રે ભારતની કુશળતા પ્રતીક રહ્યું છે.
મોટાભાગે ભારે ટ્રાફિક હોવા છતાં સમયસર.
તે વાસ્તવવાદ અને અતિવાસ્તવવાદમાં પથરાયેલી એક પ્રાયોગિક અંધકારમય દંતકથા છે. અને તે આ પાસું છે જે આ પ્રકારની એક અનોખી ફિલ્મ બનાવે છે.
જો કોઈને સ્ક્રિપ્ટ કેવી રીતે લખવી તે અંગે થોડો સંકેત મળે તો તે એક રસપ્રદ વાર્તા બની શકે છે. આ ફિલ્મ વિશે ઘણી ચોંકાવનારી બાબતો છે, પરંતુ તે આશ્ચર્યજનક છે કે દરેક વ્યક્તિ તેમના PPEને કેટલી વાર જોખમમાં મૂકે છે.
તમામ અર્થમાં ખરેખર એક સંગીતમય ફિલ્મ! શંકર મહાદેવન અને મહેશ કાલેના ગાયક તમારા હૃદયને સેકન્ડોમાં પીગાળી દેશે અને સુબોધ ભાવેનું અભિનય માત્ર જાદુઈ છે.
ઓડિઓબુક શરૂઆતમાં રસપ્રદ લાગે છે પરંતુ જેમ જેમ આપણે સાંભળવાનું ચાલુ રાખીએ છીએ, પીચ અને અવાજની ગુણવત્તા પણ બગડે છે
વિકાસકર્તાઓએ રમતને વધુ ભારે બનાવવાને બદલે નકશા, મોડ્સ, સિઝન વગેરે ઉમેરવા અને લેગ ઇશ્યૂ જેવી મૂળભૂત સમસ્યાઓને ઠીક કરવા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું જોઈએ.
ટેગ કોટન કહે છે તેમ છતાં ચોલી ફેબ્રિક પોલિએસ્ટર છે.
વિડિયો આઉટપુટ માટે બ્લૂટૂથ, USB અને HDMI જેવી તમામ પ્રકારની કનેક્ટિવિટી ધરાવે છે. સ્પીકર્સ બ્લૂટૂથ દ્વારા પણ જોડાયેલા છે અને જરૂર પડ્યે કારની બહાર પણ લઈ જઈ શકાય છે.
એવા માતાપિતા માટે નહીં કે જેઓ યુદ્ધની વાર્તાઓથી વિરુદ્ધ છે. મને આ પુસ્તકનું શીર્ષક ખૂબ જ ગમ્યું હતું અને મારી ૭ વર્ષની પુત્રી માટે તે ખરીદ્યું હતું, પરંતુ બે પ્રકરણો વાંચ્યા પછી અટકી ગયો હતો જેમાં યુદ્ધના નાયકોને આદર્શ તરીકે દર્શાવવામાં આવ્યા હતા
100 W સ્પીકર્સ અને બ્લૂટૂથ કનેક્ટિવિટી સાથે Cpmes જેનું આઉટપુટ ઘર વપરાશ માટે શ્રેષ્ઠ છે. તે પાર્ટી હોય કે કોઈપણ મેળાવડો, સ્પીકર સારા અવાજ સાથે જગ્યાને આવરી લે છે.
આ અત્યાર સુધીનું સૌથી ખરાબ પુસ્તક છે. તમારે તમારા 30 રૂપિયા વેડફવા જોઈએ નહીં, કવર પેજ રસપ્રદ છે પરંતુ વાર્તાઓ ખૂબ ટૂંકી છે.
"આ સિનેમાની મુલાકાત લેશો નહીં. તે વર્ષોથી વધુ બગડી રહ્યું છે. ભયાનક અનુભવ!"
સ્વેટર ધોવા અને તેની સંભાળ રાખવી મુશ્કેલ હોય છે. માત્ર એક ઉપયોગથી ઘણું બધું જમા થઈ જાય છે અને જ્યારે પણ તે ગંદુ થાય છે ત્યારે મારે તેને ડ્રાય-ક્લીનિંગ માટે મોકલવાની જરૂર પડે છે.
તેમાં શિશુઓ અને બાળકો માટે હીંચકો હોય છે. તેમાં બાળકોના મનોરંજન માટે ઢોળાવ, સીસો, મેરી ગો રાઉન્ડ અને ઘાસ, બાંકડાઓ અને બીજી કેટલીક વસ્તુઓ છે. એકંદરે અમેઝિંગ રાઇડ્સ અને આકર્ષણો.
અન્ય લોકો સાથે માહિતી શેર કરવા માટે આ એક સરસ જગ્યા છે. હું ઘણી વાર તે વાંચું છું કારણ કે તે મારી રુચિના તમામ મુદ્દાઓને આવરી લે છે અને લેખો સરળતાથી લખાયેલા છે જેથી તમે માહિતી પર ઝડપથી પ્રક્રિયા કરી શકો.
હું ક્રિસ્ટલ-ક્લિયર ઓડિયો અને વીડિયો કોલ્સથી દંગ રહી ગયો છું. 20 જેટલા લોકો સાથેનો ગ્રુપ વિડિયો કોલ એ તમારા પ્રિયજનોને એકસાથે જોવા માટે એક ચેરી છે
પાઈસમ ઘર વપરાશ માટે વિશાળ ટેબલ ફેન્સનું ઉત્પાદન કરી રહ્યું છે. પરંતુ પંખાનું કદ નાના ઘરોમાં ફિટ થશે નહીં.
જો તમે ટ્રેલર જુઓ છો, તો તે એક પરીકથા જેવું લાગે છે, પરંતુ તે મૂવી જોયા પછી જ તમને ખબર પડે છે કે તે ખરેખર નથી. તે મારા બાળક માટે ખૂબ જ અસ્પષ્ટ હતું.
એવું લાગતું હતું કે ગાયકો કૂતરાની જેમ ભસતા હોય તેમ એકબીજા સામે બૂમો પાડી રહ્યા હતા!
બોડી વોશ ત્વચાની તમામ ગંદકી, ધૂળ, તેલ અને જામી ગયેલી ગંદકીને અસરકારક રીતે સાફ કરે છે અને તે તાજગીસભર, નરમ અને સુંવાળપની લાગણી આપે છે!
જ્યારે તમે ઇબોલા જેવી મહામારીનું ચિત્રણ કરો છો, ત્યારે આના જેવા છૂટાછવાયા દ્રશ્યો અસર કરતા નથી કે તે વાસ્તવિક લાગતા નથી.
ખિસ્સા નાના હોય છે અને કેમેરા એસેસરીઝ મુજબ અલગ પાડવામાં આવતાં નથી
કી અને ડ્રમ પેડ્સ વગાડવામાં સરળ છે અને તેઓ વગાડતી વખતે ગતિશીલતાને પણ સારો પ્રતિસાદ આપે છે, ડ્રમ પેડ્સ એડજસ્ટ કરવા માટે સરળ છે.
મારું બાળક આ શેમ્પૂ પસંદ કરે છે. તેની આંખો જરા પણ ખૂંચતી નથી.
જાહેરાતોમાં કરવામાં આવતા દાવાઓ ખૂબ જ ગેરમાર્ગે દોરનારા હોય છે. તે 'આંસુ નથી નીકળતા' હોવાનું જણાવતા હોવા છતાં પણ તે આંખોમાં ખૂંચે છે.
તેમાંથી ખૂબ જ દુર્ગંધ આવે છે.
તેમની ટીમ તરફથી મને જે ટેકો મળ્યો તેનાથી હું સ્તબ્ધ થઈ ગયો. હું મારી સાઇટને સરળતાથી સ્ટોરમાં ફેરવી શકું છું અને ફક્ત એક અઠવાડિયામાં જ મારા પોતાના ડિઝાઇન કરેલા ઉત્પાદનોનું વેચાણ શરૂ કરી શકું છું. મને જે ટ્રાફિક મળી રહ્યો છે તેનાથી હું દંગ રહી ગયો છું.
પરંપરાવાદીઓ માટે નેક ખૂબ પાતળી હોય છે.
તે વિશાળ જાતિના ગલુડિયાઓમાં પ્રથમ વૃદ્ધિ દર દરમિયાન ઉચ્ચ વિકાસ દરને ટેકો આપવા માટે મદદ કરે છે અને વધારે વજન વધારવાનું ટાળવામાં મદદ કરે છે. તે ગલૂડિયાના કુદરતી સંરક્ષણને પણ ટેકો આપે છે.
"આ બ્રાન્ડ સર્વોપરી અને ભવ્ય ડિઝાઇન માટે જાણીતી છે જે તમારા આંતરિક ભાગોને વધુ જીવંત બનાવશે. જે સામગ્રીનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે તે શ્રેષ્ઠ ગુણવત્તાની હોય છે, તેથી તે માત્ર સારી દેખાતી જ નથી, પરંતુ ટકાઉ પણ છે; કામ કરતા વ્યાવસાયિકો માટે ખૂબ જ સારું રોકાણ છે."
ધ ગર્લ ઇન રૂમ' એક સરસ વાંચન છે અને ખૂબ જ સૂચવવામાં આવ્યું છે. નેરેટરની ઉત્તમ અભિનય કુશળતાને કારણે સમગ્ર વાંચન અને પર્ફોમન્સ પરના શ્રેષ્ઠ અનુભવ દરમિયાન ખૂબ જ ઉત્સાહિત છે.
આ મહત્તમ 2.0 ટન ક્ષમતા સાથે આવે છે. તેને મોટા વિસ્તાર માટે વધુ સંખ્યામાં ACની જરૂર છે, જે ઓછા ખર્ચે કાર્યક્ષમ છે.
મિનિઅન્સ અને ગ્રુના રસપ્રદ પાત્રો વાસ્તવમાં તેના જોડિયા ભાઈ સાથે વિલનીમાં પાછા જઈ રહ્યા છે, જેને તે ક્યારેય જાણતો ન હતો કે તેની પાસે છે. માત્ર એક અદ્ભુત અનુભવ.
તે નેરેશન છે જે આખી વાર્તાનો નાશ કરી નાખે છે. કમનસીબે, નેરેટર સમગ્ર સમય દરમિયાન બરાબર એક જ પીચનો ઉપયોગ કરે છે અને વાર્તામાં ખરેખર સામેલ થવું અશક્ય છે.
સંગીત અદ્ભુત, બહુમુખી અને પ્રેરણાદાયક છે! પ્રીતમ તેની સાથે કેટલીક શ્રેષ્ઠ ધૂનનું મંથન કરે છે અને અમિતાભ ભટ્ટાચાર્યના ગીતો હૃદયસ્પર્શી છે.
તે ઓછામાં ઓછા ચાર કલાક સુધી ગંધને નિયંત્રિત કરે છે. હું છેલ્લા એક વર્ષથી તેનો ઉપયોગ કરું છું અને તેની સુગંધ અને ટકાઉપણાથી હું સંતુષ્ટ છું.
તે વાસ્તવિક વાર્તાઓ છે જે એક સમસ્યા છે, જેમાં મૃત્યુ અને પ્રાણીઓ એકબીજા પર હુમલો કરે છે. બોધપાઠ શીખવવાનો શ્રેષ્ઠ માર્ગ નથી. મારે આ 20 પુસ્તકોમાંથી 7ને બાજુ પર રાખવા પડ્યા, કારણ કે મને લાગ્યું કે મારો 2 વર્ષનો બાળક આવા આત્યંતિક ઉદાહરણો માટે તૈયાર નથી.
આ મૂવી વધુ સર્જનાત્મકતા અને કલ્પના લાવી અને એક મહાન ગાયક પણ! ભૂલશો નહીં, તે મનોરંજક અને ક્યારેક હૃદયસ્પર્શી પણ છે  અને તે હૃદયને હચમચાવી નાખે તેવી પણ છે.
ટાર દૂર કરે છે અને શ્વાસને ફ્રેશ કરે છે. હાડકાના આહારનો ઉમેરો દાંતની સ્વચ્છતાને સરળ બનાવે છે
પ્લેટફોર્મ્સ ખૂબ સ્વચ્છ નથી
ત્રાસદાયક એપ્લિકેશન. જ્યારે પણ હું વીડિયો કોલિંગનો ઉપયોગ કરવાનો પ્રયાસ કરું છું, ત્યારે એપ્લિકેશન ધીમી થઈ જાય છે અથવા સ્ક્રીન સ્થિર થઈ જાય છે.
ત્વચાને લાંબા સમય સુધી હાઇડ્રેટેડ રાખે છે અને ત્વચામાં સરળતાથી શોષાઈ જાય છે
વોલ્ટાસ સેન્ટ્રલ એસી જે સંયુક્ત બાષ્પીભવક સાથે આવે છે તે વધુ ઉર્જા કાર્યક્ષમ છે કારણ કે તે ઠંડક અને ગરમી બંને પ્રક્રિયાઓ માટે એક એકમનો ઉપયોગ કરે છે.
રેટિંગ્સને કારણે મેં આ પુસ્તક ખરીદ્યું છે અને હું ખૂબ જ નિરાશ હતો! જ્યારે વાર્તા વાંચવામાં આવી રહી હતી ત્યારે બાળકોને જોવા માટે પૂરતા ચિત્રો ન હતા.
તાજેતરમાં, કોસ્કો રેકેટ ખરીદનારા ઘણા ગ્રાહકો ફ્લેક્સિબલ શાફ્ટના અભાવની ફરિયાદ કરી રહ્યા છે.
"તદ્દન બકવાસ ફિલ્મ. તેઓએ વાર્તા દ્વારા ભારતીય સેનાને ખરાબ રીતે દર્શાવી છે અને પુરૂષ અભિનેતા દ્વારા સમગ્ર ફિલ્મમાં આતંકવાદીઓ પ્રત્યે સહાનુભૂતિ દર્શાવવામાં આવી છે."
કેટલાક પાત્રોએ 'ધ સ્ટોરીટેલર' ઓડિયોબુકને એક ભયાનક દુ:સ્વપ્ન બનાવ્યું છે. તે એટલું મૂંઝવણભર્યું અને કંટાળાજનક છે કે મેં ટૂંકા ગાળા પછી તેને સાંભળ્યું નહીં.
મોટાભાગની જગ્યા જેવી કે સામાન્ય જગ્યાના સોફા અને ટેબલ સહિત કૂતરાના વાળથી ગ્રસ્ત છે. ત્યાં સુધી કે શયનગૃહમાં પણ ખાવાનું હોય છે કારણ કે કૂતરાઓ (સંખ્યામાં ત્રણ) હંમેશા ખોરાકને અનુસરવાનું વલણ ધરાવે છે; આ જગ્યા ઝાડીઓની અંદર છે જ્યાં તમારે તમારા સામાનને સીડી ઉપર સુધી લઈ જવો પડે છે. ઉપરાંત, જૂની મનાલીના અન્ય કાફેની જેમ જ જમવાની કિંમત થોડી વધારે છે.
ભારે લેન્સવાળા મોબાઈલ ફોન અને કેમેરા સાથે સુસંગત નથી, માત્ર 3 સ્તરનું લોકીંગ અને કોઈ સ્તર સૂચક નથી.
તે બેનર, ફ્લાયર અને વિડિયો એડિટિંગ માટે ઉપયોગમાં લેવાતી સર્વશ્રેષ્ઠ અને એક મફત ટ્રેંડિંગ એપ છે, જેમાં ઘણા બધા નમૂનાઓ અને ચિત્રો છે.
હીંડવેરનું વિન્ડો એર કૂલર ડિઝાઇનમાં આકર્ષક છે અને ઘણી જગ્યા બચાવે છે. મારા જેવા લટકાઓથી ભરચક રૂમ માટે તે વરદાન સમાન છે.
મને ખાતરી નથી કે આ કન્સિલરમાં આટલી શુષ્ક અને કેકી સુસંગતતા શા માટે છે. જો તમારી ત્વચા શુષ્ક પ્રકારની હોય, તો તેને ખરીદવા વિશે વિચારવાની તસ્દી પણ ન લો!!!.
પોલિમર (એક્રેલિક + પ્લાસ્ટિક) સામગ્રી આધારિત બિલ્ડ, લાંબા સમય સુધી ચાલતું નથી.
ધૂળથી રક્ષણ આપે છે કારણ કે તે કેમેરાના લેન્સ પર મજબૂતાઈથી ફીટ થાય છે
મને ઓનલાઇન ઓર્ડર આપવાની આશંકા હતી પરંતુ લહેંગા-ચોલીનો સેટ ખૂબસૂરત લાગે છે અને નેટ ક્વોલિટી અદભૂત છે!!.
સેલ રિજનરેશનના આ રોલ-ઓન દાવાને જોવાની રાહ જોઈ રહ્યો છું કારણ કે તેનો ઉપયોગ કર્યા પછી મને કોઈ નોંધપાત્ર તફાવત જણાયો નથી. જોકે તે ફ્રેશ છે અને ઘણા સમય સુધી ચાલે છે, પરંતુ મારી બગલ હેઠળની ત્વચાના ટોનમાં કોઈ ફેરફાર થયો નથી.
અસલી ગુણવત્તા અને તે રિચાર્જેબલ છે, 29900 mAh, લાંબા સમય સુધી ચાલે છે, બેટરી લગભગ તમામ મોડલ્સને સપોર્ટ કરે છે.
તે ખરેખર સરસ અને ટૂંકી વાર્તાઓ સાથે સુંદર રીતે ચિત્રિત અને રંગીન છે જે ઉત્તમ પંચતંત્ર છે. તમામ વાર્તાઓના અંતે બોધપાઠ આપવામાં આવ્યા છે. ચોક્કસપણે તેની પસંદગી કરો.
જો તમે તેને એકલતાના બિંદુથી જોશો તો આ મૂવી જીવનની એક સુમેળભરી ખિન્નતા છે. પ્રેમ, અવકાશ યાત્રાનો અનુભવ, સાહસ, માનવતા, જીવન અને મૃત્યુ અને એક અદ્ભુત સ્ક્રિપ્ટ જે પ્રેક્ષકોને જીવનની અંધકારનો અનુભવ કરવા માટે વારંવાર ફિલ્મ જોવા માટે મજબૂર કરે છે.
67 mm થ્રેડ સાઈઝ, લીલુ કોટિંગ અને ઓપ્ટિકલ ગ્લાસ ઉચ્ચ ગુણવત્તાનો છે.
આ પેરાબેન ફ્રી, આલ્કોહોલ ફ્રી અને એલ્યુમિનિયમ ફ્રી હોવાથી હું રોજ તેનો ઉપયોગ કરવાનું પસંદ કરું છું. તેમાં એક સરસ કુદરતી ગંધ પણ છે જે લાંબા સમય સુધી ચાલે છે.
પ્લેટફોર્મ અને કોચ હંમેશા સ્વચ્છ હોય છે
તેની જળ પ્રતિરોધકતા ખૂબ જ નબળી હોય છે.
તેમાં ટેટ્રાસોડિયમ પાયરોફોસ્ફેટ શામેલ છે જે કૂતરાઓ માટે ખૂબ જ ઝેરી છે.
આ ઉત્પાદનમાં સુગંધની ગુણવત્તા શ્રેષ્ઠ છે, ખાસ કરીને નવી માતાઓ માટે કે જેઓ તેમની ગંધની ભાવનામાં વધારો કરે છે. તેની ખૂબ ભલામણ કરો.
કન્ડેન્સર માઇક તે વિસ્તારોમાં અયોગ્ય છે જ્યાં ઘણા બધા કુદરતી અવાજો છે.
"કદાચ સૌથી સસ્તું કારણ કે તેમની પાસે સૌથી મોટો કાફલો છે."
બોલ્ડ જાડી આઉટલાઇન્સવાળા નાના કલાકારો માટે 16 ચિત્રો. આ રંગીન પુસ્તક આનાથી વધુ સારું ન હોઈ શકે.
આઇબેલના ટેબલ પંખા ઓછા વજનના અને કોમ્પેક્ટ છે, પરંતુ મોટર પાવર ખૂબ વધારે છે. તેને વહન કરવું સરળ હોવા છતાં, જ્યારે વધુ ઝડપે ચાલુ કરવામાં આવે ત્યારે પંખો પોતે વહન કરે છે.
મને શંકા છે કે મને અસલી ઉત્પાદન મળ્યું છે કે નહીં . લાગુ કરવા પર સુસંગતતા ખૂબ જ હળવા શેડમાં બદલાય છે. લાગે છે કે હવે આ બ્રાન્ડ માટે ડુપ્લિકેટ નકલો ઉપલબ્ધ છે.
તેનાથી પાલતુના વાળમાં કાટ લાગતો નથી અથવા ગૂંચવતો નથી, હંમેશા સરસ રીતે ક્લિપ કરે છે અને ખૂબ ટકાઉ હોય છે.
એપ્લિકેશન ઘણા સારા શો બતાવતી નથી અને જ્યારે અમે તેને શોધીએ છીએ ત્યારે હોમ સ્ક્રીન પર પ્રદર્શિત થતી નથી.. તમને જાહેરાત દ્વારા કેટલીક ઓડિયોબુક વિશે જાણકારી મળે છે.
હું ગુણવત્તાની ખૂબ પ્રશંસા કરું છું અને તે હળવા વજનના છે અને તેમાં લવચીક શાફ્ટ છે.
પુસ્તકમાં કોઈ પણ પ્રકારનાં ચિત્રો વિનાની નિરાશ, અર્થહીન વાર્તાઓ જે તેને વાંચવા માટે રસપ્રદ બનાવી શકે છે.
સાઉન્ડબારની બ્લૂટૂથ કનેક્ટિવિટી થોડી નબળી છે અને એકસાથે ઘણા ઉપકરણોને સપોર્ટ કરતી નથી. કારણ કે તેની પાસે વાયર કનેક્શન પણ નથી, કેટલીકવાર તે ન સાંભળવું વધુ આરામદાયક છે.
એર કૂલર પાવરફુલ બ્લોઅર વડે સેટ કરેલ છે. તેની આકર્ષક ડિઝાઇન સાથે તે ખૂબ જ સારો ઠંડક અનુભવ છે જે મારે કહેવું જોઈએ.
નિર્માતાઓ અણધાર્યો વળાંક આપવામાં નિષ્ફળ ગયા છે. તે એટલું અનુમાનિત છે કે કોઈને પણ અડધે પહોંચ્યા પહેલાં જ તેનો ખ્યાલ આવી શકે છે.
તેમાં આર્સેનિક, લેડ, પારો અને કેડમિયમ સહિતની ભારે ધાતુઓ તેમજ જંતુનાશકો, એક્રિલામાઇડ અને બીપીએ (BPA) નો સમાવેશ થાય છે. આ દૂષિત પદાર્થો કથિત રીતે પ્રાણીના શરીરમાં જમા થઈ શકે છે અને ઝેરી અસરનું કારણ બની શકે છે, જે આરોગ્યની પ્રતિકૂળ પરિસ્થિતિઓનું કારણ બને છે.
આ એક દર્શકને ધૂળમાં કચડી નાખે છે જ્યારે તેનો સંદેશ નિરર્થક છે તમે અક્કલ વગરના જોક્સ, નિરાશામાં ગરકાવ થયેલા બાળકો અને ઉબકા મારનારા ગીતોનો આનંદ ન માણો તે સિવાય, આ આત્માહીન, ભાવનાત્મક રીતે ખલેલ પહોંચાડતી ગંદકીના ટુકડા પર કોઈ પૈસા બગાડશો નહીં.
આ હવે ડસ્ટ ફિલ્ટર્સથી સજ્જ છે, જે ધૂળના નાના કણોને ઘર અથવા રૂમમાં પ્રવેશતા પણ તપાસે છે. છેવટે, આપણે ઘરોમાં પ્રદૂષણના ડર વિના સૂઈ શકીએ છીએ.
શાનદાર સંગીત સાથે કેન્ડલ લાઇટ ડિનરનો આનંદ માણવા માટે જમવાનું અદ્ભુત અને સરસ છે.
2-ઇન-1 ડ્યુઅલ હેડ. હઠીલા મેટ્સ અને ગૂંચો માટે, 9-દાંતા બાજુથી શરૂ કરો. દાંતાની બહારના ભાગે ગોળાકાર સ્ક્રેચ નથી. પાલતુની ત્વચાને હળવા હાથે મસાજ કરો. આ દરમિયાન, દાંતની અંદરનો ભાગ એટલો તીક્ષ્ણ હોય છે કે તે સૌથી અઘરી મેટ્સ, ગૂંચ અને ગાંઠોને સરળતાથી કાપી શકે છે. આ મેટ કોમ્બ સ્ટેનલેસ સ્ટીલનો બનેલો છે જે કાટ લાગવાથી અને બિન-ઝેરી પદાર્થોને અટકાવે છે, અને મજબૂત હેન્ડલ ટકી રહેશે.
તે ગુણવત્તાયુક્ત ઉત્પાદનો સાથે સારી બ્રાન્ડ હોવાનું માનવામાં આવે છે પરંતુ તેમાં વપરાયેલ સિલિકોન બિલકુલ ટકાઉ નથી. માત્ર એક જ ધોવાણ સાથે, બોટલની નિપલ્સનો રંગ ઊડી ગયો  અને હું જોઈ શકું છું કે એક તિરાડ દેખાઈ રહી છે. મારે મારા પૈસા પાછા જોઈએ છે!!
ડિફ્યૂઝર આંશિક રીતે આંતરિક ડિફ્યૂઝરના અભાવને કારણે આવરી લેવામાં આવે છે/બિન-સમાન રાખવામા આવે છે.
આ એર કૂલર તાજેતરમાં ખરીદ્યું છે.તે કોમ્પેક્ટ અને પોર્ટેબલ છે. પરંતુ મને ખબર નથી કે તેઓએ તેમાં કઈ મોટર ફીટ કરી છે, તે લોટની મિલ જેવો અવાજ કરે છે.
" આ એક નૈતિક વાર્તાનું પુસ્તક છે જે તમને શીખવશે કે, આપણે નાની નાની બાબતોમાં પણ ખુશી શોધવામાં સક્ષમ છીએ.. આ વાંચીને કેટલું સારું લાગ્યું!! આ વાર્તા બાળપણના તે બધા દિવસોની યાદ અપાવે છે જ્યારે આપણે રમતા અને રસોડામાં કેટલીક રસપ્રદ વસ્તુઓ જાણવા, રસોઇ બનાવવા અને રસોડામાં જોખમ ઉભું કરવામાં વિતાવતા હતા. "
આ ફિલ્મ સાચા અર્થમાં એક મહાકાવ્ય છે અને જોવા માટે વિઝ્યુઅલ ટ્રીટ છે. અદભૂત બેકડ્રોપ્સ અને વિઝ્યુઅલ્સ ટોચ પર ચેરી છે.
તેમાં મકાઈ હોય છે, મકાઈ સામાન્ય રીતે પૂરક હોય છે અને તે બિલકુલ પોષક મૂલ્ય આપતું નથી અને એલર્જી અને અન્ય ત્વચા સમસ્યાઓનું કારણ બને છે.
નવી સાઈન/સ્ક્વેર વેવ મોટાભાગના નિયમિત ઘરગથ્થુ ઉપકરણો જેમ કે ટ્યુબ ટીવી, લાઇટ, પંખા વગેરેને સપોર્ટ કરે છે. ભગવાનનો આભાર, કેટલીક સમીક્ષાઓ ગેરમાર્ગે દોરતી હતી અને આ ઇન્વર્ટરનો ઓર્ડર આપ્યા પછી હું પરેશાન થઈ ગયો.
આપણા ભારતના બેડમિંટન ગૌરવને તેમના જીવનની નકલ કરવા માટે વધુ સારી સ્ક્રિપ્ટ, પટકથા, સારા અભિનેતાઓની જરૂર હતી. પરિણીતી ક્યાંય પણ આપણા દિગ્ગજની નજીક નથી અને સાઇનાનું પાત્ર તેણે કંગાળ રીતે ભજવ્યું છે.
સારી રીતે જાળવવામાં આવેલા રૂમ, મફત પાર્કિંગ સાથેનું મુખ્ય સ્થાન. એસી, ફ્રિજ, ટીવી વગેરે જેવી તમામ આધુનિક સુવિધાઓથી સુસજ્જ રૂમો સાથે ઇન-હાઉસ રેસ્ટોરન્ટનું ભોજન સ્વાદિષ્ટ અને સારી ગુણવત્તાવાળું છે.
100 મિલીની બોટલની કિંમત રૂ.4000/- છે તેથી, તે કેઝ્યુઅલ માટે નથી. તેનો દૈનિક ઉપયોગ ખૂબ ખર્ચાળ છે
સંપૂર્ણ બ્લૂટૂથ કનેક્ટિવિટી સાથે આવે છે. આ વાયર વગેરેના અવ્યવસ્થિત જોડાણોને ટાળે છે અને ઓડિયો આઉટપુટને સીમલેસ રાખે છે.
કાર્ડિયોઇડ પોલાર પેટર્ન માઇકના આગળના ભાગમાંથી અવાજો ઉપાડવામાં મદદ કરે છે અને અવાજને અલગ સારો કરે છે.
કેનસ્ટાર વિન્ડો એર કૂલર નમ્ર અને ભેજ-નિયંત્રિત છે. તે બાળકોના રૂમ માટે સારો વિકલ્પ છે, જ્યાં વધુ ઠંડી હવા શરદી અને ઉધરસનું કારણ બને છે.
અલગ કરી શકાય તેવા કુશનની સુવિધા શાનદાર છે. જ્યારે મારું બાળક કંઈક પાડે અથવા ઢોળી દે ત્યારે મારે બિલકુલ ચિંતા કરવાની જરૂર નથી. હું ફક્ત તેમને દૂર કરી અને ધોઈ શકું છું.
મેંદાથી બનાવેલી કૂકીઝ જે ખરાબ કોલેસ્ટ્રોલમાં વધારો કરે છે
કોણ કહે છે કે આ એક હોરર ફિલ્મ હતી, ફિલ્મ જોતી વખતે હું ખરેખર હસ્યો હતો. કેમેરા દ્વારા આવી હલકી ગુણવત્તાનું કામ કરે છે.
ત્યાં કોઈ સ્તર સૂચક નથી અને સેલફોન વપરાશકર્તા તરીકે યોગ્ય નથી.
વાર્તાઓ ટૂંકી અને કંટાળાજનક છે. વાર્તાઓમાં કોઈ વિવિધતા નથી અને કોઈ કાર્ટૂન પાત્રો પણ નથી.
કેટલીકવાર, નિયંત્રણો રેસની મધ્યમાં, ખાસ કરીને થ્રોટલ સાથે પ્રતિસાદ આપવાનું બંધ કરે છે. આ સમસ્યાના કારણે હું ઘણી રેસ હારી ગયો છું.
સૌથી સારી વાત એ છે કે આ એપ્લિકેશન ઓફલાઇન સાંભળવાની મંજૂરી આપે છે: પુસ્તકો ડાઉનલોડ કરો અને એપ્લિકેશનમાં ઓફલાઇન સાંભળો.
બોટના નવા સાઉન્ડબારમાં ઘણા સાઉન્ડ મોડ્સ છે, જેમ કે સરાઉન્ડ સાઉન્ડ વિસ્તરણ, ગેમ મોડ, સ્માર્ટ મોડ, DTS વર્ચ્યુઅલ X તેમજ સ્ટાન્ડર્ડ મોડ. તે દરેક અલગ જરૂરિયાત માટે સાઉન્ડ આઉટપુટને કસ્ટમાઇઝ કરે છે.
પાવડર સ્વરૂપ વહન કરવામાં સરળ છે અને ગમે ત્યાં અનુકૂળ રીતે બનાવી શકાય છે.
જીનસ એ આ ઇન્વર્ટરની કિંમત બજારમાં સમાન ટેકની અન્ય બ્રાન્ડ્સ કરતાં થોડી વધારે રાખી છે. તે વધુ સારી ગુણવત્તાનો દાવો કરે છે પરંતુ તેમ છતાં ગ્રાહકને પોસાય તે મહત્વપૂર્ણ છે.
વ્યક્તિગત એર કૂલરમાં ભેજ નિયંત્રક નથી જે કૂલરમાં નવીનતમ વલણ છે. તેના કારણે તે એક મોટા પંખા જેવું લાગે છે.
કોઈ પણ સેલ્ફ સર્વિસ માટે કોઈ અવકાશ નથી અને વાનગીઓ પસંદ કરવા માટે ખૂબ મર્યાદિત છે
સારો અવાજ, ઘણી બધી શક્યતાઓ અને પ્રેશર સેન્સિટિવ કીઓ વગાડવાને વધુ સૂક્ષ્મતા આપે છે.
એર કન્ડીશનીંગ યોગ્ય રીતે કામ કરતું નથી: છ વ્યક્તિઓ માટેના રૂમમાં માત્ર એક એર કંડિશનર અને એક પંખો ઉપલબ્ધ છે, જે રૂમને હવા-ઉજાસયુક્ત રાખવા માટે પણ પૂરતું નથી. વાઇફાઇ સિગ્નલ પણ ખૂબ જ અસંતોષકારક છે.
તે એ જ ટેક્નોલોજી પર કામ કરે છે જેના પર XPS 10 કામ કરે છે
“એચપીની જાદુઈ છબી સર્જનાત્મક હોવા છતાં, આ આર્ટ વર્કમાં, તે એટલું અસંગત અને ગૂંચવણમાં મૂકે છે કે તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે કે તે વિસ્મય-પ્રેરણાદાયીને બદલે જોવામાં નિરાશાજનક છે.”
"મોટે ભાગે સારી રીતે જાળવવામાં આવે છે"
વિડિયો અને ઈમેજ બંને માટે એડિટિંગ ફીચર્સ આપે છે, જેમાં કોઈ છાપ નથી. તે એકંદર ગુણવત્તા અને રજૂઆતોને અવરોધે છે.
ઉત્પાદનની કામગીરીથી તદ્દન નિરાશ, બેટરી ચાર્જર પણ કામ કરતું નથી.
આ સપ્લિમેન્ટને ખવડાવ્યા બાદ તેઓ પાચનની સમસ્યાથી પીડાય છે. તેઓ ઝાડા-ઊલટીમાંથી પસાર થયા.
રેડ્ડિટ ખુલ્લી ચર્ચા કરવાની મંજૂરી આપે છે અને તમે તમારા આઈડીયાઝ અને વિચારોને પ્રસારિત કરવા માટે તેનો લાભ લઈ શકો છો.  તે ઉપરાંત તમે ફક્ત શોધનો ઉપયોગ કરીને પ્રયાસ કરવા માટેના વિચારો સરળતાથી મેળવી શકો છો.
તેમાં તમામ પોષકતત્વો હોય છે, તે અત્યંત સ્વાદિષ્ટ અને સરળતાથી પચી શકે તેવા હોય છે. તે તંદુરસ્ત રોગપ્રતિકારક શક્તિને ટેકો આપે છે. તેમાં તમામ આવશ્યક વિટામિન્સ, ખનિજો અને એન્ટીઓકિસડન્ટો હોય છે જે પાલતુ પ્રાણીઓના સ્વાસ્થ્ય અને જીવનશક્તિને વેગ આપે છે.
જે મોટરને વધુ સારી કાર્યક્ષમતા માટે ડિઝાઇન કરવામાં આવી છે તે બળજબરીથી શ્વાસ લેવામાં આવે છે. 1HP મોટર મદદ કરતું નથી
તમારી સામગ્રી માટે પ્રેક્ષકોને શોધવાનું થોડું કપરું છે. આમ કરવા માટે તમારે એસઇઓ અનુસાર સામગ્રીને મોડ્યુલેટ કરવાની જરૂર રહેશે.
સબ્સ્ક્રિપ્શન ખર્ચને ધ્યાનમાં રાખીને જોવા માટે ખૂબ જ મર્યાદિત સામગ્રી.
પસંદ કરવા માટે ઘણા બધા સ્વાદોના વિકલ્પો નથી. ફક્ત થોડા મૂળભૂત.
વિક્ટર રેકેટ ખૂબ ખર્ચાળ અને ઓછા ટકાઉ હોય છે. તેથી, તે મધ્યમ વર્ગના બાયર્સમાં લોકપ્રિય નથી.
મોંઘું... અને ઘણાં ઓછાં પાનાંઓ છે. જો આપણને આ કિંમતે ત્રણ પુસ્તકો મળે તો તે યોગ્ય છે. વાસ્તવમાં ઘરે બેઠા પ્રિન્ટ લઈ શકો છો જેનો ખર્ચ ઓછો હશે.
" તેઓ છેલ્લા 6-7 દાયકાઓથી સમાન ડિઝાઇન અને લગભગ સમાન કિંમત ધરાવે છે જે અદ્ભુત અને નોસ્ટાલ્જિક છે. તે ઓલ-ટાઇમ ફેવરિટ છે! આ પેન ખૂબ લાંબી ચાલે છે, અને નીબ તમને આપે છે જેને તમારા શાળાના શિક્ષક 'એક સારા અને સુઘડ હસ્તાક્ષર' કહેશે. તેમનો ઉપયોગ ક્યારેય બંધ કરી શકતા નથી. "
નાની જગ્યાઓ અને ગીચ આંતરિક માટે યોગ્ય. તે નાનું અને પોર્ટેબલ છે અને હું તેને શિફ્ટ કરી શકું છું અને જ્યાં મને આરામદાયક લાગે ત્યાં રાખી શકું છું.
શુદ્ધ સુતરાઉ હોવા છતાં સુંદર ડિઝાઇન અને તીવ્ર રંગો. પહેલાથી જ ત્રણનો ઓર્ડર આપી દીધો છે.
બાષ્પીભવકને ન્યૂનતમ સપાટી વિસ્તાર સાથે ઊંચા દરે અસરકારક રીતે ગરમીને સ્થાનાંતરિત કરવા માટે ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યું છે. તે સ્થાપન, કામગીરી અને જાળવણી માટે ખર્ચ-અસરકારક છે.
સ્પ્લિટ એસી હવા શુદ્ધિકરણ માટે PM2.5 ફિલ્ટર પૂરું પાડે છે.PM2. 5 ફિલ્ટર્સ સબ-માઈક્રોન રેન્જમાં ધુમ્મસ તત્વોના ગાળણમાં 90% સુધી અસરકારકતા હાંસલ કરવા માટે જાણીતા છે, જે હવામાં ઉડતા નાના કણોમાંથી સૌથી નાના છે.
હવે નવી સુવિધા તરીકે તેના નવા વિન્ડો ACમાં ડસ્ટ ફિલ્ટર ઓફર કરે છે. તે સૂક્ષ્મ-કણોને રૂમમાં વધુ અસરકારક રીતે પ્રવેશતા અટકાવે છે.
સુંદર ગામઠી વાતાવરણ સાથેનું એક શાંતિપૂર્ણ કાફે, સુપ્રસિદ્ધ દેબબ્રતા બિસ્વાસ (કેફેના ભૂતપૂર્વ રહેવાસી હોવાને કારણે)ની ઊંડી અને ભાવનાપૂર્ણ શૈલીના રવીન્દ્ર સંગીતને યોગ્ય ન્યાય મળ્યો. આ આહાર સ્વાદિષ્ટ અને વિવિધતામાં તદ્દન વૈવિધ્યસભર છે, જેમાં ઉપલબ્ધ પીણાઓ ખૂબ જ પ્રશંસનીય વિવિધતા અને નાસ્તા માટે સારા વિકલ્પો પ્રદાન કરે છે.
સાઉન્ડબોર્ડમાં કલર ટચ ઈન્ટરફેસ ટેકનોલોજી અને 550 ઈન્સ્ટ્રુમેન્ટ ટોન અને ઈફેક્ટ્સ સાથે 6-સ્પીકર સિસ્ટમ છે.
આ સૌથી ખરાબ ઉત્પાદન છે ... સૌથી ખરાબ કરતાં પણ બદતર. ઘણા પ્રયત્નો કરવા છતાં, તમે તેને યોગ્ય રીતે સંભાળી શકતા નથી.
રિચાર્જ કરવામાં સમસ્યાઓ આવે છે કારણ કે તે સમયે ચાર્જ થવાનું બંધ કરે છે.
તે પેરાબેન, એલ્યુમિનિયમ અને પ્રિઝર્વેટિવ્સથી મુક્ત છે. ઉપરાંત, તે એન્ટિ-બેક્ટેરિયલ છે અને કોઈ ગેસ ડિઓડરન્ટ નથી જે સંવેદનશીલ ત્વચા પર પણ સારી રીતે કાર્ય કરે છે. લાંબો સમય ચાલે છે!!
એસી ઘણીવાર યોગ્ય રીતે કામ કરતા નથી તેના કારણે ઉનાળામાં રાત્રિ રોકાણ લગભગ અસહ્ય બની જાય છે. રૂમ (જે આ કિંમતે ખૂબ નાના છે) સારી રીતે સાફ નથી.
ડલસેટ FTW!! હવે નવીનતમ AI સાથે વૉઇસ કંટ્રોલથી સજ્જ છે. તે ખાસ કરીને કાર સ્ટીરિયો માટે આવકારદાયક લક્ષણ છે, જે ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે હાથને મુક્ત રાખે છે.
ઉત્પાદનના પેકેજિંગમાં સુધારો કરવાની જરૂર છે
તે ખૂબ નાજુક છે અને પ્રતિબિંબિત પટ્ટી થોડા દિવસોમાં જ બંધ થઈ જાય છે. આ વસ્તુ પરનું બકલ નકામું છે, જ્યારે ગલૂડિયું જોરથી ખેંચે છે ત્યારે તે ખુલે છે.
ઘટકોની યાદી ઘણી લાંબી છે!!!. ખરેખર ખાતરી નથી કે તે હર્બલ છે કે નહીં.
લોઈડ ઇન્વર્ટર એસીમાં કાટ સુરક્ષા સાથે એલ્યુમિનિયમ કોઇલ છે. તે ઉત્પાદનની કિંમત તેમજ ટકાઉપણું ઘટાડે છે.
તે સૌથી સસ્તું છે અને વિદ્યાર્થીઓ તેની ઓછી કિંમત માટે તેને પસંદ કરે છે.
આલિયા કેમ! તે આ ભૂમિકા માટે યોગ્ય લાગતી નથી. અને વાર્તા ઐતિહાસિક રીતે સાચી નથી અને આઝાદીના નામે ટ્વિસ્ટ કરવામાં આવી છે.
વૉઇસ અને વિડિયો કૉલ્સ, સંદેશા અને આકર્ષક સ્ટીકરોની અનંત વિવિધતા સાથે, તેઓ મને મારી જાતને એવી રીતે વ્યક્ત કરવા સક્ષમ કરે છે જે મેં ક્યારેય નહોતું વિચાર્યું.
સામગ્રી તરીકે માત્ર સામાન્ય કાચનો ઉપયોગ થાય છે અને કોઈ કોટિંગ લાગુ પડતું નથી.
કેપ થોડી ઢીલી છે તેથી લેન્સ પર ધૂળના કણો દેખાય છે.
યજમાનો લાગણીશીલ અને પ્રેમાળ છે, અને ઘરે બનાવેલું ઘરેલું ભોજન સ્વાદિષ્ટ હતું. દરેક રૂમનું વાતાવરણ લગભગ બધામાંથી સૂર્યોદયના નજારા સાથે ઉત્તમ છે. મુખ્ય શહેરના ખળભળાટથી 1Km દૂર સ્થિત હોવાથી તેમાં શાંતિ અને નિર્મળતા ઉમેરાય છે; પાર્કિંગમાં પણ ઘણી જગ્યા છે.
તે સંપૂર્ણ રીતે મેન્યુઅલ કંટ્રોલ ધરાવે છે અને તમને એક્સપોઝર થિયરી શીખવા માટે દબાણ કરે છે, જે કદાચ તમને અનુકૂળ ન લાગે.
એમેઝોન દ્વારા સંપૂર્ણ રીતે વિતરિત. પાઈસમના ટેબલ ચાહકો સારી બ્લેડ લંબાઈવાળા વ્યાપક-આધારિત ચાહકો છે. વધુ સ્વીપ સાઈઝને કારણે પંખાની કાર્યક્ષમતા કોઈપણ સીલિંગ ફેન સાથે મેળ ખાય છે.
તે ઝડપથી એસેમ્બલ થતું નથી.
તેઓ ફક્ત એમ કહીને તમારું નાક દબાવી રહ્યા છે કે તે સુરક્ષિત છે પણ એન્ડ-ટુ-એન્ડ એન્ક્રિપ્શન પ્રદાન કરતા નથી. જો તેઓ તેને ઠીક નહીં કરે તો તેને ટૂંક સમયમાં જ ડબ્બામાં નાખવાની યોજના બનાવી રહ્યાં છે.
આ મેં વર્ષોમાં જોયેલી સૌથી ખરાબ મૂવી છે!!! ભયાનક અભિનય અને ધાર્મિક વ્યંગથી ભરેલી એક અસ્તિત્વમાં નથી એવી વાર્તા!
કૂલર સારા કેસ્ટર વ્હીલ્સ સાથે ફીટ થયેલ છે. કુલર વિશાળ દેખાતા હોવા છતાં, પૈડાં તેને ફરવાનું સરળ બનાવે છે.
તેઓએ ખરેખર કેટલીક લોકપ્રિય વેબ સિરીઝનું નિર્માણ કર્યું છે જે દરેક વ્યક્તિએ જોવી જ જોઈએ.. બોસ મૃત કે જીવિત, ટેસ્ટ કેસ માત્ર નામ ખાતર.
મફિન્સ, પેસ્ટ્રી અને પેટીસ ખાસ કરીને ચીઝકેક ખૂબ જ સારી છે. આયાતી ચોકલેટ્સ સાથે પસંદ કરવા માટે વિવિધ પ્રકારની કેક અને પેસ્ટ્રી છે જે ટોચ પર ચેરી ઉમેરતી હોય છે.
નળી પર દર્શાવેલ જથ્થો વાસ્તવિક જથ્થા સાથે મેળ ખાતો નથી. તેનો ઉપયોગ કર્યા પછી, મને સમજાયું કે તે અપેક્ષિત સમયગાળા કરતા ઘણું વહેલું સમાપ્ત થઈ જાય છે.
"ડ્રાઇવરો હંમેશાં વિશ્વસનીય અને મુસાફરી કરવા માટે સલામત હોય છે."
તે BIS પ્રમાણિત છે અને સુરક્ષિત હોવાનો દાવો કરે છે.
તે હાફ ચેઇન હાફ ચોકર કોલર છે અને ચોક ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા સ્ટેનલેસ સ્ટીલ, ટકાઉ નાયલોનથી બનેલો છે.
તેનું અગાઉ સાથે કોઈ જોડાણ નથી. જે રીતે ડરામણી ઘટનાઓ કંડારવામાં આવી છે, તે તમને કરોડરજ્જુને ઠંડક આપવાનો અનુભવ આપતી નથી.
સ્વચ્છતા યોગ્ય નથી.
વૉઇસ કમાન્ડ માત્ર એલેક્સા અને ગૂગલને સપોર્ટ કરે છે. મેં મારા આઇફોન સાથે સો વખત પ્રયાસ કર્યો છે પરંતુ તે ઓળખવામાં નિષ્ફળ ગયો.
તે મારી જેમ સંવેદનશીલ ત્વચા ધરાવતા લોકો માટે શ્રેષ્ઠ છે. તે એન્ટીપરસ્પિરન્ટ છે અને ભેજવાળા દિવસોમાં, મને જરાય પરસેવાની ગંધ નથી આવતી આભાર!!!
તમે કેસ ખોલતાની સાથે જ તે કનેક્ટ થાય છે, ટચ કંટ્રોલ સરળ છે.
"આવર્તન ખૂબ જ ઓછું હોવાથી, અહીં તમારો સમય બચતો  નથી."
જો તે બીટલ્સ અને મૂવીના ગીતો ન હોત તો લોકો આ મૂવીને આંખનો દુખાવા કહેતા હોત.
પટ્ટા હેન્ડલની નજીક ફાટવા માંડે છે.
"સ્થાનિક અથવા બસ સેવા માટે દરો ઊંચા છે "
માત્ર 2.5 ટનની મહત્તમ ક્ષમતા ધરાવે છે, જે 300 થી 500 ચોરસ ફૂટ સુધીના વિસ્તારોના કોઈપણ સ્યુટ માટે આદર્શ છે. તેથી વધુ હોટલો ખાતરી માટે આ ખરીદે છે.
પેકેટ દીઠ જથ્થો હોવા છતાં, મોનાકો બિસ્કિટ પૌષ્ટિક નથી, પરંતુ ખૂબ જ હળવો નાસ્તો છે.
ગાદીની ગુણવત્તા બહુ ખરાબ છે.
આ તાજેતરમાં ખરીદ્યું અને મારા એન્જીનીયર મગજ એલોય કોઇલને ધ્યાનમાં લેવામાં નિષ્ફળ ગયું ન હતું, જે મૂળભૂત રીતે તાંબાની એલોય છે. તે સારી કામગીરી સાથે કોઇલને ઉચ્ચ ટકાઉપણું આપે છે.
900 mAh, રિચાર્જેબલ, બેટરી માત્ર 30 થી 40 મિનિટ ચાલે છે.
વર્ણવ્યા મુજબ, તમારા મનપસંદ પ્રકારના સંગીતની આસપાસ બનેલ વ્યક્તિગત પ્લેલિસ્ટ અને મિક્સ બનાવવા માટે તે શ્રેષ્ઠ એપ્લિકેશન છે.
કિંમત થોડી ઉંચી છે. કેટલાક પ્રસંગોએ પીરસવામાં આવતા ખોરાકની ગુણવત્તા યોગ્ય હોતી નથી.
સ્ટિચિંગમાં વપરાતી સામગ્રીની ગુણવત્તા સારી અને વોટરપ્રૂફ છે.
પોટેશિયમ સોર્બેટ અને બેકિંગ સોડા જેવા ઝેરી તત્વો હાજર છે. સારી ગંધ ન આવે અને કૂતરાને ઉલટી થાય છે
કુલરના કાસ્ટર વ્હીલ્સ તેમના હેવીવેઇટ માટે એટલા નાજુક છે! મારા કૂલરના પૈડા એક પણ વાર હલ્યા વિના તૂટી ગયા.
પુસ્તકને પહેલી નજરમાં જોતાં જ આ પુસ્તક કોઈ ક્યારેય નહીં ખરીદે. કવરની ડિઝાઇન જરા પણ સુંદર અને આકર્ષક નથી જેવી હોવી જોઈએ.
"રમૂજી મૂવી અને આનંદી સિંગલ લાઇનર્સ! એકમાત્ર રોલર કોસ્ટર જે તમને આખી સવારી દરમિયાન હસતા રાખશે. "
બોટ હોમ થિયેટર સિસ્ટમ એ સ્પીકર્સની સ્વદેશી બ્રાન્ડ છે. તેથી તેમાં ડોલ્બી આઉટપુટ નથી, જે આજના ટ્રેન્ડની વિરુદ્ધ છે.
તે વોટરપ્રૂફ નથી અને સામગ્રી ખૂબ જ નબળી છે અને દેખીતી રીતે ખૂબ શ્વાસ લેવા યોગ્ય નથી. અંદરનો ભાગ ધોવા યોગ્ય નથી અને તેમાં ખૂબ જ તીવ્ર ગંધ આવે છે.
કોમ્પેક્ટ ક્યુબ આકારનું ફોલ્ડેબલ સ્ટ્રક્ચર, શ્રેષ્ઠ પરિણામો માટે ડિફ્યુઝર લેન્સ સાથે બિલ્ટ-ઇન વોટરપ્રૂફ એચડી LEDs.
"રન, રોઝ, રન" ના લેખકોમાંની એક ડોલી પાર્ટનએ મુખ્ય પાત્રનું વર્ણન કર્યું છે અને તેને વર્ણવવા માટે લેખક કરતાં વધુ કોણ વધુ સારું છે :) એસીંગ -બેંગ ઓન!, મોડ્યુલેશન - ઉત્તમ, અવાજ - એકદમ પરફેક્ટ, ઓડિયોબુક સાંભળવી જ જોઈએ !!
મોડલ Suzuki Gixxer માટે, 155cc એન્જિન સાથે બાઇકનું પ્રદર્શન, કેટલાક ખરીદદારો દ્વારા શહેરમાં અને હાઇવે બંનેમાં ઓછી એવરેજ અને માઇલેજ સાથે, થોડું નીચું હતું.
ફોર્ચ્યુન ચક્કી ફ્રેશ આટા એ સારી ગુણવત્તાવાળો ચક્કી આટા છે અને તે સૌથી નરમ રોટલી બનાવે છે. તે તમને ક્યારેય નિરાશ નહીં કરે.
એલ્યુમિનિયમ કોઇલ સાથે આવે છે જે અન્ય સામગ્રીની તુલનામાં ઓછી કાર્યક્ષમ છે.
એર કૂલરની ટાંકી માત્ર 8 લિટરની ક્ષમતાની છે. આ ઉનાળાના દિવસોમાં તે ઘણી વાર સુકાઈ જાય છે. અને હંમેશા તેની દેખરેખ રાખવાનું એક વ્યક્તિનું કામ છે.
મોદી પેડેસ્ટલ ફેનની લંબાઈ માત્ર 2.5 ફૂટ છે જે પેડેસ્ટલ ફેન માટે ઓછી છે. ઊંચાઈનો અભાવ અન્યથા સારા ઉત્પાદનની કાર્યક્ષમતાને અવરોધે છે.
હાનિકારક લાઇટિંગને ફિલ્ટર કરતું નથી
આ સ્થળ એકદમ જૂનું છે, જેમાં તમામ એસી અને પંખાઓ અમુક સમયે યોગ્ય રીતે કામ કરતા નથી. એસી રૂમ, જે મધ્યમ વર્ગના લોકો માટે પરવડે તેવું કહેવાય છે, તેની કિંમત થોડી વધુ છે.
ચણતરના બાંધકામ અથવા પ્લાસ્ટરિંગના કામમાં મોર્ટારને કામ કરવા માટે વધુ સમય આપવામાં આવે છે.
"કોઈપણ એરપોર્ટ પર ચેક ઇન માટે ઓછામાં ઓછો સમય છે કારણ કે તેમની પાસે આ માટે ઘણા કાઉન્ટર્સ છે."
હું ઘણા લાંબા સમયથી લેક્મે પ્રોડક્ટ્સનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું અને આ મારી મેક-અપ કિટમાં સૌથી નવો પ્રવેશ કરનાર છે જે તેની બ્રાન્ડ ઇમેજ સાથે યુઓ રહે છે. તે શ્યામ વર્તુળોને આવરી લેતી મારી ત્વચા સાથે સંપૂર્ણ રીતે ભળી જાય છે અને તેને ખુશખુશાલ અને સ્વર પણ આપે છે.
પગરખાં માટે જગ્યા નથી. કોમન સ્લોટમાં એડ કરવું પડશે. કોઈ ગાદીવાળો હિપ અથવા કમરનો આધાર નથી.
જે રીતે આધુનિક સંગીતને સૂફી સ્વાદ સાથે જોડવામાં આવે છે તે દયાજનક છે. મૌલિકતા નથી.
COVID ના આક્રમણ પછી, કિંમત ખરેખર વધી ગઈ છે, લગભગ 30% વધુ, તેથી તે એક ડીલ બ્રેકર છે.
પાત્રો માટે પણ મોડ્યુલેશનના ફેરફાર સાથે સાંભળવા માટે તે એક સરસ વાર્તા અને નેરેશન છે
વ્યસ્ત દિવસ દરમિયાન તે મને તાજગી આપે છે અને સક્રિય રાખે છે. આ દેવની મસાલેદાર સુગંધ ખરેખર તેનું કામ સારી રીતે કરે છે. દિવસના અંત સુધી પણ ચાલે છે!!
ઉત્પાદન પાલતુની ખંજવાળ અને શુષ્ક ત્વચા માટે કામ કરતું નથી.
નરમ ફિનિશિંગ સાથે નાયલોનમાંથી બનાવેલો મજબૂત ડોગ બેલ્ટ જે કૂતરાને આરામ આપે છે. લીશ સાથેનો ડોગ કોલર એડજસ્ટેબલ છે અને તે બધા કૂતરાઓને સરળતાથી ફિટ થઈ શકે છે.
તમે ઇચ્છો તે રીતે તમારા બ્લોગને ડિઝાઇન કરી શકો છો અને તમે તમારા બ્લોગ પેજ પર આનુષંગિક માર્કેટિંગની જાહેરાતો મૂકી શકો છો. તેથી તે તમારી બ્લોગિંગ સાઇટને સ્ટોરમાં ફેરવવા અને ફાયદાના મુદ્રીકરણ કરતા વધારે કમાણી કરવા જેવું છે.
રબરના પગ સાથે એલ્યુમિનિયમ બોડી અને સેલફોન અને અન્ય પ્રકારના કેમેરા ઉપકરણો માટે યોગ્ય છે.
સાઉન્ડ માસ્ટર મલ્ટિમીડિયા પ્લેયર હજુ પણ વાયર-કનેક્ટિંગ પ્લેયર છે, USB વિના. હું આવા અદ્યતન કનેક્ટિંગ સુવિધાઓના સમયમાં આટલા બધા વાયર વહન કરવાની કલ્પના કરી શકતો નથી.
શા માટે બાળકોને છાશ પ્રોટીનની જરૂર પડશે તેની ખાતરી નથી અને તે જોતાં કે તેમાં છાશ પ્રોટીન હોય, તો કેવી રીતે પચવામાં સરળ બની શકે છે. આ કંપનીઓ જે દાવા કરે છે તે શંકાસ્પદ છે!!. જો તમે કરી શકો તો હું ઘરે બનાવેલ ખોરાક આપવાની ભલામણ કરીશ.
કેવી ન સાંભળેલી સત્ય ઘટના! આલિયા ભટ્ટ, અજય દેવગન, શાંતનુ મહેશ્વરીનો અભિનય નોંધપાત્ર છે.
શૂન્ય કાર્ટૂન અક્ષરો. ડિઝનીના પાત્રો બાળકોને ખૂબ જ ગમે છે, પરંતુ આ કોમિક બુકમાં કોઈ રસપ્રદ કાર્ટૂન પાત્રો નથી.
તેનો ઉપયોગ કરવો સરળ છે, શ્રેષ્ઠ ફિટ અને મશીન વોશેબલ માટે એડજસ્ટેબલ છે.
આ પેડેસ્ટલ ચાહકોને લાંબા બ્લેડ અને શક્તિશાળી મોટર આપવામાં આવી છે. તેથી એર ડિલિવરીની ઝડપ અન્ય કોઈપણ બ્રાન્ડ સાથે અજોડ છે.
વૃદ્ધ શ્વાનમાં મજબૂત રોગપ્રતિકારક શક્તિને ટેકો આપવા માટે ક્લાસિક પેટ ફૂડ ઉચ્ચ ગુણવત્તાની પ્રાણી પ્રોટીન અને વિટામિન્સ અને ખનિજો સાથે બનાવવામાં આવે છે. આ સંપૂર્ણ અને સંતુલિત પૌષ્ટિક ભેજવાળા કૂતરાના ખોરાકને ઓમેગા ફેટી એસિડ્સ સાથે તૈયાર કરવામાં આવે છે જેથી વૃદ્ધ શ્વાનમાં તંદુરસ્ત ત્વચા અને નરમ પડને પ્રોત્સાહન મળે.
મૂવી જોવા અને નાસ્તો કરવા માટે એકદમ સુંદર સ્થળ. તે નોસ્ટાલ્જિક સામ્રાજ્યના સ્થાપત્યની ઝલક આપે છે.
પેકેજ સાથે પૂરી પાડવામાં આવેલ બેટરી નબળી ગુણવત્તાની છે. તે લાંબું ચાલ્યું ન હતું અને ખૂબ જ ટૂંક સમયમાં બદલવું પડ્યું હતું.
મિત્રો અને પરિવાર સાથે મૂવીઝ જોવા માટે ખૂબ જ સુઘડ જગ્યા. કુંવારાઓ માટે યોગ્ય વિકલ્પ. આસપાસના કોઈપણ સિનેમા હોલની જેમ વાતાવરણ સરસ છે.
જો કે તમે પોસ્ટને શેડ્યૂલ કરી શકો છો, ડાયરેક્ટ અપલોડ સુવિધા ઉપલબ્ધ નથી, જે ગીગ્સ માટે થોડો સમય માંગી લે છે.
તેઓ સમગ્ર ભારતમાં મોટો ગ્રાહક આધાર ધરાવે છે, ખૂબ જ વાજબી છે અને વિસ્તૃત સંશોધન અને વિકાસમાં સામેલ છે. તેઓ પર્યાવરણને અનુકૂળ વાહનોના ઉત્પાદનમાં પણ છે અને વિશ્વભરમાં વિકસતી ડીલરશીપ ધરાવે છે.
મારા મિત્રોની સમયરેખાના ફોટા વિભાગમાં મેં પસંદ કરેલા ફોટા જોઈ શકતા નથી. તે જાહેરમાં શેર કરવામાં આવે છે તેની પુષ્ટિ કર્યા પછી પણ તે ફક્ત કાળા અથવા ખાલી તરીકે બતાવવામાં આવે છે.
ડાર્ક ક્રિમસન ઓવરલેનો નકામો ઉપયોગ જે ખરાબ રીતે કરવામાં આવ્યો છે, કેટલાક બ્લેર વિચ સ્ટાઈલના કેમેરા નબળા આત્માની ચેઝ સિક્વન્સ બતાવવા માટે કામ કરે છે.
માવિસ 350ની નજીક ક્યાંય નથી. નાયલોનને ખૂબ જ ઝડપી અને અદ્યતન ખેલાડીઓ માટે ઇન્ડોર રમત માટે યોગ્ય બનાવવા માટે તેમાં ફેરફાર કરવાની જરૂર છે.
"સૌથી સરળ એસેમ્બલિંગ ટેકનિકો સાથે મધ્યમ આવક ધરાવતા કામદાર વર્ગ માટે ખૂબ જ બજેટ ફ્રેન્ડલી ખુરશી. તે ખૂબ જ ખડતલ હોવા છતાં હળવા વજનવાળા છે."
ડોર્મ્સ ખૂબ ગીચ છે; તેઓ સવારે 10 વાગ્યા પછી એસી બંધ કરી દે છે અને ફરીથી રાત્રે 8 વાગ્યે જ ચાલુ કરે છે, એટલે કે તમારે તે કલાકોની બહાર ગરમી (જો તમે કોલકાતાના ઉનાળામાં મુલાકાત લેતા હોવ તો) સહન કરવી પડશે. ઉપરાંત, આપવામાં આવેલો નાસ્તો પૂરતો અને સંતોષકારક નથી.
તે ગાંઠો ખેંચે છે અને આંચકો લગાવે છે. મારા કૂતરાના વાળ પર ખૂબ ખેંચાય છે.
બહુ ગમી!! મેં 'ધ પ્રિન્સ એન્ડ ધ પૌપર' આધારિત ફિલ્મ જોઈ હતી, પણ વાર્તા મેં ક્યારેય વાંચી નહોતી. નેરેટર દ્વારા સંપૂર્ણ પિચ અને મોડ્યુલેશનને કારણે પુસ્તક મૂવીથી ઘણું વધારે છે.
આ હાર્ડ શેડો બેક્ગ્રાઉંડ ને ઓછું કરતું નથી.
ડ્યુએટ નેરેશન ઓડિયોબુકને સાંભળવા માટે સ્પોટિફાઇ એ શ્રેષ્ઠ એપ્લિકેશન છે. તેમાં માત્ર પુસ્તકોની વિશાળ શ્રેણી જ નથી, પરંતુ નેરેશનની ગુણવત્તા પણ ધમાકેદાર છે! બધા નેરેટરની પિચ ફક્ત સંપૂર્ણ છે જે પાત્રની ચોક્કસ લાગણીઓને વ્યક્ત કરે છે.
તેઓ બળતણ કાર્યક્ષમ છે અને સારી માઇલેજ આપે છે અને ભારતીય સ્થાનિક ઔદ્યોગિક શક્તિનું પ્રતીક છે
તે રસ્તાના કિનારે વેચાતા 20 રૂપિયાના પુસ્તકો છે!!. તેના બદલે સ્થાનિક શેરીમાંથી ખરીદી કરો. વધુ પડતી કિંમત, વાર્તાઓનું સારી રીતે વર્ણન નથી. દરેક પુસ્તકમાં માત્ર 4-5 પાનાં.
પકડ ગંભીર રીતે ખરાબ છે અને ટુકડે-ટુકડે ફાટવાનું શરૂ કરે છે.
પલંગ એસેમ્બલ કરવા માટે સરળ અને ખૂબ જ આરામદાયક છે. તે ધોઈ શકાય તેવું છે અને મેશ ફેબ્રિક ઉત્તમ વેન્ટિલેશન માટે પરવાનગી આપે છે.
સીલિંગ પંખાના બ્લેડ સામાન્ય રીતે લાંબા હોય છે. બંધ રૂમ જેવા નાના વિસ્તારોમાં હવા કરતાં અવાજ વધુ હોય છે.
વોલ્ટાસ ઇન્વર્ટરની એચડી ફિલ્ટર ગુણવત્તા ભાગ્યે જ યોગ્ય છે. આથી તે રોગચાળાના સમયમાં કાર્યક્ષમ સંરક્ષણ મિકેનિઝમને બદલે પ્રચાર સ્ટંટ જેવું લાગે છે.
એક જ કેરિયરમાં બધું આપવાની જરૂર કેમ છે? ઘણા બધા જોડાણો સાથે તે ખૂબ જ ત્રાસજનક છે અને પ્રામાણિકપણે, 10-ઇન-1 નવા વાલીઓને આકર્ષવા માટે માત્ર એક યુક્તિ હોય તેવું લાગે છે. કાર્યક્ષમતા શંકાસ્પદ છે.
તેની શ્રેષ્ઠ સુવિધા એ છે કે તમે લક્ષિત પ્રેક્ષકો અથવા સમાન વિચારસરણીવાળા લોકોનું ધ્યાન આકર્ષિત કરવા માટે વિશિષ્ટ વિષયોને ટેગ કરી શકો છો.
ખૂબ જ પ્રભાવશાળી ભેટ કોઈ વાચક મિત્રને આપી શકે છે. પ્રભાવશાળી પ્રિન્ટ, ચિત્રની ગુણવત્તા અને માહિતી. કોઈપણ બાળક જેને વાંચવાનો શોખ છે અને આનંદ આવે છે તે આ પુસ્તકોને તેના પ્રિય પુસ્તકો બનાવશે.
શિયાળા અથવા ઠંડા વાતાવરણ માટે આદર્શ મોઇશ્ચરાઇઝિંગ લોશન નથી
ગોદરેજ સેન્ટ્રલ એસીમાં તેના કન્ડેન્સર પર 2 વર્ષની વોરંટી આપે છે જે બજારમાં મહત્તમ છે અને તેથી વિશ્વાસ પરિબળ વધે છે.
વૉઇસ-ઓવર ખૂબ જ સારો હતો અને વાર્તાની મર્યાદાને કારણે અનુસરવામાં સરળ અને આકર્ષક હતું.
તે તમારા ઉપકરણની RAM અને ROM પર મોટી જગ્યા વાપરે છે કારણ કે તે તમે જે સ્ટીકરોનો ઉપયોગ કરવા માંગો છો તેને ડાઉનલોડ કરવાનું કહે છે અને તેને બેકઅપના રૂપમાં દરરોજ સંગ્રહિત કરે છે.
જો આપણે થોડા સમય માટે ઓફલાઈન રહીને ઓનલાઈન જઈએ તો આપણે જ્યાં સાંભળી રહ્યા છીએ ત્યાં યોગ્ય સ્થાને પહોંચવામાં સમસ્યાઓ છે
બાળકો માટે ઘણાં ચિત્રો સાથે વાંચવા માટેનું એક ઉત્તમ કોમિક પુસ્તક.
મારા 1.5 કલાક કે તેથી વધુ સમય બગાડ્યો અને કોઈ એક્શન નહીં, કોઈ એડવેન્ચર નહીં, કોઈ ફાઇટ નહીં.
રાયાએ ડિઝની પ્રિન્સેસનું પદ મેળવ્યું નથી અથવા લાયક નથી કારણ કે હકીકત એ છે કે તેણીનું કોઈ પાત્ર નથી. તેની સાથે સંબંધ રાખવાનો કોઈ રસ્તો નથી અને તેણીએ પ્લોટ મુજબ જે રીતે હોવું જોઈએ તે રીતે કોઈ પાત્ર વિકાસમાંથી પસાર થયો નથી.
"એડ્રેનાલાઇન રશ! સ્વેતાંશુ બોરાએ અદ્ભુત રીતે વાંચ્યું. વાંચતી વખતે પિચ અને સ્વર વાર્તા માટે ખૂબ જ યોગ્ય હતા. "
પોલરાઇઝર મલ્ટિકોટેડ છે પરંતુ વાદળી આકાશની તીવ્રતાને વધુ ઊંડું કરતું નથી
ઓર્બિટનો સીલિંગ ફેન સ્માર્ટ કંટ્રોલ સાથે આવી રહ્યો છે. આહ! આખરે, હું મારા પલંગ પરથી પંખાને નિયંત્રિત કરી શકું છું.
"સંભવતઃ રાજ્યનો શ્રેષ્ઠ સ્લીપર કોચ. ખૂબ જ સારી રીતે જાળવવામાં પણ આવ્યું છે."
માઈક્રોસોફ્ટ હંમેશા તેને માત્ર તેના ખાતર આપવાની આદત ધરાવે છે. વોઈસ ક્રેકીંગ, વિડીયો લેગીંગ, ઈન્ટરફેસ હેંગીંગ એ નામ આપવા માટે માત્ર થોડા મુદ્દાઓ છે પરંતુ ક્યારેય સમાપ્ત ન થનારી યાદી છે.
તે હળવા વજનના પરંતુ ટકાઉ ઈવીએ, વોટરપ્રૂફ, કાટ-પ્રતિરોધક, ઓછા આંચકા, ઇન્સ્યુલેશન અને સાઉન્ડપ્રૂફ, ઇકો-ફ્રેન્ડલી, હાર્ડકવર બાહ્ય આવરણ અને હૂંફાળા આરામદાયક ઇનરથી બનેલું છે.
અન્ય બ્રાન્ડની સરખામણીમાં 6-વર્ષની વોરંટી ઓછી છે.
સાબુ કુદરતી રીતે મોઇશ્ચરાઇઝિંગ હોય છે. મને તેનો ઉપયોગ કર્યા પછી લોશનનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર જ લાગતી નથી.
નામમાં જ જાદુ છે. તેઓ વાર્તાઓ માટે જે ચિત્રોનો ઉપયોગ કરે છે તે પણ મને ગમે છે. વાર્તાઓ મોટાભાગે 'ચંપકવન' નામના જંગલ અને તેમાં રહેલ પ્રાણીઓ પર હોય છે પરંતુ બધી વાર્તાઓ હજુ પણ રસપ્રદ છે..
વોલ્ટાસ એ તેની કોઇલ કોપરમાંથી કોપરના એલોયમાં બદલી છે. તે એસીના ઉર્જા વપરાશમાં વધુ ઘટાડો કરે છે અને ઠંડકમાં વધુ કાર્યક્ષમ છે.
આ વોકરને વાળવું ખૂબ જ સરળ છે અને તે ખૂબ જ કોમ્પેક્ટ છે. હું બધી નવી માતાઓને તે લેવાની ભલામણ કરું છું જે એક સાથે ઘણા બધા કામો કરે છે. આભાર પછી કહેજો.
ઉપયોગ કર્યા બાદ વાળ મુલાયમ અને સુંવાળા બને છે. શેમ્પૂ પ્લાન્ટ આધારિત છે, જેમાં કૃત્રિમ પ્રિઝર્વેટિવ્સ અથવા હાનિકારક ઘટકો નથી.
ધ એન્ડ ઓફ ધ અફેર' એ એક માસ્ટરપીસ છે જે તે વાંચનને પાત્ર છે! કોલિન ફર્થનો અવાજ અને સ્વર શોક અને નફરત અને ખિન્નતા અને પ્રેમને ભવ્ય રીતે જકડી રાખે છે.
સાઉન્ડબાર માત્ર પ્રમાણભૂત અને ગેમિંગ મોડ્સ સાથે આવે છે. શાસ્ત્રીય અથવા જાઝ સંગીત જેવા વધુ સૂક્ષ્મ કંઈક માટે તે સલાહભર્યું નથી.
સિમ્ફોની પર્સનલ એર કૂલર હવે ભેજ નિયંત્રક સાથે ફીટ થયેલ છે. તે બહારના હવામાન અનુસાર ભેજનું સ્તર બદલતું રહે છે.
તે દરેક માટે એક સમાવિષ્ટ ઘર છે, પછી ભલે તે વૈશ્વિક સમુદાય હોય કે તમારા કેટલાક મિત્રો હોય.. તમે સરળતાથી ચર્ચાનું આયોજન કરી શકો છો, રસના વિષય પર અન્ય લોકો શું કહે છે તે સાંભળી શકો છો અથવા તમે ફક્ત નજીક રહી શકો છો અને ટેક્સ્ટ, વૉઇસ અને વિડિઓ ચેટ પર મજા માણી શકો છો.
આ ગોળીઓ કૂતરાઓના મજબૂત હાડકા અને દાંત માટે ખૂબ ફાયદાકારક છે.
સ્પીકરમાં ઓક્સ, USB અને બ્લૂટૂથ કનેક્ટિવિટી છે. પરંતુ તેમાં HDMI અને વાઇફાઈ કનેક્ટિવિટી નથી, જે આ હાઇ-ટેક સમયમાં ખૂબ જ અભાવ છે.
બ્રિજ બંધ થયો અને ટ્યુનર્સ એકાદ મહિનાની અંદર હલવા લાગ્યા.
બુદ્ધિશાળી બેકિંગ-ટ્રેક ટેક્નોલોજીથી સજ્જ અને રોલેન્ડની શ્રેણીના સંગીતની લય સાથે સુસંગત.
તમને તમારી કરોડરજ્જુ જકડાઈ ગઈ હોવાનો અહેસાસ કરાવવાના પ્રયત્નોમાં, અને બિહામણા વળાંક આપવા માટે, તેઓએ બધું જ ગુમાવી દીધું છે. સમયનો બગાડ.
"ક્લાસમેટ હંમેશાં મારી મનપસંદ બ્રાન્ડ્સમાંની એક રહી છે. તે રોજિંદા ઉપયોગ માટે શ્રેષ્ઠ પકડ પ્રદાન કરે છે, અને મોટા ભાગના જેલ પેન્ડ્સથી વિપરીત, તે ખૂબ જ સરળતાથી ચાલે છે, હું આખો દિવસ તેની સાથે લખી શકું છું. "
ઝેબ્રોનિક્સ હોમ થિયેટર સિસ્ટમ હવે વૉઇસ કંટ્રોલ સિસ્ટમથી સજ્જ છે. AI જેવી નવી ટેક્નોલોજીમાં અપગ્રેડ થતા મૂળ મોડલને જોવાનું સારું છે.
તમામ ઘટકોની સંપૂર્ણ સૂચિનો અભાવ છે, વધુ ફીણ નથી બનાવતુ
તે ભારે કેમેરો છે જે તેને મુસાફરી માટે સારો વિકલ્પ બનાવતો નથી.
મેં અત્યાર સુધી બે જંતુનાશકનો ઉપયોગ કર્યો છે અને અંતે ખૂબ જ સરસ ઘર બનાવ્યું છે. તેની સારી ક્ષમતા છે અને તે છ બોટલ અને પેસિફાયર્સને પણ સાફ કરી શકે છે. ટોચ પર એક ઇન-બિલ્ટ વોર્મર પણ છે. ખરીદવું આવશ્યક છે.
તે ખૂબ જ પાતળું છે અને તે ગુણવત્તા મુજબ ખૂબ ખર્ચાળ છે, તે કૂતરાને બંધબેસતું નથી, પૈસાનો બગાડ કરે છે.
મિત્રો દ્વારા પોસ્ટ કરવામાં આવેલી તસવીરો અને વિડિયોઝ શેર કરવા અને જોવામાં ઘણો ડેટાનો ઉપયોગ થાય છે. મારો 2જીબીનો પ્લાન પણ અપૂરતો છે. જો તમારી પાસે પૂરતી ઇન્ટરનેટ સ્પીડ ન હોય તો ઇન્સ્ટા પણ એક્સેસિબલ નથી.
માઇક સાથે ઇયર ઇયરબડ્સમાં સાચે જ વાયરલેસ બ્લૂટૂથ
તમે અહીં જે પણ પ્રવૃત્તિ કરો છો તેની ડેટા વપરાશ પર મોટી અસર પડે છે. ફક્ત તમારા વિચારો શેર કરવા અથવા ઝડપી ચર્ચા કરવા માટે પણ દિવસની અડધી ડેટા મર્યાદાનો વપરાશ થઈ શકે છે.
વપરાયેલ સામગ્રી હલકી ગુણવત્તાની છે, તેથી વ્યાવસાયિકો માટે સારી નથી.
પૂરા પાડવામાં આવેલ સબટાઈટલ્સની ગુણવત્તા શાબ્દિક રીતે નબળી છે. એવું લાગે છે કે માત્ર ગૂગલે અનુવાદિત કર્યું છે. નિરાશાજનક છે!
"ખૂબ જ સલામત છે કારણ કે કંપની દ્વારા ડ્રાઇવરોની તપાસ કરવામાં આવે છે."
બિલ્ટ ઇન નિર્દેશો સહિત સેટિંગ્સ, સાધનો અને વિકલ્પોની વિશાળ વિવિધતા છે
સુગમ અને મારા હેતુને પૂર્ણ કરે છે.
તમામ કદના કૂતરાઓ, ખાસ કરીને નાની જાતિના કૂતરાઓને સ્વસ્થ રહેવામાં મદદ કરવા માટે વિટામિન અને ખનિજો સાથે સંપૂર્ણ અને સંતુલિત અને મજબૂત. આ ગોર્મેટ ડોગ ફૂડ અનુકૂળ ટ્રેમાં સરળ, છાલ કાઢીને ફ્રેશનેશ  સીલ સાથે પીરસવામાં આવે છે. ખોરાક ખરેખર વ્યક્તિને ખાવા માટે પૂરતી સારી ગંધ આપે છે. તે ક્યાંક સાથે લઈ જવા માટે પણ ખૂબ જ કામનું છે.
અમારા નાના નિંદ્રાધીન ડ્રેગનને શાંત કરવા માટે આ એક સંપૂર્ણ કાલ્પનિક પુસ્તક છે.. એક સંપૂર્ણ આનંદ - ખરેખર ઉત્તેજક સાહસ, મનોહર ચિત્રો.
"એક શ્રેષ્ઠ અને સૌથી સસ્તી ફાઉન્ટેન પેન. ફેબર કાસ્ટેલ સ્ટેશનરી શ્રેષ્ઠ ગુણવત્તા ધરાવે છે અને કોઈ વ્યક્તિ માટે માંગી શકે તેવો દેખાવ; તેમની ડિઝાઇન હંમેશા અનન્ય અને ભવ્ય હોય છે: તમામ ઉંમરના અને વ્યવસાયોના ગ્રાહકો માટે યોગ્ય "
તેમાં ઘણા લોકપ્રિય પુસ્તકો મફતમાં ઉપલબ્ધ છે. એક મોટી ઓડિયો સક્ષમ સામગ્રી જે 5 ભારતીય ભાષામાં ઉપલબ્ધ છે ..
શક્તિ ભોગ આટા એ ખૂબ જ ઓછી આટા બ્રાન્ડ્સમાંની એક છે જેમાં કોઈ ઉમેરણો નથી.
"દર ઊંચો હોય છે, મોટાભાગે રૂટ પર સૌથી વધુ હોય છે."
કેપ પાણીના છાંટા, સૂર્યના કિરણો અને સ્ક્રેચ જેવા બાહ્ય નુકસાનથી રક્ષણ આપે છે.
આ ફિલ્મ એકદમ અવિશ્વસનીય, આશ્ચર્યજનક, પ્રેરણાદાયી અને દમદાર છે.
તે મારું પ્રિય બની ગયું છે. તે ખૂબ જ તાજગી આપતી ગંધ ધરાવે છે જે ઓછામાં ઓછા 5 કલાક સુધી ચાલે છે. તેને ખરીદવાની ખૂબ ભલામણ કરું છું!!
બરછટ સખત પ્લાસ્ટિકના હોય છે, તેથી તે રૂંવાટીમાં પ્રવેશતા નથી.
નરમાશથી છૂટા વાળ, ગૂચાયેલ ગાંઠો, ખોડો અને ફસાયેલી ગંદકી દૂર કરે છે. તમારા પાલતુની રૂંવાટીમાંથી બધી ખરાબ મેટ્સ દૂર કરવા માટે આ સંપૂર્ણ ડોગ બ્રશ છે.
લી નિંગ પોષણક્ષમ કિંમત સાથે મજબૂત રેકેટ પ્રદાન કરે છે. ભારતમાં આનું સૌથી વધુ વેચાણ છે.
રહેવા માટેનું કેટલું ઝેરીલું સ્થળ છે! જો તમારી શેર કરેલી સામગ્રી પસંદ ન આવી હોય, તો પછી તમને દરેક શક્ય રીતે ધમકાવવામાં આવી શકે છે માત્ર એટલા માટે કે દેખીતી રીતે તમારી સામગ્રી "શિટી" છે અને "શિટપોસ્ટ" છે
શાંતિનિકેતનના હૃદયમાં આવેલું, આ સંતોરિની-થીમ આધારિત રિસોર્ટ સુખદ અને શાંત વાદળી-સફેદ રંગ પદ્ધતિમાં સુશોભિત છે, મિત્રો અને પરિવાર સાથે રહેવા માટે એક યોગ્ય સ્થળ છે. પહેલા માળે આવેલો સરસ નાનો સ્વિમિંગ પૂલ ખૂબ મોટા પૂલનો અનુભવ આપે છે.
વાતાવરણ એકંદરે ખરાબ નથી પરંતુ એસીના અભાવને કારણે તે સ્થળ ખૂબ જ ગરમ બને છે, જે ઘણીવાર ખાવાનો અનુભવ ખૂબ આનંદપ્રદ નથી, ખાસ કરીને રસોઈની બધી જ ગંધ ગ્રાહકને સીધી આવે છે
શ્રેષ્ઠ સુસંગતતા ફક્ત કેનન અને નિકોન કેમેરા સાથે છે.
કેસ બિલ્ટ ફ્રોન અલ્ટ્રા હાઇ ઇમ્પેક્ટ કો-પોલિમર અને અંદરથી સારી ક્વોલિટી ફોમિંગ અને ઓટોમેટિક પ્રેશર ઇક્વલાઇઝેશન વેલ્યુ સાથે પણ આવે છે અને વોટર રેઝિસ્ટન્સની 100 ટકા ખાતરી સાથે લોહ હૂક હાજર છે.
એક આખરે નિરર્થક વાર્તા જે મૃત માછલીની જેમ ફરતી રહે છે જે હજુ સુધી જાણતી નથી કે તે મરી ગઈ છે. આ ફિલ્મ નિરાશાજનક અને ભૂલી જવાય તેવી છે.
"દર મીટર દ્વારા સંચાલિત થાય છે, જેથી તમે વાહનમાં સવાર થતા પહેલા અનુમાન કરી શકો"
આર્કેડ ગેમપ્લે ખરેખર સરળ છે અને મને તે બિલકુલ પડકારજનક નથી લાગ્યું.
એલ્યુમિનિયમ તેને હળવા વજનનું બનાવે છે જે વધુમાં વધુ હિટ પાવરને વધારે છે.
સ્વચ્છતા અને સુદઢતા કેટલીકવાર બાથરૂમ અને રૂમની નિયમિત અંતરાલ પર સફાઈ ન થવાથી ચિંતાનો વિષય બની જાય છે. કેટલીકવાર, કેટલાક રૂમના કેટલાક પથારીમાં બેડબગ્સ લોડરને મુશ્કેલીમાં અને અસ્વસ્થ ઊંઘ આપી શકે છે.
મગજની શક્તિનો રસપ્રદ ઉપયોગ. આ રમત વ્યૂહાત્મક રીતે આગળની યોજના બનાવવાની ક્ષમતાને પડકારે છે.
આરામદાયક રેટિંગ 1.8/5 છે તેથી આરામદાયક કહી શકાય નહીં
જ્યારે પણ તમે ટીવી શો ચલાવવાનો પ્રયાસ કરો છો, ત્યારે ઘણી બધી જાહેરાતો જોવા મળે છે અને કેટલીકવાર "અરે કંઈક ખોટું થયું"નામની ભૂલ બતાવે છે. બેકગ્રાઉન્ડ કોડમાં ભૂલનું કોઈ ફિક્સિંગ ન હોવા છતાં પણ મેં આની ઘણી વખત જાણ કરી.
કોલર ગુણવત્તા, મજબૂતાઈ અને ટકાઉપણામાં ઘણો પાછળ છે. તેમાં બકલ અને રિંગની વચ્ચે કોઈ હોલ્ડર હોતો નથી.
કલ્પના હજી પણ આજના સમયમાં ખૂબ જ સાચી લાગે છે. સાગર આર્ય વર્ણન કરવામાં ખૂબ જ સારો છે, તેનો અભિનય અને અવાજ સમગ્ર વાર્તામાં વ્યક્તિને જોડી રાખે છે.
જો કે વર્ણન કહે છે કે આ પુસ્તક 4-9 વર્ષ માટે આદર્શ છે, તેમ છતાં, જ્યારે મે તેને વાંચી સંભળાવ્યું ત્યારે મારા બાળકને વાર્તાઓના બોધને સમજવા માટે સંઘર્ષ કરવો પડ્યો હતો. ભાષા એટલી સરળ નથી.
જરૂરી માત્રા કરતા વધુ માત્રામાં ઉપયોગ કરવાથી મોટા પ્રમાણમાં પરસેવો થાય છે
તેમાં ખૂબ જ હળવી સુગંધ છે જે ભારે પરસેવો પાડનારા લોકો માટે કામ કરશે નહીં. હળવી સુગંધ ફક્ત શિયાળાના મહિનાઓમાં જ કામ કરે છે જ્યારે તમને પરસેવો ઓછો થાય છે.
તે વિક્રેતા દ્વારા મોડેથી વિતરિત કરવામાં આવી હતી અને ડિલિવરીના સમયે ગુણવત્તા એક આપત્તિ હતી!!. પુસ્તકની બાંધણી જરા પણ સારી ન હતી, એક વાર ફેરવ્યા પછી પાનાઓ બહાર આવ્યાં.
કોટ પરના ટગ્સથી કૂતરાને ઇજા થાય છે. આ સાધન પરની બ્લેડ્સ અત્યંત બુઠ્ઠી હોય છે.
"બટરફ્લાય" પાર્કમાં હવે કોઈ પતંગિયા નથી. એન્ક્લોઝર તૂટી ગયું છે અથવા અસ્તિત્વમાં નથી અને તે હમણાં માત્ર એક ગંદો બગીચો છે.
બ્લ્યુબેરીની હોમ થિયેટર સિસ્ટમ 2 USB પોર્ટ, એક HDMI અને બ્લૂટૂથથી સજ્જ છે. સપોર્ટિંગ સોફ્ટવેર પણ સારું છે, તેથી સીમલેસ કનેક્ટિવિટી.
માતા-પુત્રની દરેક જોડી સરળતાથી ઈલા અને વિવાનના પાત્રો સાથે જોડાઈ શકે છે. કાજોલ અને રિદ્ધિ સેને પાત્રોને ન્યાય આપ્યો.
કેક અને પેસ્ટ્રી ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ હોય છે, તેની સાથે ચિકન, માછલી અને શાકાહારી વાનગીઓ (જેમાં પિઝા, રોલ્સ, સેન્ડવિચ, હોટ ડોગ્સ, ડીપ ફ્રાઇડ સ્નેક્સ વગેરેનો સમાવેશ થાય છે)ની સાથે સાથે વિવિધ પ્રકારની વાનગીઓ પણ આપવામાં આવે છે. જે હંમેશાં તાજી અને હાઇજિનિક હોય છે, જે ક્યારેય કોઈ પણ પ્રકારની અસ્વસ્થતાનું કારણ બનતી નથી. સેવા વાસ્તવિક ઝડપી છે અને વિવિધતા ગ્રાહકને પસંદ કરવા માટે વિશાળ શ્રેણી પ્રદાન કરવામાં ક્યારેય નિષ્ફળ જતી નથી.
ગંધ અસંતોષકારક છે અને શેમ્પૂથી ઘણા બધા વાળ ખરવા લાગે છે. તે બગાઈઓને નિયંત્રિત કરશે નહીં અને ઘણા કૂતરાઓમાં ખોડો પણ પેદા કરશે.
શ્રેષ્ઠ કંપેટીબિલિટી ફક્ત કેનન, સોની, નિકોન કેમેરા સાથે છે અને માત્ર મોટા કદના લેન્સ માટે સારી છે.
મૂવી મજાની હતી અને તેમાં યોગ્ય માત્રામાં નાટક હતું, જે તેને સંપૂર્ણપણે એક પરફેક્ટ મૂવી બનાવે છે.
સેટ નેક, ટ્રેપેઝોઇડ જડતર જેવી તમામ હાઇ-એન્ડ સુવિધાઓ આ કિંમતે આપવામાં આવે છે તે પાગલ છે.
જોકે હીરાણીએ જણાવ્યું હતું કે સુંજય દત્તની વાર્તા દ્વારા પ્રેરણા આપવાનો હેતુ છે, પરંતુ ફિલ્મ જોયા પછી, મારી ધારણા એ છે કે તે તેમની છબીને સ્પષ્ટ કરવા માટે બનાવવામાં આવી છે.
ઓડિઓ અને વિડિઓ સંપાદન ટૂલ્સનો ઉપયોગ કરવા અને સુવિધાઓ દ્વારા નેવિગેટ કરવા માટે સરળ. સામગ્રીની બનાવટ હવે બની વધુ સરળ!
જેમ કે નામ સૂચવે છે તેમ, આ કન્સિલર ખરેખર મારી ત્વચા સાથે સારી રીતે ભળી જાય છે અને તેને ખૂબ જ સરસ અને એકસમાન દેખાવ આપે છે. લોરિયલ તેની કોઈપણ ઉત્પાદન શ્રેણીથી મને ક્યારેય નિરાશ કરતું નથી.
એક સંપૂર્ણ કાલ્પનિક પુસ્તક, મારા બાળકોને તે ગમ્યું !! ખાસ કરીને સૂવાના સમય માટે લખાયેલી આ વાર્તા કાદવવાળા ખાબોચિયા, ઉષ્ણકટિબંધીય પક્ષીઓ, ફાટી નીકળતા જ્વાળામુખી... અને મનોરંજક -પ્રેમાળ નાના ડાયનાસોરથી ભરેલી છે.
ડલસેટ મલ્ટીમીડિયા પ્લેયર 5*7 ઇંચના સ્પીકર સાથે આવે છે. પરંતુ સમસ્યા એ છે કે તેઓ જાહેરાત મુજબ સમન્વયિત નથી અને અવાજ યોગ્ય રીતે સમન્વયિત થશે નહીં.
વ્યવસાય માટે પિન્ટરેસ્ટ એ તમારી બ્રાંડમાં એક અલગ ચહેરો મૂકવાની તક છે. તમે કેવી રીતે માર્ગદર્શન આપવું તે બનાવી શકો છો, ઉત્પાદનો અથવા સેવાઓનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો તે અંગેના વિચારો શોધી/ઓફર કરી શકો છો, અથવા મનપસંદ રેસીપી શોધી/શેર કરી શકો છો અને તેના વિશે તમારી સ્ટોરી શેર કરી શકો છો. કારણ કે આ પ્લેટફોર્મ પર લગભગ અમર્યાદિત માત્રામાં વિવિધતા ઉપલબ્ધ છે, તેથી તમે અન્ય પ્લેટફોર્મની તુલનામાં તમારી સામગ્રી શોધવા અથવા માર્કેટિંગ કરવા માટેના વિવિધ માર્ગો અન્વેષણ કરી શકો છો.
"નીતા પર સવારી બુક કરાવવી ખૂબ જ સરળ છે કારણ કે સાઇટ ખૂબ જ વપરાશકર્તા મૈત્રીપૂર્ણ છે"
વિન્ડો એસી ક્ષમતા 1.5 થી 2.5 ટનની રેન્જ સાથે મધ્યમ વર્ગના વપરાશકર્તાઓ માટે શ્રેષ્ઠ છે. તે નાના એપાર્ટમેન્ટ્સ અને ઘરો માટે યોગ્ય છે.
એવું લાગે છે કે આ ઉદ્યાનને ફરીથી બનાવવામાં આવ્યું છે અને જેમ કે હું લગભગ એક વર્ષ પછી આ જોઈ રહ્યો છું, નવો દેખાવ અને લેઆઉટ પ્રભાવશાળી છે. કટ્ટા સાથે મધ્યમ જૂથની વાતચીત સરળ બનાવવા માટે સ્થાનિક મેળાવડાઓ માટે બેન્ચો ગોઠવવામાં આવી છે.
લક્ષ્મી ભોગ આટામાં એવા ઉમેરણો હોય છે જે નિયમિત વપરાશ માટે યોગ્ય નથી.
તેમાં ઘર્ષણ ઓછું હોય છે અને પાળતુ પ્રાણી માટે તે ખૂબ જ આરામદાયક છે. નાયલોનની સામગ્રી ફોલ્લીઓ અને વાળ તૂટતા અટકાવે છે અને તે સંપૂર્ણપણે ત્વચાને અનુકૂળ છે.
થોડી વધારે કિંમતે.
આ પેડેસ્ટલ ફેન એન્કર પાસેથી ખરીદ્યો હતો. તે 3 બ્લેડ સાથે આપવામાં આવે છે. પેડેસ્ટલ પંખાનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે મોટા વિસ્તારો માટે થાય છે અને દૂર-ગામી હવા પહોંચાડવા માટે વધુ બ્લેડની જરૂર પડે છે.
ઢીલા અન્ડરકોટને દૂર કરે છે, મેટ, મૃત વાળની ગૂંચ દૂર કરે છે અને કોટને સ્વસ્થ રાખે છે
તેની સામગ્રી પાતળી છે અને થોડું ઢીલું સીવે છે.
તેની ગંધ ખૂબ જ તીવ્ર હોય છે.
મોટાભાગની જગ્યાએ ઝાંખો પ્રકાશ અને તૂટેલા માર્ગો. જાળવણીની જરૂર છે!
તેઓ હંમેશાં લાંબી ડ્રાઇવ માટે ઉપયોગી ન હોઈ શકે. હોન્ડા શાઇન મોડેલને ફક્ત દૈનિક મુસાફરી માટે જ સારું માનવામાં આવતું હતું. પરંતુ તેમાં ચેઇન સ્પ્રોકેટમાંથી બહાર નીકળવાની સમસ્યા હતી. ઉચ્ચ જાળવણી ખર્ચનો મુદ્દો પણ હતો.
"નેરેશન અપેક્ષા મુજબનું નથી. ઓમ સ્વામી લેખક વધુ સારા નેરેટર બની શક્યા હોત. સંસ્કૃતના શ્લોકો અને શબ્દોનું ઉચ્ચારણ યોગ્ય નથી."
સારી ગુણવત્તાના 8 ક્રિએટિવ જેલ્સ અને જેલ વોલેટ સાથે આવે છે.
સતત અવાજ બહાર કાઢે છે ક્યારેક તે મને ડરાવે છે જો કોઈ સાધનને નુકસાન થઈ રહ્યું હોય.
માલિક પાસે કોઈપણ સક્રિય ટીવી કનેક્શન નથી. ત્યાં માત્ર એક જ પાર્કિંગ સ્લોટ ઉપલબ્ધ છે. જો તમારા વાહન માટે ત્યાં કોઈ જગ્યા ઉપલબ્ધ ન હોય તો માથાનો દુખાવો બની જાય છે.
નેક બેલ્ટની પકડ સારી હોતી નથી અને તે ટકાઉ પણ હોતા નથી.
24 કલાક ગંધ મુક્ત રક્ષણ આપવાનું તેમનું વચન અસત્ય લાગે છે. દિવસ પૂરો થાય તે પહેલાં સુગંધ દૂર થઈ જાય છે કારણ કે તે બધું જ કુદરતી છે.
યુવાન વાચકો માટે પરીકથાનો સુંદર સચિત્ર સંગ્રહ.
તે એક સરસ ફ્લોરલ અને લવંડર સુગંધ ધરાવે છે જેના માટે  હું એન્ગેજ ડ્રીઝલ ડિઓડરન્ટ ખરીદું છું તેનું  મુખ્ય કારણ છે. આ મેં ઉપયોગમાં લીધેલ સૌથી વધુ સ્કિન ફ્રેન્ડલી ડિઓડોરન્ટ્સ છે!!
આની સાથે નાના જંતુઓને કાંસકાથી કાઢી શકાતા નથી.
અવર ફ્રેન્ડ્સ ઇન ધ નોર્થ' એ એક સોલો નેરેટેડ ઓડિયોબુક છે. વાચકનો અભિનય એટલો નબળો છે કે આપણે તેને રોબોટિક ઑડિયો તરીકે અનુભવીએ છીએ. ખૂબ જ નિરાશાજનક!!
કુલરમાં મોટો પંખો હોવા છતાં, તેમાં બ્લોઅર નથી. તેથી ઠંડકની ક્ષમતા સારી હોવા છતાં, હવા ફેલાય છે અને બિનકાર્યક્ષમ લાગે છે.
"ચેર કારમાં, વધુ ચાર્જિંગ પોઇન્ટની જરૂર પડે છે કારણ કે આ દિવસોમાં દરેક જણ પાસે સેલફોન હોય છે અને ડબ્બા દીઠ ફક્ત 2 પોઇન્ટ છે."
કોઈપણ પ્રકારની ચર્ચા કરવા અને શોધવા માટે આ એક યોગ્ય સ્થળ છે. જો તમે હંમેશા ફોરમ અથવા સમુદાયના સક્રિય ભાગ રહ્યા હોવ તો આ તમારી યોગ્ય એપ્લિકેશન છે, કારણ કે સામયિકો એ એપ્લિકેશન ફોર્મેટમાં ફોર્મની ઉત્ક્રાંતિ છે.
તેનો દરેક ભાગ તમારા માટે બાળપણની અદ્ભુત યાદો લઈને આવે છે.. જોની ડેપ વિલી વોન્કાની જેમ પરફેક્ટ છે.
સ્ટેન્ડમાં માત્ર 3 લેવલ લોકીંગ છે અને તેમાં સ્થિર રબરવાળા પગ પણ નથી
આગમન સમયે ઉત્પાદનની સીલ તૂટી ગઈ હતી. હું ઓનલાઇન ઓર્ડર આપવા કરતાં કોઈ સ્ટોરમાંથી ખરીદવાની ભલામણ કરીશ. ઓનલાઈન ખરીદવાની ભલામણ કરીશ નહીં
આશીર્વાદ ચક્કીનો તાજો લોટ તેના નામ પર ખરો ઉતરતો નથી.
સતત હાર્મોનિક બોર્ડન અથવા ડ્રોન પ્રદાન કરીને અન્ય સાધન અથવા ગાયકની ધૂનને સમર્થન અને ટકાવી રાખે છે.
તે ટકાઉ નથી.
સામાન્ય સાન્દ્રા બુલોક હળવી અસુવિધાઓ અને સંપૂર્ણ મૂર્ખતા પ્રત્યે વધુ પડતી પ્રતિક્રિયા આપે છે.
ચોકલેટ ઇક્લેર, કેક (ચોકલેટ પ્રાલાઇન કેક, બેલ્જિયમ ચોકલેટ કેપ્પુસિનો ટાર્ટ અને કેપ્પુસિનો ટ્રફલ કેક એ ખૂબ જ જરૂરી છે) અને પેસ્ટ્રીઝ અને આઇસક્રીમ સેન્ડવિચની નવી શ્રેણી અદ્ભુત છે. કુકી જારનો સ્ટાફ ખૂબ જ મૈત્રીપૂર્ણ અને વ્યાવસાયિક છે, સ્વિગી દ્વારા ઓનલાઇન ઓર્ડર પણ આપી શકાય છે.
અદ્ભૂત પરંતુ 3.1 ચેનલ સ્પીકર સાથે આવે છે. 5*7 ઇંચના નાના સ્પીકર અને ડોલ્બી જેવા સપોર્ટિંગ સોફ્ટવેરના અભાવને કારણે સાઉન્ડ આઉટપુટ ભયંકર છે.
હોટેલ મુખ્ય માર્ગ પર આવેલી હોવાથી પાર્કિંગની સુવિધા અંગે કેટલીક સમસ્યાઓ છે અને તેમની પાસે પોતાનો કોઈ પાર્કિંગ એરિયા નથી. ઉપરાંત, કેટલીકવાર બિલિંગ ભૂલભરેલું હોય છે કારણ કે મેનૂ પરની કિંમતો અને બિલમાં દર્શાવેલ કિંમતો મેળ ખાતા નથી.
રંગબેરંગી, તેજસ્વી, આનંદદાયક ચિત્રો ધરાવતા પુસ્તકો ખૂબ જ સારા છે. જેમ કે નામ સૂચવે છે કે આ નાના બાળકો માટે હિન્દુ પૌરાણિક કથાઓનો પરિચય છે, આમ તેમના શૈક્ષણિક વિકાસમાં એક ભાગ છે.
આ ખરેખર એક એપ્લિકેશનમાં બધું છે. તમને લોકપ્રિય વેબ સિરીઝ, મૂવીઝ, તમારે એક જ જગ્યાએ જોવાની જરૂર છે તે બધું બતાવે છે.
વધારાના ટકાઉપણા માટે ઉચ્ચ અસરવાળા ફાઇબરથી બનેલું
અસાધારણ અવકાશ સંબંધિત સાયન્સ-ફિક્શન. તે આપણી માતૃભૂમિ પ્રત્યેનો પ્રેમ દર્શાવે છે
ભેજ નિયંત્રક સાથે આવે છે. આ દ્વારા, તમે જે વિસ્તાર અથવા જગ્યામાં છો તેની આબોહવાની પરિસ્થિતિઓની જરૂરિયાત અનુસાર તમે ભેજનું સ્તર બદલી શકશો.
મંગળ કરતાં પણ વધુ, તે રણ જેવો દેખાય છે.... દ્રશ્ય અસરો પર નબળું કામ
તે ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા કુદરતી સુતરાઉ દોરડા અને શણથી બનાવવામાં આવે છે જે તમારા હાથ પર દોરડાને બળતા અટકાવે છે. આ દોરડામાં પટ્ટાના એક છેડે સ્ટીલનું ભારે આવરણ હોય છે જે કોલર અથવા હાર્નેસ સાથે જોડાય છે. તે ચાલવા, તાલીમ, ટ્રેકિંગ અને પેટ્રોલિંગ જેવી બાહ્ય પ્રવૃત્તિઓ માટે આદર્શ છે.
અલ્ટ્રા બાસ અને ગેમિંગ મોડ્સ સિવાય સરસ EQ મોડ ધરાવે છે. EQ ઑડિઓ સિગ્નલમાં સંતુલનને સમાયોજિત કરશે જે ચોક્કસ ફ્રીક્વન્સીઝને વધારવા અથવા કાપવાની મંજૂરી આપશે, આવશ્યકપણે બાસ (નીચા), મિડ્સ અથવા ટ્રબલ (ઉચ્ચ) માટે વોલ્યુમ નિયંત્રણ.
82 mm અને તમામ પ્રકારના કેમેરા સાથે સુસંગત નથી.
વપરાયેલી સામગ્રી જાડી છે અને પાઉચ બહારથી નિયોપ્રીન લાઇનિંગ સાથે આવે છે અને લેન્સને બમ્પ્સથી બચાવવા માટે હૂક પણ હાજર છે.
ખોરાકમાં ખૂબ જ સારો સ્વાદ હોય છે, પચવામાં સરળ હોય છે, કોટ વધુ ચળકતો બને છે. તેની તેમના પેટ અને ત્વચા પર સકારાત્મક અસર પડે છે. એક મહિના સુધી ખાધા પછી હેરકોટ નોંધપાત્ર રીતે નરમ અને ચળકતો થઈ જાય છે.
4-6 વર્ષની ઉંમર માટે ખૂબ જ ભારે. બાળકો માટે જાતે વાંચવા માટે ભાષા એટલી સરળ નથી.
પોર્ટેબલ નથી પરંતુ સેટ કરવા માટે સરળ છે.
તેમાં ઈનબિલ્ટ અલ્ટ્રા બાસ વૂફર છે. એક જ સ્પીકરમાં, અમને પાર્ટી સેટની સંપૂર્ણ અસર મળે છે, અને વૂફરનું બાસ લેવલ ફક્ત હૃદયને ધ્રુજારી દે છે.
વહેંચાયેલા બાથરૂમમાં રહેવા માટે સામાન્ય સ્વચ્છતાની આવશ્યકતાઓનું બિલકુલ પાલન કરવામાં આવતું નથી, સાબુ જેવી લઘુત્તમ સગવડો અત્યંત કિંમતી સિંગલ બેડ રૂમના બાથરૂમમાં પણ પૂરી પાડવામાં આવતી નથી (તેથી લાંબી ઉડાન પછી અને એરપોર્ટથી લાંબી મુસાફરી બાદ તે પછી પૂરતું સ્નાન મળતું નથી). તેમજ કોઈ બેકઅપ પાવર સ્ત્રોત ઉપલબ્ધ ન હોવાને કારણે વારંવાર પાવરકટ થવાને કારણે વાઈફાઈમાં વિક્ષેપ પડ્યો હતો.
ખૂબ જ નાનો વિસ્તાર અને મ્યુઝિક અપ ટુ ધ માર્ક અને ખૂબ જોરથી વાગે છે જે નાના વિસ્તારમાં કાન માટે અસુવિધાજનક છે. પ્રવેશ ફી ઘણી ઊંચી છે (વ્યક્તિ દીઠ ₹1000/- છે)
સારી રીતે જાળવણી અને સ્વચ્છ બાથરૂમ, પથારી (પુરુષ અને સ્ત્રી બંને શયનગૃહો અને જોડાયેલ બાથરૂમ સાથે બંક પથારી ઉપલબ્ધ), રસોડું, ભોજન અને લિવિંગ રૂમ સાથે સરળતાથી સુલભ યોગ્ય સ્થાન, જે રહેવાસીઓને ઘરેલું અને સલામત અનુભૂતિ કરાવે છે જે ખૂબ જ પોસાય તેવા ભાવમાં છે. અનુકૂળ ચેક-ઇન અને ચેક-આઉટ સમય સાથે રાતોરાત રોકાણ  પણ છે. ફ્રી વાઇ-ફાઇ પણ ઉપલબ્ધ છે, નાસ્તો પણ પૂરક છે અને સેલ્ફ-સર્વિસ સિસ્ટમ કટલરી, માઇક્રોવેવ અને કૂક-ટોપ, વોશિંગ મશીન, એક્વાગાર્ડ અને લાઉન્જમાં એક નાનકડી લાઇબ્રેરી સાથે પૂરી પાડવામાં આવેલ રસોડું સાથે સારી રીતે સજ્જ છે. સ્થળનો સમૃદ્ધ અનુભવ આપે છે.
"ખૂબ જ સલામત છે કારણ કે દરેક સ્ટેશન પર ઘણા રક્ષકો દ્વારા સંચાલિત છે"
માસ્ટરપીસ સમય-પ્રવાસનું પ્રતીક છે!! ભારતીય ઉપમહાદ્વીપમાંથી આ પ્રકારનો એકમાત્ર હોઈ શકે છે.
મેન્યુફેક્ચરિંગ ફોલ્ટ વિના ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા પ્લાસ્ટિકથી ઉત્પાદિત.
મારો 4 વર્ષનો પુત્ર હળવો ઓટીસ્ટીક છે અને તેને બોલવામાં  ગંભીર વિલંબ થાય છે, પરંતુ આ પુસ્તક તેના જેવી સમસ્યાઓનો સામનો કરી રહેલા બાળકો માટે યોગ્ય છે. તે બધા બાળકોના શૈક્ષણિક વિકાસ માટે કાળજીપૂર્વક રચાયેલ પ્રવૃત્તિ લક્ષી પુસ્તક છે. બહુ ગમ્યું!!
આ પ્રકારના અન્ય ઇન્વર્ટરની જેમ અવાજ ઉત્પન્ન કરતું નથી. તે એક રાહત છે
કેટલાક નેરેટર્સ માટે તદ્દન મોનોટોનસ. તેઓ તે જ પિચમાં સામગ્રીનું વર્ણન કરે છે જે પુસ્તકોને અમુક સમયે કંટાળાજનક બનાવે છે.
મિત્રોને શોધવાનું અને તેમની સાથે જોડાવાનું સરળ બન્યું છે. તમારે માત્ર એક જ વસ્તુની જરૂર છે તે છે ચોક્કસ નામ અને તમે સરળતાથી તેમને શોધી શકો છો, તેમની સાથે જોડાઈ શકો છો, તેઓ જે કરી રહ્યા છે તેને ફોલો કરી શકો છો અને તેમની સાથે ચીટચેટ કરી શકો છો. નોસ્ટાલ્જિક!
તે ટકાઉ નથી.
ફક્ત પ્રેરણાત્મક! તે જોવા માટે એક સારી પ્રેરક ડોક્યુમેન્ટરી છે અને તે ખરેખર સમજાવે છે કે ઓલિમ્પિક તીરંદાજ બનવા માટે કેટલી મહેનત કરવી પડે છે.
વી-બ્રેક્સને સપોર્ટ કરતું નથી, કેબલ સ્લોટ ભંગાર માટે સંવેદનશીલ છે
તે ટ્રાયોન આઇટી પાર્કની અંદર આવેલું છે, (અગાઉનો ઇનઓર્બિટ મોલ) એક શ્રેષ્ઠ સિનેમા મલ્ટિપ્લેક્સ હોલ છે, જે ટોચની ઉત્તમ સેવાઓ ધરાવે છે.
4 બ્લેડ વેરિઅન્ટ એ એક નવી વિશેષતા છે. તે ખૂબ જ સારી સુવિધા છે, ખાસ કરીને લાઉન્જ અને હોલ જેવા મોટા વિસ્તારો માટે.
મારું 5 વર્ષનું બાળક રસપ્રદ વાર્તાઓ સાંભળવાનું પસંદ કરે છે. તમારા બાળકને તેની કલ્પના અને શબ્દપ્રયોગને સમૃદ્ધ બનાવવામાં મદદ કરે છે. વાર્તાઓને મજાની બનાવવા માટે તેમાં આકર્ષક ચિત્રો છે.
એર કંડીશનર યોગ્ય રીતે કામ કરી રહ્યા ન હતા જેથી અંદરનો ભાગ ખૂબ જ ગરમ થઈ ગયો હતો. તમામ પ્રકારના ગ્રાહકોને અનુકૂળ આવે તે માટે સેવામાં થોડો સુધારો કરવાની જરૂર છે, ખાસ કરીને જેઓ તેમની સાથે ચેક-ઇન સામાન લઈ જાય છે, જેમને કોઈ પણ પ્રકારના ઢીલા વલણ વિના તાત્કાલિક હાજર રહેવાની જરૂર છે.
તેના ઉત્પાદનો હળવા વજનના, જળ પ્રતિરોધક અને પ્રીમિયમ લેધર છે. તે વિદ્યાર્થીઓ માટે આરામદાયક બેકપેક છે અને તે યુનિસેક્સ છે. મુસાફરીના હેતુઓ માટે પણ સારું છે.
તે તેની કામગીરી ખૂબ જ સુંદર રીતે નિભાવે છે! પેરાબેન ફ્રી અને વોટરપ્રૂફ હોવા ઉપરાંત, તે પ્રોફેશનલ ટચ સાથે મારા કાળા કુંડાળાઓને લગભગ સંપૂર્ણપણે છુપાવે છે.
હું તેની ભલામણ કરતો નથી કારણ કે બેકસાઇડ પેજ પરની તસવીરો/લાઇન્સ દૃશ્યક્ષમ છે.. કોઈ મનોહર ડિઝાઇન નથી, હકીકતમાં તેમાં ડરામણા દાંત અને આંખોવાળા પ્રાણીઓ છે જે 4-5 વર્ષના બાળકો માટે સારું નથી.
દરેક ચેટ માટે એન્ડ-ટુ-એન્ડ એન્ક્રિપ્શન શરૂ થયું ત્યારથી હું વોટ્સએપનો ઉપયોગ કરીને પહેલા કરતાં વધુ સુરક્ષિત હોવાનું અનુભવું છું. હવે કોઈ તૃતીય પક્ષ ખાનગી ઝોનમાં પ્રવેશ કરશે નહીં!
કોલર નાયલોનનો બનેલો છે અને તેની પકડ સરસ છે. કોલર એડજેસ્ટેબલ છે.
"પેન્સિલ સૂકી અને બરડ હોય છે અને રંગકામ કરતી વખતે વારંવાર તૂટી જાય છે; તમારા ચિત્રોને સુંદર દેખાવા માટે લીડ પૂરતું રંગદ્રવ્ય નથી. જો તમે બાળકોને ધૈર્ય રાખવાનું શીખવવા માંગતા હો, તો તેમને આપી શકાય છે; પરંતુ ગંભીર ઉપયોગો માટે, તે પૈસાનો સંપૂર્ણ બગાડ છે. "
તેમના ડાયપર તદ્દન મુલાયમ અને ચકામાથી મુક્ત હોય છે. હું મારી ખરીદીથી ખૂબ જ સંતુષ્ટ છું.
પંખા હવે ધૂળ-પ્રતિરોધક કોટિંગ સાથે કોટેડ છે. પંખાને સાફ કરવું સરળ છે કારણ કે બ્લેડ પર ધૂળ સ્થિર થાય છે.
"તમિલની જેમ, ખાસ કરીને ટ્રેનોની અંદર, સમાન આવર્તન સાથે અંગ્રેજીમાં જાહેરાત કરવાની જરૂર છે"
પાઉચમાં હૂક ઉપલબ્ધ નથી અને તે પાણી માટે તેટલું અસરકારક પ્રતિરોધક પણ બતાવતું નથી.
બાલ્ટ્રા તેના ટેબલ ફેન્સમાં 4 બ્લેડ આપે છે, જે જરૂરી નથી. બ્લેડ વચ્ચેની જગ્યા એટલી ઓછી છે કે જ્યારે તેને બંધ વિસ્તારમાં રાખવામાં આવે ત્યારે તે લગભગ હવાને ફૂંકવાનું બંધ કરી દે છે.
તે આપ્યા પછી, તેમનું પેટ ખરાબ થવા લાગે છે.
ડેવલપર્સનો આભાર. કસ્ટમાઇઝ કરવા અને ડિઝાઇન કરવા અને ડોમેન મુજબની થીમ બનાવવા માટે અસરકર્તા તરીકે મારા માટે એક આદર્શ પ્લેટફોર્મ છે અને હું ઉત્પાદનો, લેખો અને વ્યાપક પ્રેક્ષકો સુધી મારી પહોંચને વિસ્તૃત કરવા માટે શું ન કરવું તેની એકીકૃત રીતે લિંક્સ ઉમેરી શકું છું.
વ્યસ્ત રાજધાની શહેરમાં ઘણો સમય બચાવે છે
ઇન્વર્ટર ટેક ખૂબ જૂની છે. તે ફ્રિજ, વોટર હીટર વગેરે જેવા તાપમાન નિયંત્રણ મિકેનિઝમ ધરાવતા ઉપકરણોને સપોર્ટ કરતું નથી.
લેન્સ ધૂળને રોકવા અને સ્ક્રેચ રોકવા માટે અયોગ્ય રીતે સજ્જ છે.
મેકર્ડ લોકોને શિક્ષિત કરવા માટે સરળતાથી આ કરી શક્યો હોત, પરંતુ તેના બદલે તેઓએ સરકારની ટીકા કરવાનું પસંદ કર્યું.
વપરાયેલી વસ્તુઓ સારી નથી અને તે વોટરપ્રૂફ નથી
KGF 2 માટે શુક્રવારની સાંજના શોમાં ગયા હતા, થિયેટર સ્વચ્છ છે. જો કે, તેઓએ મૂવીનો અવાજ ઓછો કર્યો જે દેખીતી રીતે આસપાસની મૂવી જોવા પર અસર કરે છે અને લાગ્યું કે હું તેને મારા હોમ થિયેટરમાં જોઈ રહ્યો છું, તેનાથી મૂવીનો અનુભવ બગડી ગયો.
"હેડરેસ્ટમાં લોકિંગ મિકેનિઝમ છે જેનો ઉપયોગ ફક્ત સંપૂર્ણ-રેકલાઇન અથવા સીધી સ્થિતિ પર જ થઈ શકે છે, તેથી કોઈ પણ વ્યક્તિ ઇચ્છિત રેકલાઇન ક્યારેય મેળવી શકતો નથી. તદુપરાંત, આર્મરેસ્ટને બાજુમાં અથવા આડી રીતે ગોઠવી શકાતા નથી, તેથી તેઓ તમારા શરીરથી સતત બહાર નીકળ્યા હોય તેમ ખૂબ અસ્વસ્થતા અનુભવે છે."
વૉઇસ રેકોર્ડિંગ માટે MV88+ ની ગુણવત્તા આઇફોનના અંદરના માઇક્રોફોનની ગુણવત્તા કરતાં ઘણી ખરાબ છે.
ખરાબ સાધારણ ફિલ્મ. સંવાદો ભયંકર છે અને પ્લોટ કંટાળાજનક અને અનુમાન કરી શકાય તેવું છે.
આ આઇકોલની નવી હોમ થિયેટર સિસ્ટમનો એક અઠવાડિયા સુધી ઉપયોગ કર્યા પછી મેં જોયું કે તેમાં માત્ર USB અને HDMI કનેક્ટિવિટી છે. વિચિત્ર રીતે તેમાં બ્લૂટૂથ નથી, તેથી વાયર્ડ કનેક્શન અવ્યવસ્થિત છે.
તેમના ઉત્પાદનોમાં કોઈ આકર્ષક રંગો નથી. હું આ લોકો કરતા વધુ સારી ડિઝાઇન બનાવી શકું છું
સાઉન્ડની ગુણવત્તા ખૂબ સારી છે અને ત્યાં ઘણી બધી વિવિધ સેટિંગ્સ છે.
તાજેતરના અઠવાડિયામાં, SonyLiv કેટલીક ખૂબ જ લોકપ્રિય શ્રેણીઓ અને બીન્જ વોચ પર કેટલીક શ્રેષ્ઠ સામગ્રીની સૂચિ બનાવી રહ્યું છે.
ખૂબ જ વાજબી ભાવે અત્યંત સ્વાદિષ્ટ ખોરાક સાથેનું શ્રેષ્ઠ વાતાવરણ, અને મેનુમાં પશ્ચિમી અને પ્રાચ્ય વાનગીઓનું સારું મિશ્રણ છે. તેમની ગ્રીન માર્ટિની અને ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ બ્રાઉની ડિલાઇટનો અવિસ્મરણીય સ્વાદ છે.
સોનોડાઈનના ટાવર સ્પીકર્સ ઇનબિલ્ટ એક્સ્ટ્રા-બાસ વૂફર, વાઇફાઇ કનેક્ટિવિટી અને ડીજે મોડ સાથે આવે છે. આ ભવ્ય સ્પીકર વગાડવું એ એક પાર્ટીની લાગણી છે.
પૂલ બાર અને સંગીત સાથે સરસ, વાતાવરણ ઘણું સારું છે, સ્ટાફ મદદગાર અને નમ્ર છે. જમવાનું પણ સારું છે.
તેમાંથી ખૂબ જ ગંધ આવે છે.
" મદદરૂપ સ્ટાફ સાથે બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકો માટે આ એક ખૂબ જ મનોરંજક સ્થળ છે. સાહસ પસંદ કરતા લોકો માટે ચોક્કસપણે મુલાકાત લેવી જોઇએ "
"મેં રાયા અને લાસ્ટ ડ્રેગન જોયા પછી, આ મૂવી માત્ર મજાની છે !!! ડ્રેગનનો પાત્ર વિકાસ ઉત્તમ છે અને હા, વધુ મજાની!”
ખૂબ જ સારી રીતે જાળવણી કરાયેલા સ્ટેશનો અને કોચ
ઉગ! અવકાશયાનમાં ગુરુત્વાકર્ષણનો કોઈ પ્રભાવ નથી. તેઓ ઑફિસમાં હોય તેમ ફરી રહ્યા છે.
તે આલ્કોહોલ મુક્ત નથી. હકીકતમાં, મને એવું લાગતું હતું કે આ ગંધ આલ્કોહોલની ગંધ  ઉત્પન્ન કરે છે. આનો ઉપયોગ કરવાનો એક ભયાનક અનુભવ થયો.
ઉચ્ચ ગુણવત્તાયુક્ત ટીપીઇ મટીરિયલ અને સ્ટેઈનલેસ સ્ટીલ સેફ્ટી બ્લેડ્સથી બનેલું, તેને કાટ નહીં લાગે, તે એર્ગોનોમિક્સ, નોન-સ્લિપ, ફાઇન ગ્રિપ હેન્ડલ છે. હઠીલી ગૂંચ અને મૃત અન્ડરકોટ નિયમિત બ્રશથી સરળતાથી દૂર થઈ જાય છે જેથી કોઈ રૂંવાટી ઉડી ન જાય. તે છૂટા વાળ, મૃત રૂંવાટીને દૂર કરવા, ગૂંચને દૂર કરવા, રક્ત પરિભ્રમણને વધારે છે, રૂંવાટીનું નુકસાન ઘટાડવા અને ભવિષ્યમાં રૂંવાટીનું નુકસાન અટકાવવામાં મદદ કરે છે .
મોટી ટાંકી છે પરંતુ મોટર માત્ર 1 HP ની છે. જો કે તે કદમાં મોટા વિસ્તારને આવરી લેવા જેવું લાગે છે, મોટર મર્યાદાને દબાણ કરવાની મંજૂરી આપશે નહીં.
સામાન વિશે સૌથી વધુ ઉદાર છે.
તે સુપર સોફ્ટ જર્સી કોટન ફેબ્રિકથી બનાવવામાં આવે છે, આ સ્ટ્રેચેબલ ટી-શર્ટ્સ આખા વર્ષ માટે ઉત્તમ છે. ગરમ કાપડના કારણે ત્વચા પર થતા ફોલ્લીઓ અને ખોડો ટાળવા માટે શિયાળામાં ફ્લીસ કોટ્સ હેઠળ પહેરવા માટે સરસ છે. ઉનાળામાં એસીની ઠંડી સામે રક્ષણ આપે છે. ખાસ કરીને ડિઝાઇન કરેલ આર્મહોલ્સ મેટિંગનું કારણ બનતા નથી.
તદ્દન ખોટી અને જૂઠી રીતે નિર્દેશિત ફિલ્મ ઇતિહાસ સાથે 1% પણ મેળ ખાતી નથી
સ્પેશિયલ ઇફેક્ટ્સ કરતાં તે વીઆર (VR) અનુભવ જેવું લાગે છે. સ્પેશિયલ ઇફેક્ટ્સ દ્વારા તમારા મગજને મૂર્ખ બનાવવું.
આઇકોલના ટાવર સ્પીકર્સ વાઇફાઈ દ્વારા જોડાયેલા છે. તેથી અવ્યવસ્થિત વાયર, નિષ્ફળ બ્લૂટૂથ, કેબલ શોધવા વગેરેની કોઈ ઝંઝટ નથી.
જગ્યા થોડી ભીડવાળી છે અને ખોરાક ટીશ્યુ અને પાણી વિના પીરસવામાં આવ્યો હતો. જ્યાં ત્યાં વેરવિખેર વપરાયેલા ટીશ્યુઓ સાથે સ્ટાફની વર્તણૂક પણ સારી ન હતી, આમ પ્રથમ નજરમાં આ દ્રશ્ય ખૂબ પ્રભાવશાળી બન્યું ન હતું.
સ્કૂપ સાથે માત્ર એક જ સમસ્યા એ છે કે તે ફોટા, વિડિયો શેર કરવા માટે સરળ નથી. તમે ખરેખર તેનો ઉપયોગ પ્રોની જેમ કરો તે પહેલાં તમારે તેનો ઉપયોગ કરવાનું શીખવું પડશે. ત્યાં સૌથી સરળ ટૂલ્સ પૈકીનું એક નથી..
"સ્લીપરની પહોળાઈ આજુ બાજુમાં સૂતા બે પુખ્ત પુરુષો માટે અપૂરતી છે. આ ખૂબ જ ખરાબ અનુભવ છે."
તેમાં એક અદ્ભુત અને મંત્રમુગ્ધ કરનારી સુગંધ છે. તે તમને પ્રથમ ઉપયોગ પર તમારા શ્રેષ્ઠ તાજા અને સક્રિય સંસ્કરણમાં ફેરવે છે.
ફેબ્રિક સુપર સોફ્ટ છે!! સારી રીતે વણાયેલો ઉત્તમ કપાસ.
ઉષા ની વિન્ડો એર કૂલરની ટાંકીની ક્ષમતા ઘણી ઓછી છે. અમે તેને વારંવાર ભરી શકતા નથી કારણ કે તે વિન્ડો કૂલર છે અને પાણી ભરતી વખતે અમારે તેને નીચે ઉતારવાની જરૂર છે.
આ ઉત્પાદનમાં દુર્લભ મહત્વપૂર્ણ વિટામિન્સ, ખનિજો અને એન્ટી ઓક્સિડન્ટ્સ છે જે તેમની નર્વસ સિસ્ટમ, ત્વચા અને પાચન માટે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે જે અન્ય ઉત્પાદકો દ્વારા બનાવવામાં આવેલા સંપૂર્ણ પેકમાં ભાગ્યે જ જોવા મળે છે.
એક માર્કેટર, બિઝનેસ, બ્લોગર, સ્કૂપ તરીકે તે તમને નવા કન્ટેન્ટ આઇડિયાઝ શોધવા, સંબંધો બાંધવા, બેકલિંક્સ મેળવવા, કન્ટેન્ટને પ્રોત્સાહન આપવા અને અન્ય બાબતો માટે ઘણું બધું ઓફર કરે છે.
પુસ્તકની વાત એ છે કે તે હળવા, રમુજી, સરળ ભાષાને કારણે પચવામાં સરળ અને બાળકો માટે દરેક રીતે શ્રેષ્ઠ છે
મેન્યુફેક્ચરિંગ ગુણવત્તા નબળી છે કારણ કે કેટલાક પીસ છિદ્ર સાથે આવે છે તે પણ લાંબા સમય સુધી ચાલતા નથી.
"મહારાષ્ટ્ર રાજ્યના લગભગ તમામ જિલ્લા મુખ્યાલયો સાથે સારી રીતે જોડાયેલા છે. તમે નજીકના રાજ્યોના કેટલાક મોટા શહેરોમાં પણ જઈ શકો છો. "
તે પોષક છે અને તરત જ ગંધને નિયંત્રિત કરવામાં મદદ કરે છે. ત્વચામાં થતી બળતરાને રોકવા માટે તે ખરેખર સૌમ્ય અને આલ્કોહોલ-મુક્ત છે.
એસી હવે વૉઇસ કમાન્ડની સુવિધા પૂરી પાડે છે. પરંતુ વાઈફાઇ કનેક્ટિવિટી ખૂબ ધીમી છે, તેથી મોટાભાગે આદેશો યોગ્ય રીતે કામ કરતા નથી.
કેપ સ્ક્રેચ પ્રતિરોધક છે કારણ કે તેના પર કોટિંગ છે અને તે લેન્સને સ્ક્રેચથી પણ રક્ષણ આપે છે.
તે ધારદાર અને ટકાઉ હોય છે. મોટર નીચો અવાજ અને કંપન પેદા કરે છે.
આકર્ષક ડિઝાઇન સાથેના 35mm ફિલ્મ કેમેરાએ મને ઉદાસીન બનાવ્યો અને મને ફોટોસ લેવાની જૂના જમાનાની રીત પર લઈ ગયો. કેમેરા અને પિક્ચર્સની એકંદર ગુણવત્તા ખૂબ સરસ છે.
મારી વાત માનો, એમાં દ્રવ્ય, વૈભવ અને સુંદરતા છે-બધું જ સાચી ભણસાલી શૈલીમાં! ફિલ્મ માત્ર જોવા માટે જ સુંદર નથી, તે વાર્તા, પટકથા, દિગ્દર્શન અથવા પ્રદર્શન અથવા કેમિસ્ટ્રી ની ઊંડાઈ અને ઉત્કટતાથી ગર્જના કરે છે. તેથી, બસ થોડો વિરામ લો, નજીકના મલ્ટિપ્લેક્સમાં જાઓ, તમારી સીટ પર આરામ કરો અને અત્યાર સુધીના શ્રેષ્ઠ પીરિયડ-રોમાંસ નાટકોમાંના એકના સાક્ષી બનવા માટે તૈયાર થઈ જાવ!!
ઓનીડા સેન્ટ્રલ એસી પાસે વાઇફાઇ સુસંગતતા સાથે શ્રેષ્ઠ વૉઇસ કમાન્ડ વિકલ્પ છે.
આ કન્સિલર ખૂબ જ હલકો છે. તેથી, મારા શ્યામ વર્તુળો અથવા પફનેસને છુપાવવાનું સારું કામ કરશે નહીં.
વાતાવરણ સરસ છે અને કેટલાક મૈત્રીપૂર્ણ બાર્ટેન્ડર્સ અને અન્ય સ્ટાફ સાથે સેવા અપવાદરૂપે સારી હતી. ઉપરાંત, કોકટેલની વિવિધતામાંથી પસંદ કરવા માટે એકદમ પ્રભાવી છે, જેમાં કોલકાતા રેન્જ કોકટેલ ખૂબ જ સારી રીતે ડિઝાઇન કરવામાં આવી છે.
તે ધોવા યોગ્ય નથી.
તમે જે સંગીત સાંભળી રહ્યાં છો તે કેવું હોવું જોઈએ તે અંગે EQ તમને તમારો અભિપ્રાય જણાવવા દે છે. પરંતુ નોઇસના નવા સાઉન્ડબારમાં આ સુવિધા નથી, તેથી બધું ઉચ્ચ બાસ સાથે ચાલે છે.
પરિસરની અંદર કોઈ પાર્કિંગ ઉપલબ્ધ નથી. કેટલીકવાર ગ્રાહકો સ્ટાફના ખરાબ અને બિનવ્યાવસાયિક વર્તન વિશે ફરિયાદ કરે છે સાથે સુપર ડિલક્ષ કહેવાતા રૂમમાં એસી અને શૌચાલયના અમુક ઉપકરણો સરખા કામ નથી કરતાં ની ફરિયાદ કરે છે.
ખૂબ જ ટકાઉ ઉત્પાદન.
સીધા ઇન્ટેન્સ વેબસાઇટ પરથી રિપ્લેસમેન્ટ પાર્ટસ મેળવો.
તે નાયલોનનું બનેલું છે અને તેથી ટકાઉ છે. આ કોલર તેના રિફ્લેક્ટરને કારણે રાત્રે તમારા કૂતરાને સુરક્ષિત કરે છે. તેમાં સરળ રીતે ચાલુ અને બંધ કરવા માટે પ્લાસ્ટિકનું બકલ છે.
ઠંડકભર્યું વાતાવરણ, ખ્યાલમાં મૌલિકતા, મનોવૈજ્ઞાનિક વેદના + ટ્વિસ્ટ, જૂની દુનિયાની સસ્પેન્સ-બિલ્ડિંગ અને આધુનિક હોરર ઇતિહાસમાં શ્રેષ્ઠ સ્કોરિંગ ધરાવતી અમેરિકાના ભૂતકાળની પ્રસ્તાવનાની શ્રેષ્ઠ કૃતિ.
ઓરિયો સેન્ડવિચ બિસ્કિટમાં ક્રીમ ભરવાનું ખૂબ જ સમૃદ્ધ અને સ્વાદિષ્ટ છે. 'ટ્વિસ્ટ, લિક અને ડંક' ફોર્મ્યુલા કૂકીઝ લેતી વખતે વધુ મજા ઉમેરી રહી છે.
લાંબા વિચાર-વિમર્શ પછી આ ખરીદ્યું. સોનોડાઈન હોમ થિયેટર સિસ્ટમ 5.1 ચેનલોના 125 વોટ સ્પીકર સાથે આવે છે. તે સાઉન્ડ અને અલ્ટ્રા બાસને મહત્તમ બુસ્ટ આપે છે.
મોટેભાગે વ્યક્તિગત સમયરેખા પર શેર કરેલી છબીઓ/ ઇવેન્ટ્સ જોતી વખતે અને તેનો પ્રતિસાદ આપતી વેળાએ આ પ્રક્રિયા તમને આગામી સમયરેખા પર ચાલુ રાખવાને બદલે સમયરેખાની શરૂઆતમાં પાછા ધકેલી દે છે.. પછી તમે ક્યાંથી છોડી દીધું છે તે જોવા માટે તમારે ફરીથી બધી રીતે સ્ક્રોલ કરવું પડશે. કોઈ એવું નથી કરતું.
"આ એપ્લિકેશન એક મજબૂત વિડિઓ લાઇબ્રેરી ધરાવે છે જે મને શીર્ષકો અને અનુરૂપ સામગ્રી માટેના વર્ણનોને સંપાદિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. હું તો સ્તબ્ધ થઈ ગયો છું. "
તે BIS પ્રમાણિત છે અને સુરક્ષિત હોવાનો દાવો કરે છે.
ઘણા લોકોએ ઉલ્લેખ કર્યો છે કે તેમને આ શટલનું સ્કર્ટ ગમ્યું હતું. તેથી, મેં ગયા અઠવાડિયે એક ખરીદ્યું અને મને ખબર પડી કે તેમાં નરમ પ્લાસ્ટિક સ્કર્ટ છે અને તે વધુ સારું લાગે છે.
તે નરમ, વધુ સંતુલિત અને કુદરતી અસર માટે વિશાળ વિસ્તાર પર પ્રકાશ ફેલાવે છે અને હેરાન કરતી રેડ આઈ ઇફેક્ટ્ને પણ દૂર કરે છે.
"તે ખૂબ જ હળવા વજનવાળી, સુંવાળી રિવોલ્વર અને વ્હીલ્સ ધરાવે છે; ધાતુ ટોચની કક્ષાની છે અને તે ચુનંદા મેટ-જેવી ફિનિશિંગ ધરાવે છે. બેક-રેસ્ટ આરામદાયક છે અને તે લોકેબલ રેકલાઇનર સાથે આવે છે જે તેને ખૂબ સલામત છતાં હૂંફાળું બનાવે છે. "
મલ્ટી લોકીંગ નથી, અને માત્ર 4 એડજસ્ટેબલ ઊંચાઈને સપોર્ટ કરે છે.
બેન્ક્વેટ/રેસ્ટોરન્ટ સ્ટાફ તદ્દન બેદરકાર હોવાથી રૂમ સર્વિસ તેમજ રેસ્ટોરન્ટમાં સેવા ખૂબ જ ખરાબ છે. નાસ્તાના વિકલ્પમાં કોઈ પસંદગી હોતી નથી; બપોરના ભોજનમાં પસંદ કરવા માટે સારી વિવિધ પ્રકારની વાનગીઓ પણ આપવામાં આવતી નથી.
એસી માં હજુ સુધી વૉઇસ કમાન્ડની સુવિધા નથી. તે ખરેખર આશ્ચર્યજનક છે કે વાઇફાઇને સપોર્ટ કરવા માટે ઉત્પાદન હજી કેટલું દૂર છે.
"શાહી શરૂઆતમાં ઝાંખી પડી ગઈ હોય તેવું લાગે છે અને ઉપયોગના થોડા દિવસો પછી જ અંધારું થઈ જાય છે; શાહીનો પ્રવાહ સુસંગત નથી, તેથી વ્યક્તિએ ખરેખર લખતા પહેલા થોડી ઘસવી પડે છે. શાહી ક્યારેક થોડી હળવી હોય છે, તેથી ઘણું દબાણ કરવું પડે છે. "
કૂતરાને ભેજવાળી અને માંસાહારી ચીઝબર્ગર સ્વાદની મજા આવે છે, જેમાં એક હાસ્યાસ્પદ ધાર્મિક વિધિ હોય છે જેમાં લીપ-સ્મેકિંગ અવાજો અને ફૂડ ગાર્ડિંગ મનુવર્સ શામેલ હોય છે. તે સ્વાસ્થ્ય અને ઉર્જાના સ્તરને સુધારે છે. તે સારું પોષણ અને સંપૂર્ણ ચયાપચય પ્રદાન કરે છે. દાંત વગરના મિત્રો માટે સારું છે કારણ કે તે ચાવવાનું સરળ છે.
ડ્રોઇંગ સરસ અને મોટા એટલે કે A4 સાઇઝના હોય છે. ડ્રોઇંગ્સમાં જાડી બોલ્ડ લાઇન છે જે દરેક ચિત્રને હાઇલાઇટ કરે છે. મારા 5 વર્ષના બાળક માટે શ્રેષ્ઠ રંગીન પુસ્તક.
મહત્તમ હવા ફેંકવાની ક્ષમતાની દ્રષ્ટિએ ખૂબ જ શક્તિશાળી. પરંતુ રંગો એટલા નીરસ છે કે તે ફેક્ટરીના ભાગો જેવા દેખાય છે.
ઉષા દ્વારા વિન્ડો એર કૂલરની ડિઝાઇન સરળ કિનારીઓ અને ઠંડા રંગો સાથે ભવ્ય છે. તે કોઈપણ આંતરિક રંગ સાથે મેળ ખાય છે.
મશીન ગરમ થાય છે.
સુતરાઉ ટી-શર્ટ ઢીલી રાઉન્ડ નેક ડિઝાઇન અપનાવે છે, જે પહેરવાનું અને ઉતારવાનું સરળ બનાવે છે, અને પાલતુ પ્રાણીઓની હિલચાલને મર્યાદિત કરશે નહીં, જેનાથી તેઓ સરળતાથી દોડી શકે છે, કૂદકો લગાવી શકે વે છે, ફરી શકે છે.
તે કોટને ખરેખર સારી રીતે સાફ કરે છે, જે તેને ખરેખર નરમ બનાવે છે! તે હાજર કોઈપણ ચાંચડ અથવા બેક્ટેરિયાની સંભાળ પણ રાખે છે. ઉપરાંત, તે પોતાની પાછળ એક સુખદ સુગંધ છોડી જાય છે!
બ્રિસ્ટલ બ્રશની બાજુ છૂટા વાળ અથવા ગંદકીને દૂર કરવામાં મદદ કરે છે અને પીન બ્રશ બાજુ તંદુરસ્ત ચમકદાર કોટ આપવા માટે ફિનિશિંગ અને કાંસકો કરવામાં મદદ કરે છે. તે હેર શેડિંગને પણ કંટ્રોલ કરે છે. તમામ કદ અને વાળના પ્રકારોના કૂતરાઓ માટે સરસ કામ કરે છે.
તમામ ઘટકોની પ્રામાણિક જાહેરાત
મોડલ હીરો સ્પ્લેન્ડર માટે ઘણા ખરીદદારોને એન્જિન હીરો હોન્ડા સ્પ્લેન્ડરના જૂના મોડલ જેવું જ લાગ્યું હતું. તેની ચેસીસ સ્ટ્રક્ચર નબળું હોવાની પણ ફરિયાદો હતી.
ફીટ થોડી રમુજી છે અને મેં સ્લીવલેસનો ઓર્ડર આપ્યો પણ તેઓ સ્લીવ્ઝ સાથે ડ્રેસ મોકલતા રહે છે. એક ભયંકર અનુભવ થયો!!!
કોમન બાલ્કનીમાંથી અને મોટાભાગના રૂમોમાંથી માઉન્ટ કંચનજંઘા અને મિરિક તળાવના સુંદર દૃશ્ય સાથે સારા સ્થાન પર એક સરસ રહેવાની સુવિધા. વ્યાજબી દરે ખોરાક પણ સારો છે.
કેપ લેન્સ પર ઢીલી રીતે બંધબેસે છે અને તેથી તેને ધૂળથી બચાવતું નથી.
ખૂબ જ મર્યાદિત બેઠકો સાથે જગ્યા ખૂબ મોટી નથી. ખોરાક અને આલ્કોહોલ બંનેની કિંમત થોડી વધારે છે.
ફક્ત એક ફિલ્મની હેક. મૂવી બનાવવાની ઉતાવળમાં સ્ટોરી ઢીલા ગૂંથેલા પ્લોટ જેવી લાગે છે.
પસંદ કરવા માટે એક ઉત્તમ મેનૂ સાથે વાતાવરણ અદ્ભુત છે. બિયરની ખૂબ જ તલબ છે અને તેને વેલેટ પાર્કિંગની સુવિધા પણ મળી છે
એક એવી વાર્તા કે જેણે વિશ્વ સુધી પહોંચવું જ જોઇએ! મરાઠાઓની શક્તિ
તેના અગાઉના સંસ્કરણોની તુલનામાં ગુણવત્તા કથળી છે. જાહેરાત મુજબ ડીઓ લાંબો સમય ટકતો નથી અને ઘણીવાર તે 6  કલાકથી પણ ઓછા સમયમાં અસર ગુમાવી દે છે.
આ પ્લેટફોર્મ ચર્ચા કરવા માટે ખૂબ ખુલ્લું છે અને મને લાગે છે કે તેમાં ચર્ચાના વિષયોની ખૂબ જ રસપ્રદ શ્રેણી છે જેમાં વિવિધ પૃષ્ઠભૂમિના લોકો ભાગ લે છે. જ્ઞાન અને દૃશ્યો શેર કરવા અને ઝડપી જવાબો મેળવવા માટેનું એક સરસ સ્થળ.
પરસેવો અને પાણી પ્રતિરોધક.
સેલ ફોન માટે આગ્રહણીય નથી કારણ કે ધારક સારો નથી અને ફોનને નુકસાન પહોંચાડવાની શક્યતાઓ છે
ધ્વનિની ગુણવત્તા એ એક એવી વસ્તુ છે જે ઓડિબલને સુધારવાની જરૂર છે. નબળી ધ્વનિ ગુણવત્તાને કારણે આપણે ઘણી વખત વાર્તાથી ડિસ્કનેક્ટ થઈએ છીએ.
Google Podcasts સાથે, તમે તમારા મનપસંદ શોમાંથી નવીનતમ એપિસોડ્સ પ્લે કરી શકો છો, ફક્ત તમારા માટે પોડકાસ્ટ ભલામણોનું અન્વેષણ કરી શકો છો અને તમારી સાંભળવાની પ્રવૃત્તિને મેનેજ કરી શકો છો. તે કેવી અદ્ભુત એપ્લિકેશન છે!
હું આ ડિઓડરન્ટની સુગંધની ખાતરી આપી શકું છું. તે લાંબો સમય ચાલે છે અને ઉનાળાના મહિનાઓ દરમિયાન 5 કલાક પછી પણ ચાલુ રહે છે.
"નિતિનનો અભિનય, મને લાગે છે કે તે ખૂબ જ સ્ટાઇલિશ, કુદરતી અને ખાસ કરીને કોમેડી દ્રશ્યોને સંભાળવામાં ખૂબ જ સારો છે. ખલનાયક સાથેના સામસામેના દ્રશ્યો અસાધારણ છે અને મને લાગે છે કે આ પ્રદર્શન તેની કારકિર્દીમાં શ્રેષ્ઠમાંનું એક છે "
તે રાઉન્ડ ટિપ્સ સાથે 300 શ્રેણીના સ્ટેનલેસ સ્ટીલ મટિરિયલથી બનેલું છે, જે તેને અલ્ટ્રા-ટકાઉ અને મજબૂત બનાવે છે. મેટલ હેરબ્રશ પાલતુ પ્રાણીને કોટની બળતરાથી બચાવે છે કારણ કે તે તમામ મૃત વાળ, ગાંઠો અને ગૂંચવાડાઓને હળવેથી દૂર કરે છે, જેનાથી પાલતુ પ્રાણી આરામદાયક સ્થિતિમાં રહે છે. આ ડીમેટિંગ અને ડીશેડિંગ ગ્રૂમિંગ ટૂલનો ઉપયોગ જૂ અને લીખોને દૂર કરવા માટે પણ થઈ શકે છે.
હું વિશ્વાસ કરી શકતો નથી કે પિક્સરે રોટેટિંગ છે તે અદ્ભુત ફિલ્મને ફાડી નાખવાનો પ્રયાસ કર્યો અને માત્ર વિચાર્યું કે કોઈનું ધ્યાન નહીં જાય? આ વાત હાસ્યાસ્પદ છે
જોકે આ રેકેટ હળવા વજનનું છે, પરંતુ યોનેક્સ રેકેટની તુલનામાં તે એટલું સારી રીતે સંતુલિત નથી.
ફ્લેશના સતત ઉપયોગથી બેટરી જલ્દી જ ઉતરી જાય છે.
વિઝ્યુઅલ્સ ઇફેક્ટ્સ આકર્ષક છે, કેટલાક સુંદર શોટ્સ અને ઇમર્સિવ સિનેમેટોગ્રાફી છે.
આ બગીચો એટલો મોટો છે કે તમે જ્યારે પણ મુલાકાત લો છો ત્યારે જુઓ છો કે ત્યાં કેટલીક જાળવણીની પ્રવૃત્તિ ચાલી રહી છે અને સંબંધિત વિસ્તારોમાં પ્રવેશ પ્રતિબંધિત છે. માત્ર શાંતિપૂર્ણ નથી!
તે માત્ર વિગ્નેટીંગ પહેલા જ સારું કામ કરે છે
સામાન્ય ફાઇબર બિલ્ડ અને લાંબા સમય સુધી ચાલતું નથી અને વ્યાવસાયિક ઉપયોગ માટે નહીં પણ ફક્ત નવા શિખાઉ માટે સૂચવવામાં આવે છે
કોમ્બો ફૂડ સાથેનો ઉત્તમ મૂવી અનુભવ. સિનેપોલિસ કોવિડના નિયમોનું પાલન કરે છે. સારી સાઉન્ડ અને પિક્ચર ક્વોલિટી અને આરામદાયક અનુભવની ખાતરી. તે ત્રીજા માળે છે અને મુખ્ય ફૂડ જાયન્ટ્સ સાથે જોડાય છે.
માઉન્ટેન બાઇકર્સ માટે માઉન્ટેન બાઇકર્સ દ્વારા ડિઝાઇન અને બિલ્ટ. લાઇફટાઇમ ફ્રેમ વોરંટી
તે લાંબો સમય ટકતી નથી.
ક્લાસિક મલ્ટીમીડિયા પ્લેયર હવે બ્લુ ટૂથથી સજ્જ છે. તે સેલ ફોન સાથે દાદા જેવું છે, હાઈ-ટેક સાથે નોસ્ટાલ્જીયા છે.
સોડિયમ નાઇટ્રાઇટનો ઉપયોગ આ કૂતરાના ખોરાકમાં થાય છે જે કૂતરાના આરોગ્ય માટે સારું નથી. આ ઉત્પાદનથી મારા બંને 5 મહિનાના ગલુડિયાઓને ભયંકર ઝાડા થયા.
ટેબલ સર્વિસ સેવા ખૂબ સરસ છે, પરિવાર સાથે બહાર જમવાનું સારું છે, ખિસ્સા પર ઓછામાં ઓછો -વધુ બોજ પડે છે.
એસી હવે કોપર કન્ડેન્સરથી સજ્જ છે. બજારની અન્ય સામગ્રીની તુલનામાં તે વધુ ઊર્જા-કાર્યક્ષમ અને ટકાઉ છે.
ખૂબ સરસ પ્રવૃત્તિલક્ષી પુસ્તક. રંગબેરંગી અને આકર્ષક ચિત્રો અને લેખન પ્રવૃત્તિઓ સાથે તમારા બાળકની પૂર્વલેખન કુશળતાને મજબૂત બનાવવા માટે તે જરૂરી બધું જ ધરાવે છે
આ મૂવી જબરદસ્ત વાર્તાના વર્ણનનું શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે, પરંતુ બધું નકારાત્મક અર્થમાં છે. દરેક દ્રશ્યને સમજવા માટે તમારે સમય કાઢવો પડશે!
તમારા મિત્રોને એકત્ર કરો અને સ્પર્ધાત્મક ક્રમાંકિત મોડમાં તમારી ક્ષમતાની કસોટી કરો અથવા સામાજિક રમતમાં તમારા ઉદ્દેશ્યને વધુ તીવ્ર બનાવો. આ રમતની દરેક વસ્તુ તમને આશ્ચર્યચકિત કરશે.
તેની સીમ્સ પ્રથમ ધોવામાં જ નીકળી ગઈ હતી અને તેને 100% સુતરાઉ હોવાનું કહેવામાં આવે છે તેમ છતાં તે કૃત્રિમ લાગે છે.
ટેબલ સેવા ખૂબ જ પ્રશંસનીય છે, જેમાં સેવા આપતા કર્મચારીઓ મેનુ સંબંધિત કોઈપણ પ્રશ્નોના જવાબ આપવા માટે હંમેશાં તૈયાર રહે છે અને ગ્રાહકોને તેઓ ઇચ્છે તે રીતે સેવા આપવા માટે તૈયાર હોય છે
"ઇન્ટરિયર્સ બહુ સ્વચ્છ નથી, કદાચ એટલા માટે કે તે ટર્મિનલ પર લાંબો સમય રહેતા નથી."
ઉત્પાદનની ગુણવત્તા ઉત્તમ નથી કારણ કે ધોયા પછી કાપડ ફાટી જાય છે અને પ્રિન્ટ ઝાંખું થઈ જાય છે. .
19મી સદીના ભારતીય ગામડાઓ અને તેના મોહક પાત્રોનું અદ્ભુત ચિત્રણ. માનવ સમાજ દ્વારા મૌગલીને કેવી રીતે લેવામાં આવે છે તે જોવું જ્યારે તે તેમની રીતો શીખે છે ત્યારે તે ખૂબ જ વિશ્વાસપાત્ર અને હાડકાંને ઠંડક આપનારું છે.
આ તો અદ્ભુત છે !! સદભાગ્યે તે અન્ય એપ્સની જેમ એકવિધ નથી. અલગ-અલગ અવાજોએ મને જકડી રાખ્યો હતો.
ખૂબ જ સારી રીતે જાળવણી અને લીલોછમ બગીચો. બાળકો માટે અલગથી રમવાની જગ્યા ધરાવતું મોટું મેદાન અને વચ્ચેના મેદાનની આજુબાજુ એક રાઉન્ડ વૉકિંગ ટ્રેક જેમાં ઘણા બેસવાના બાંકડા છે.
બિસ્કિટનો સૌમ્ય સ્વાદ તેમને ઓછી પસંદગીનો વિકલ્પ બનાવે છે
સ્ટાર કાસ્ટ મૂળ હેરી પોટર મૂવી કરતાં ઘણી સારી છે
માઇક્રોફોનની થોડી હિલચાલ પણ માઇક્રો-યુએસબી કોર્ડને શિફ્ટ કરવા માટેનું કારણ બનશે અને આમ ચાલુ પ્રક્રિયાને બગાડે છે.
બાબાગાડીને વાળવી બિલકુલ સરળ નથી. તેને અમારી કારમાં મૂકવા માટે મારે અને મારા પતિ બંનેને સંઘર્ષ કરવો પડે છે. હું કોઈ પણ નવા માતાપિતાને તે લાવવાની ભલામણ કરી રહ્યો નથી.
ગંધ થોડી રમૂજી છે. જ્યારે પણ હું મારા બાળક પર તેનો ઉપયોગ કરું છું, ત્યારે મને છીંક આવવા લાગે છે.
જે રીતે ફિલ્મો શરૂ થાય છે, તે ચોક્કસપણે દરેક એમજે ચાહકના રૂંવાટા ઊભા કરી દેશે. તે તમને માઈકલ દ્વારા ઉત્તેજક અને પ્રેરણાદાયી પ્રવાસ પર લઈ જશે.
આહા, આખરે આપણી પાસે મરાઠી રોમિયો એન્ડ જુલિયટ છે. પરશ્ય અને આર્ચીની લવસ્ટોરીમાં એક મોટી બ્લોકબસ્ટર બનવાની તમામ સામગ્રી છે.
કોળિયાના આકારનો, ચાવી શકાય તેવો, કોટ તંદુરસ્ત અને ચમકદાર બને છે.
ખાસ કરીને નાતાલ દરમિયાન, કેક અને રમબોલની ધીમે ધીમે કથળતી ગુણવત્તાની સાથે કિંમત થોડી વધારે છે. કેક નાના કદમાં પણ ઉપલબ્ધ હોવી જરૂરી છે (આખી કેક માટે ઓછામાં ઓછી ખરીદી 500 ગ્રામ છે)
શ્રેષ્ઠ એ છે કે તમે મ્યુઝિક સ્ટોરની જેમ જ મ્યુઝિક આલ્બમ્સ પણ મફતમાં શોધી શકો છો. અને તે ઉપરાંત તમે તમારી પોતાની મનપસંદ પ્લેલિસ્ટ બનાવવા માટે ગીતો ડાઉનલોડ કરી શકો છો.
હાલમાં દરો ખૂબ ઓછા છે
કૂલરને હજુ સુધી ભેજ નિયંત્રક અને બધામાં અપગ્રેડ કરવામાં આવ્યું નથી. તે બધી ઋતુઓમાં સમાન સ્તરની ઠંડી હવાનું ઉત્સર્જન કરે છે જે ક્યારેક બળતરા કરે છે.
હોલી વાઉ! શું એક અદ્ભુત ફિલ્મ! મને મિત્રતા વચ્ચે પસંદગી કરવા વિશેનો સંદેશ ગમે છે જે તમારી સામાજિક કૌશલ્યોને સુધારે છે અથવા તમે જીવનમાં ખરેખર શું ઇચ્છો છો તે ધારી શકો છો કે જેનાથી તમે સફળ થઈ શકો.
શ્વાસની દુર્ગંધ નહીં, ઉપયોગમાં સરળ અને છારીને દૂર રાખે છે.
જેમ જેમ તમે ક્લબહાઉસ ચેટ રૂમ્સનું અન્વેષણ કરો છો અને જુદા જુદા સ્પીકર્સ સાંભળો છો, ત્યારે તમારે કોના પર વિશ્વાસ કરવો અને કોની સલાહ લેવી તે વિશે તમારે વધુ સમજદાર બનવું જોઈએ. ઘણા બધા કોચ અને વક્તાઓ સફળ કરોડપતિ ગુરુ હોવાનો દાવો કરે છે, પરંતુ જ્યારે મી તેમનો તેમનો અનુભવ કર્યો અને તેમના સાહચર્યમાં રહ્યો, ત્યારે મને જાણવા મળ્યું છે કે આ બધું માત્ર ધુમાડો અને અરીસા જેવુ છે.
હવે ખૂબ સારા સ્વીપ સાઇઝ સાથે આવે છે. આ સીલિંગ ફેન પરના બ્લેડની સ્વીપ લંબાઈ 1200 મીમી છે, જેનો અર્થ છે કે તે કોઈપણ મોટા રૂમ માટે યોગ્ય હવાનો મહત્તમ જથ્થો પહોંચાડી શકે છે.
મેં જોયેલી સૌથી ખરાબ મૂવીઝમાંની એક. આવી વાહિયાત અને ગંદી રમૂજ
હવે સંકલિત નિયંત્રણ છે. તે એક ઉચ્ચ-રિઝોલ્યુશન ઓડિયો સર્વર છે જેથી કરીને તમે અમારા સંપૂર્ણ વ્યક્તિગત ડિજિટલ સંગીત સંગ્રહને સ્ટ્રીમ કરી શકો અને સંપૂર્ણ હોમ થિયેટરને પણ નિયંત્રિત કરી શકો.
મને સમજાયું છે કે તે જાણકાર લોકો ચર્ચાઓને સંબોધિત કરવાને બદલે એક અસ્પષ્ટ ગપસપ વેબ સિવાય બીજું કંઈ ન હતું. પુનરાવર્તિત પ્રશ્નો, કોઈ વિવાદાસ્પદ ટિપ્પણીઓ મધ્યસ્થીઓને પસંદ નથી, તેઓ તેને છોડવાનું મુશ્કેલ બનાવે છે.
પહોળા દાંતાનો સ્લોટ ખૂટે છે.
વોલ્ટાસ એસી ઇન્વર્ટરમાં ઉર્જા-બચત તકનીક છે જે મોટરની ઝડપને અસરકારક રીતે નિયંત્રિત કરીને એર કંડિશનરમાં વ્યર્થ કામગીરીને દૂર કરે છે. ઉપરાંત તે AI-સંચાલિત છે, તમે વધુ આરામની અપેક્ષા શું કરી શકો!
આ મૂવી એક ભાવનાત્મક, અને શ્રેષ્ઠ શક્ય રીતોથી રોલરકોસ્ટર છે આટલી સહાનુભૂતિ અને સંવેદનશીલતા, સૂક્ષ્મ રમૂજ, આવા આકર્ષક પાત્રો સાથે આવા અસ્પષ્ટ વિષય સાથે, મેં તેને જોવામાં જે 1.5 કલાક વિતાવ્યા તે ખૂબ જ યોગ્ય હતા.
એકંદરે વાર્તા થોડી રસપ્રદ લાગે છે અને ત્યાં કેટલાક વળાંક છે જે ફિલ્મના અંતિમ ભાગને એકદમ અણધાર્યું બનાવે છે!
નરમ કપડા પસંદ કરો. જાળવણી ખૂબ જ સરળ.
હવે સ્પ્લિટ એસીમાં એર પ્યુરીફાયર આવે છે, પરંતુ એર પ્યુરીફાયર કાર્બન ડાયોક્સાઇડને દૂર કરતા નથી, તેથી ક્યારેક-ક્યારેક બારીઓ ખોલવી ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે. દરવાજા અને બારીઓ ખુલ્લી રાખવાથી એર પ્યુરિફાયરની અસરકારકતા ઘટી જશે.
બ્લ્યુ સ્ટાર એસી એ નવી તકનીકી વિશેષતા તરીકે સંયુક્ત બાષ્પીભવક રજૂ કર્યું છે. પરંતુ તેની જાળવણી પર વધુ ખર્ચ થાય છે.
તમારા મિત્રો સાથે ગપસપ કરવા માટે આ એક સરળ સ્થળ પર આગળ વધવું છે.. તેમાં ઉમેરવા માટે, તેમની પાસે થોડી મજાની સાથે સાથે સર્જનાત્મક સ્ટીકરો છે જે તમને તમારી પ્રતિક્રિયાઓ અનુભવવામાં મદદ કરે છે.
વાર્તા તમને જોઈએ તેટલી પકડ જમાવી શકતી નથી કારણ કે તેમાં ઘણા બધા પાત્રો છે, ઘણી બધી ગૂંચવણભરી ઘટનાઓ છે અને તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે પૂરતી નથી.
શૈક્ષણિક વિકાસ માટે રચનાત્મક રીતે રચાયેલ છે. અંધારા આકાશની નીચે પડાવ નાખતી વખતે અને કેમ્પફાયર (સૂર્યનું પ્રતિનિધિત્વ કરતી) ની આસપાસ વર્તુળો દોરીને વાતચીત શરૂ કરતી વખતે અને ભ્રમણકક્ષામાં ગ્રહો તરીકે ફળો, કાંકરા અથવા કોઈપણ ગોળાકાર પદાર્થનો ઉપયોગ કરીને, સૌરમંડળની વિભાવનાને સારી રીતે અન્વેષણ કરવામાં આવે છે.
સંવેદનશીલ પેટવાળા કૂતરાઓ માટે બનાવવામાં આવી છે. તેમાંથી ખૂબ જ સારી સુગંધ આવી રહી હતી અને અમારા કૂતરાનું નાક એટલું જોરથી અવાજ કરી રહ્યું હતું કે તે લગભગ ધ્રૂજી રહ્યું હતું. તે સ્વસ્થ છે.
હેવેલ્સનું આ કુલર ઘોંઘાટીયું અને ભારે છે. બાળકોના રૂમ માટે યોગ્ય નથી જ્યાં તેમને અભ્યાસ કરવો હોય.
પેટર્ન સ્ક્વેન્સર આઇસોલેટેડ છે, આમ મનપસંદ બેંકો પેટર્ન સિક્વન્સર સાથે કામ કરશે નહીં અને ઓડિયો લૂપ્સ લોડ થવામાં ઘણો સમય લે છે.
બંગાળના ભૂતપૂર્વ સીએમ સિદ્ધાર્થ શંકર રોયનું નિવાસસ્થાન, હેરિટેજ બિલ્ડિંગ મુલાકાતીઓને ઘરેલું ભોજન સાથે સ્થળ પર રહેવાનો-અનુભવી વારસાનો અનુભવ આપે છે. મહેમાનોનું સ્વાગત કરતા એક વિશાળ પુસ્તકાલય સાથે વાતાવરણ આહ્લાદક છે; કાલીઘાટમાં લાભદાયી સ્થિતિમાં સ્થિત, આજુ બાજુનું વાતાવરણ શાંત, નિર્મળ અને સલામત છે.
આ રેફ્રિજરેટર્સ અને વોટર હીટર જેવા ઘણા ઉપકરણોને સપોર્ટ કરતું નથી. તે હાસ્યાસ્પદ છે કે મને આ વિશે અગાઉ જાણ કરવામાં આવી નથી.
આ ટાવર સ્પીકર નાના વૂફર સાથે આવે છે અને તેમાં ડીજે મોડ નથી. ઓડિયો આઉટપુટ મોડના અભાવને કારણે અવાજ સપાટ અને પ્રેરણાદાયક લાગે છે.
એક સરસ એપ્લિકેશન, તમે કોઈપણ ભાષામાં બધા સંગીત શોધી શકો છો. સૂચનો ખૂબ સારા છે, સાઉન્ડ ક્વોલિટી પણ કમાલની છે.
આ ગેમની સૌથી સારી વાત એ છે કે તેનાથી તમે ગ્લોબલ 8-પ્લેયર, ક્રોસ-પ્લેટફોર્મ, રિયલ-ટાઇમ રેસિંગમાં મિત્રો અને હરીફોને ટક્કર આપી શકો છો. તમે તેમના એઆઈ નિયંત્રિત સંસ્કરણોને સમય-સ્થળાંતરિત મલ્ટીપ્લેયર મોડમાં પડકારવા માટે કોઈપણ રેસમાં મૂકી શકો છો
તીક્ષ્ણ ફ્લેશ લાઇટોમાંથી સમયાંતરે શોટનું સંચાલન કરવાની સમજ આપે છે અને વેલક્રોવ માઉન્ટ કરવા માટે એકદમ યોગ્ય છે.
નાનું, આરામદાયક, સારી રીતે ગાદીવાળું, અને તે વોટરપ્રૂફ છે
"જ્યારે તમે આઈઆરસીટીસીની સાઇટ પર ઓનલાઇન બુકિંગ કરો છો ત્યારે મુસાફરીનો વીમો લેવો ખૂબ જ સરળ છે"
એર કૂલર નાની જગ્યાઓ માટે કદમાં નાનું છે. પરંતુ કેસ્ટર વ્હીલ્સની ગુણવત્તા એટલી નબળી છે કે તે આવા નાના કૂલરને પણ ટેકો આપવામાં નિષ્ફળ જાય છે.
UV ફિલ્ટર સાથે 46 mm થ્રેડ સાઇઝ જે UV પ્રકાશને બંધ કરે છે અને ઓરિજનલ રંગ સાથે વધુ તીક્ષ્ણ, વધુ તેજસ્વી ચિત્રો બનાવે છે.
ચિત્રની સરેરાશ ગુણવત્તા સાથે અનિચ્છનીય અવાજની ગુણવત્તા.
આખો દિવસ ત્વચાને મોઇશ્ચરાઇઝ્ડ રાખે છે.
ભયંકર કલ્પનાના પુસ્તકનું ઉદાહરણ. તેનું નામ બદલીને મી. સેડ રાખવું જોઈએ. જરા પણ રમૂજી નથી.
ઇન્ટરનેટ સ્પીડને ધ્યાનમાં લીધા વિના, શો, પોડકાસ્ટ અથવા કોઈપણ મનપસંદ ઉપલબ્ધ ડાઉનલોડ કરવા માટે ઘણો સમય લાગી જશે. ઉપયોગ કરવા માટે નિરાશાજનક અને અસંતોષકારક એપ્લિકેશન.
સ્ટેન્ડ લેવલ ઇન્ડિકેટર્સ સાથે આવે છે જે બિલ્ટ-ઇન બબલ વ્યૂ લેવલ અને 3-વે હેડ છે જેને 360 ડિગ્રી પર ફેરવી શકાય છે.
કાર્યક્ષમતા યોગ્ય કક્ષાનીયોગ્ય કક્ષાનીનથી. તેની ઈનબિલ્ટ ટેક્નોલોજીને કારણે વીજળીનો વપરાશ ખૂબ વધુ છે.
વાચકની ભયંકર અભિનય કુશળતા. વાંચનમાં બિલકુલ કોઈ ભાવના નથી અને ભયાનક રીતે એકવિધ છે અને વાર્તાને ખરેખર બગાડે છે.
કોકટેલમાં વિવિધતામાં થોડો સુધારો કરવાની જરૂર છે. કિંમત થોડી ઉંચી છે.
"ગંદકી સાફ કરે છે અને રૂંવાટીમાં ચમક ઉમેરે છે. સારું લીક-પ્રુફ પેકિંગ, ઉપયોગમાં સરળ ડિઝાઇન, ફુદીનાની સુગંધ, કોટ માટે નરમ "
કોઈપણ ઘર્ષણ વિના તમામ વધારાના છૂટા વાળને બહાર કાઢે છે.
આ ફિલ્ટરમાં કાચની બંને બાજુ આવરણ નથી.
પથારી નરમ અને ટકાઉ છે. કવરને દૂર કરી શકાય છે અને તે મશીન વોશેબલ છે.
નબળી કોમેડી, નબળું દિગ્દર્શન નબળી કેમિસ્ટ્રી, કોઈ વાર્તા નથી. પહેલા 15 મિનિટ જુઓ અને પછી 15 મિનિટ પછી પાછા આવો, તમે કંઈપણ ગુમાવ્યું નથી, આટલી નબળી પટકથા!
ઓપીસીની તુલનામાં તેની મજબૂતાઈ ઓછી છે અને તેનો ઉપયોગ કોંક્રિટિંગમાં બાંધકામ સામગ્રી તરીકે થઈ શકતો નથી.
માત્ર એક વિભાગ ઉપલબ્ધ છે.
આ પુસ્તક ટૂંકી વાર્તાઓ, કોમિક સ્ટ્રીપ્સ અને જોક્સનું સંકલન છે. આ તસવીરો ખૂબ જ આકર્ષક છે!!.
આયુર્વેદિક ઓછું, વધુ રસાયણ. ઝેરી રસાયણોથી ભરેલું છે.
બગાઈઓ સામે કોઈ બચાવ નથી. આ શેમ્પૂને કારણે ઘણું બધું શેડિંગ થયું છે
ખૂબ મોટી કૂલિંગ ટાંકી ધરાવે છે. તે હોસ્ટેલ અથવા હોટેલ રૂમ જેવી મોટી જગ્યાઓ માટે કાર્યક્ષમ છે.
"તેમના કેચફ્રેઝથી વિપરીત, આ રંગીન પેન્સિલો અતિશય હળવી હોય છે અને તમારા કાર્યને અપ્રિય અને નિસ્તેજ દેખાવ આપે છે. લીડ એટલી નાજુક હોય છે કે તે સહેજ દબાણ આપતાં તૂટી જાય છે. "
2 સોફ્ટ લાઇટ, 4 કલર પેચ અને મેગ્નેટિક એબીએસ સાથે આવે છે
ખૂબ જ ક્લાસિકલ નાટ્ય સંગીતનો પ્રકાર! દરેક વ્યક્તિ કદાચ જોડાયેલી ન પણ લાગે.
એસી ચેર કાર અને થ્રી ટાયર એસી સ્લીપરમાં થર્મોસ્ટેટિક કન્ટ્રોલને વારંવાર ચકાસવાની જરૂર પડે છે, કારણ કે ઘણી વખત તાપમાન કાં તો ખૂબ નીચું હોય છે અથવા તો ખૂબ ઊંચું હોય છે.
પંખાની સાઈઝ મોટી દેખાતી હોવા છતાં તેમાં નાની બ્લેડ હોય છે. એર ડિલિવરીની ઝડપ ઘણી ઓછી છે.
એક્ટિવ નોઇસ કેન્સલેશન શ્રેષ્ઠ તરીકે પ્રમોટ કરવામાં આવે છે. પરંતુ મારા ધારણાથી અલગ. બરાબર વિરુદ્ધ
પાઉચ મજબૂત ગાદીવાળું અને પાણીથી બચાવવાવાળા નાયલોનનું છે જે લેન્સને ભેજ, ધૂળ, રેતી અને બમ્પ્સથી સુરક્ષિત કરે છે.
આ રોલ-ઓન જે કહે છે તે કરે છે. તેણે મારી ત્વચાને પહેલાની જેમ સરખી અને તાજી બનાવી દીધી છે.
તેના નામની જેમ, નેચર ફ્રેશ ચક્કી આટા તાજી ગુણવત્તાવાળું છે અને હાનિકારક ઉમેરણોથી મુક્ત છે.
લાકડાની ગુણવત્તા ઘણી સારી છે. સ્ટોક સ્ટ્રીંગ્સ સરસ લાગે છે!
"છેલ્લા 5 વર્ષ દરમિયાન સ્વચ્છતામાં ઘણો સુધારો થયો છે કારણ કે ટ્રેનમાં મુસાફરી કરતા મુસાફરો પાસેથી નિયમિતપણે પ્રતિસાદ માંગવામાં આવે છે."
આમાં ઉત્તમ શટર પ્રાયોરિટી મોડ્સ સાથે ખરેખર અદ્યતન ફિલ્મ એસએલઆર છે.
સસ્તા પ્લાસ્ટિકથી બનેલું. પંખો ચાલતો હોય ત્યારે બ્લેડ હચમચી જાય છે અને છેવટે પૈસાનો વ્યય થાય છે.
ગૂગલ પ્લે બુક્સ ક્યારેય નિસ્તેજ અને મોનોટોનસ હોતી નથી. સંપૂર્ણ અવાજનું મોડ્યુલેશન તેને રસપ્રદ અને જીવંત બનાવે છે.
બોલ્ડ, અંદાજિત અવાજ, ટ્યુન કરવા માટે સરળ.
બિંગે ઘડિયાળ નરક છે. એક જગ્યાએ એટલી બધી ડાર્ક સામગ્રી છે કે સુખદાયક સામગ્રી શોધવી એ અહીં એક કાર્ય છે.
વર્ણનને નાના ટુકડાઓમાં કાપવામાં આવ્યું છે કે એવું લાગે છે કે આખી વાર્તા સાથે ચેડા કરવામાં આવી રહ્યા છે.
આ મેં જોયેલી શ્રેષ્ઠ પાવડર ફોર્મ્યુલા છે  ત્વચા પર ખૂબ જ હળવી.
કેટલાક કૂતરાઓને પેટની સમસ્યાઓ, ઉલટી અને એલર્જીનો સામનો કરવો પડે છે.
આ કન્સિલર મારા જેવી ત્વચા માટે કામ કરતું નથી. તે થોડા સમય પછી ક્રીઝ કરે છે અને ત્વચાનો દેખાવ અસમાન બની જાય છે. બિલકુલ ભલામણ નહીં કરું!!
આ એપ્લિકેશન તમને ફક્ત થોડી ક્લિક્સ સાથે તમારી જાહેરાતો માટે હાઇ-રિઝોલ્યુશન પોસ્ટ્સ અને વોલપેપર્સનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપે છે.
પ્લોટ ખૂબ જ ગમ્યો, તમામ કલાકારો અને અભિનય શાનદાર હતા. તે મજાનું હતું છતાં પણ ભાવનાત્મક ઊંડાણ હતું.
મોદી મોટા વિસ્તારો માટે મોટા પેડેસ્ટલ ચાહકો માટે પ્રખ્યાત છે. આ બ્રાન્ડની મુખ્ય વિશેષતા લાંબી બ્લેડ અને મોટી સ્વીપ સાઇઝ છે અને તેથી દૂરગામી એર ડિલિવરી છે.
પરફ્યુમ લાંબા સમય સુધી ટકતું નથી. હું આના પર પૈસા ખર્ચવાની ભલામણ કરીશ નહીં.
લો સાઉન્ડ કેન્સલેશન એ એક મોટી સમસ્યા છે.
તે એક એન્ટિ-માઇક્રોબાયલ, એન્ટી-ફંગલ મોઇશ્ચરાઇઝિંગ શેમ્પૂ છે, જે તમારા રુંવાટીદાર મિત્રોના પરોપજીવીઓ અને અન્ય બગ્સને દૂર કરતી વખતે ત્વચાની ખંજવાળ અને બળતરા ઘટાડે છે.. તે તેમના કોટને પોષણ આપે છે અને હાઇડ્રેટ પણ કરે છે.
વાઇલ્ડક્રાફ્ટ પ્રોડક્ટ્સ સારી ગુણવત્તાની, હળવા વજનની હોય છે, જે શ્રેષ્ઠ સામગ્રી અને પાણી પ્રતિરોધક સાથે બનાવવામાં આવે છે. ગુણવત્તા સારી છે અને એક જ વ્યક્તિ માટે ઘણી બધી વસ્તુઓ સમાવી શકે છે. તેમના ઉત્પાદનો મોટે ભાગે વરસાદના આવરણ સાથે જળ પ્રતિરોધક હોય છે.
તેમાં કોઈ એલસીડી ડિસ્પ્લે નથી અને ક્લિપર અને કાતર નકામું છે.
ટૂંકા પ્રકારના વાળ માટે ભલામણ કરવામાં આવતી નથી.
તે ચોક્કસપણે તમારા બાળક માટે શ્રેષ્ઠ મસાજ તેલ પૈકીનું એક છે! આ તેલનો ઉપયોગ કર્યા પછી મારા બાળકે ખરેખર વધુ સારી રીતે સૂવાનું શરૂ કર્યું છે.
"ભૂતકાળની તુલનામાં સમયપાલન વધુ સારું છે"
બ્લ્યુસ્ટાર તેના ટાવર એર કૂલરના નવા મોડલ સાથે ભેજ નિયંત્રક રજૂ કર્યું છે. બજારમાં કોઈપણ બ્રાન્ડની સરખામણીમાં તે એક આકર્ષક સુવિધા છે.
વી-ગાર્ડના ટેબલ ફેન્સમાં સ્વીપ સાઈઝ અને લંબાઈ બંનેનો અભાવ હોય છે. આથી શક્તિશાળી મોટર હોવા છતાં, હવા પહોંચાડવાની ગતિ એટલી કાર્યક્ષમ નથી.
ફ્રેમ પર ખૂબ જ ટૂંકી 1-5 વર્ષની વોરંટી, મર્યાદિત રંગ પસંદગીઓ.
એક જ પુસ્તકમાં 50 પાનાં પણ નથી. હું પુસ્તક દીઠ ઓછામાં ઓછા 200 પાનાંની અપેક્ષા રાખતો હતો. કિંમતને વાજબી ઠેરવી શક્યા નહીં.
જ્યારે પણ આવું થયું ત્યારે કૂતરાને ઝાડાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો.
પરીકથાઓને બદલે ભયાનક વાર્તાઓનો સંગ્રહ. મારા બાળકોને વાર્તાઓ જરા પણ પસંદ નથી. પૈસાનો બગાડ :(
તે સુગંધને સંપૂર્ણપણે દૂર કરે છે, એક મીઠી સુગંધ પાછળ છોડી દે છે. તે પાલતુ પ્રાણીઓ માટે હાનિકારક નથી.
પુસ્તકના પાનાઓની સંખ્યા ઓછી છે અને તે એટલું બધુ સર્જનાત્મક નથી. તે નિયમિત ગણિતની વર્કબુક જેવું લાગે છે. કિંમત પ્રમાણે યોગ્ય નથી.
બ્લુબેરી ચીઝ કેકનો ઓનલાઇન ઓર્ડર (સ્વિગી દ્વારા મંગાવવામાં આવે છે) કિંમતની તુલનામાં કદમાં ખૂબ જ નાનો હતો. જથ્થો બિલકુલ સંતોષકારક નથી એટલે કિંમત મુજબની વસ્તુ  નથી.
પુસ્તક સારું છે પરંતુ વાચકે પાત્રોની નકલી વાતો કરતા અવાજો બનાવવાનું બંધ કરવું જોઈએ. એ તો ભયંકર છે!!
ચાલતી વખતે અથવા મારી રોજિંદી સફરમાં ડ્યુએટ નેરેશન સાંભળવાનો મને ખરેખર આનંદ થાય છે કારણ કે અવાજમાં ફેરફાર મને વાર્તા સાથે જોડે છે. ઓડિબલના ડ્યુએટ નેરેશન વિભાગમાં આપણે વાર્તાને વધુ અનુભવી શકીએ છીએ.
સારી રીતે જાળવણી કરવામાં આવી નથી. ઠીક છે, બીજું શું મફતમાં અપેક્ષા રાખવી#ફક્ત સમાજના લોકો માટે
આ સાઇટ તમને કોઈપણ પૂર્વ ડિઝાઇન કરેલી થીમ્સ અથવા ટેમ્પ્લેટ્સ પ્રદાન કરતી નથી. તમારે તમારી સર્જનાત્મકતાનો ઉપયોગ કરવો પડશે અને શરૂઆતથી જ બધું બનાવવું પડશે.
વિડિયોકોન એસી આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ કન્વર્ટિબલ મોડ અને ઇનબિલ્ટ સેન્સર્સ સાથે આવે છે. આ સુવિધાઓ સાથે, એર કંડિશનર વર્તમાન પરિસ્થિતિઓ અને સેન્સર્સ દ્વારા આપવામાં આવેલા ઇનપુટ્સનું આપમેળે વિશ્લેષણ કરીને સંપૂર્ણ ઠંડક આપશે.
ગોદરેજ એસીની વૉઇસ કમાન્ડની નવી સુવિધા એટલી કાર્યક્ષમ નથી કારણ કે તેની ખૂબ ઊંચી બેન્ડવિડ્થ વાઇ-ફાઇ સપોર્ટ સિસ્ટમ છે.
સિમેન્ટ ક્લોરાઇડ્સ, જમીન અને પાણી પ્રત્યે વધુ પડતી માત્રામાં સલ્ફેટ્સ અથવા આલ્કલી ધાતુઓ અને આયનોની વધુ સારી રીતે પ્રતિરોધકતા ધરાવે છે.
ગલૂડિયાના ગળવા માટે દાણા ખૂબ મોટા હોય છે અને ચાવવામાં  ખૂબ મુશ્કેલ હોય છે
રસપ્રદ વાર્તાલાપો સાંભળવા, વિશ્વના સૌથી અદ્ભુત લોકો સાથે વાત કરવા અને જીવનના દરેક ક્ષેત્રમાંથી નવા મિત્રો બનાવવા માટે મે જોયેલું આ શ્રેષ્ઠ સ્થળ છે.
વધુ ફીણ બનતું નથી, ગંધ ઓછી છે, તે કૂતરાના સમગ્ર શરીરમાં ફેલાવવું મુશ્કેલ છે.
પ્લોટ બહુ સ્પષ્ટ નહોતું, અભિનય સાધારણ હતો અને વાર્તાનો આખરે કોઈ મુદ્દો કે અર્થ નથી જેને પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરી રહી હતી.
ક્રોમા હજુ પણ પરંપરાગત એલ્યુમિનિયમ કોઇલ સાથે એસીનું ઉત્પાદન કરે છે. આ કાટ માટે વધુ સંવેદનશીલ અને ઓછી ઉર્જા કાર્યક્ષમ છે.
તેને યુનિસેક્સ કહે છે પરંતુ તેની ઉપર ધનુષ્ય છાપવામાં આવ્યું છે. કાપડ પણ થોડું ખરબચડું હોય છે.
ટાઈગર અચકાયા વિના સ્ટન્ટ કરે છે અને તે પોતે જ જોવા જેવું છે. બોલિવૂડનું બેસ્ટ એક્શન કપલ પર્ફોર્મન્સમાં પોતાની દરેક ભાગમાં એનર્જી આપી રહ્યું છે.
પૂરા પાડવામાં આવેલ સંપાદન સાધનો એટલા અદ્ભુત છે કે તમે જોશો કે ડિફોલ્ટ એન્ડ્રોઇડ સંપાદન સાધનો વધુ સારું પ્રદર્શન કરે છે.
તેમાં સાલ્મોન હોય છે જે તંદુરસ્ત ત્વચા અને કોટને ટેકો આપવા માટે ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા પ્રોટીન અને ઓમેગા ફેટી એસિડ્સ પ્રદાન કરે છે. આ ઓમેગા-3 ફેટી એસિડ બીટી સાલ્મોન ઓઇલ પ્રદાન કરે છે, જે ગલુડિયાઓમાં મગજ અને દ્રષ્ટિના વિકાસને ટેકો આપે છે. તે ઇંડા અથવા ઇંડાના ઉત્પાદનો વિના બનાવવામાં આવે છે, જે ઇંડા પ્રત્યે સંવેદનશીલતા ધરાવતા કૂતરાઓ માટે યોગ્ય છે.
થોડી ભીડભાડ. થોડુંક મોંઘું.
બાળકો માટે રંગબેરંગી અને સારી-ગુણવત્તાવાળી કોટન શોર્ટ્સમાંથી પસંદ કરવા માટે વિશાળ શ્રેણી છે. હું મારી ખરીદીથી ખૂબ જ ખુશ છું.
અતિ અદ્ભુત મૂવી અને વિઝ્યુઅલ ચિલ અને ટ્રીટ આપવા પર ખૂબ ઓછા કામ સાથે.
તેમાં એક સરસ ડિઓડરન્ટ જેવી ગંધ હોય છે. એલોવેરા જેવા મોઇશ્ચરાઇઝિંગ ઘટકો તમારા પાલતુની ત્વચાને ઉંડેથી હાઇડ્રેટ કરે છે અને કોટ તેને ભવ્ય દેખાવ આપે છે.
આ હેમરના સાઉન્ડબારનું સંકલિત નિયંત્રણ એટલું કાર્યક્ષમ નથી. તે વિવિધ મોડ્સ વચ્ચે સ્વિચ કરવામાં નિષ્ફળ જાય છે અને તેને ઑપ્ટિમાઇઝ કરવાને બદલે ખરાબ સાઉન્ડ આઉટપુટ ઉત્પન્ન કરે છે.
શહેરની મધ્યમાં આવેલું, દરેક બજાર હોટલની નજીક છે. મહેમાનની બધી મૂળભૂત જરૂરિયાતો અહીં ખૂબ જ વાજબી ભાવે પૂરી કરવામાં આવે છે, જેમાં અતિથિ-સલામતી એક વધારાની સુવિધા તરીકે આવે છે.
અદ્ભુત સ્થળ, જેમાં મુખ્ય આકર્ષણ સંગીત સાથે સુવ્યવસ્થિત સ્વિમિંગ પૂલ છે. ખોરાક પણ ખૂબ જ સારો અને સ્વાદિષ્ટ હોય છે, મુખ્ય કોર્સ હંમેશા સી-ફૂડ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે; કાર પાર્કિંગની જગ્યા પણ હંમેશા ઉપલબ્ધ હોય છે.
ખૂબ ખર્ચાળ
સ્પીકર્સ થોડા વર્ષો પછી કામ કરતા નથી, તેઓ મોટાભાગની જગ્યાઓ પર સ્થાનિક સમારકામ અનુપલબ્ધ હોવા છતાં ચીસો પાડે છે.
મહેરબાની કરીને પુસ્તકના નેરેટરને બદલો - 'રાવણ બાય અમિષ'. મોટાભાગના પાત્રો માટે સમાન વૉઇસ-ઓવર વાર્તામાંથી આકર્ષણ દૂર કરે છે.
તેની જોડવાની શક્તિ વધુ છે અને તેનું ટકાઉપણું પણ સારું છે.
પટ્ટામાં સારી પકડ છે અને તે પાલતુ પ્રાણીને સરળતાથી હેન્ડલ કરી શકે છે. તે પગ અને શરીરને આવરી લે છે તેથી વધારાના કોલરની જરૂર નથી તે પાલતુ પ્રાણીને નિયંત્રણમાં રાખી શકે છે.
બિલકુલ નકામી એપ! હું તેનો ઉપયોગ ફક્ત પહેલાથી જ અપલોડ કરેલી વિડિઓઝમાં શીર્ષક ઉમેરવા માટે કરી શકું છું જેને હું ફક્ત મુખ્ય એપ્લિકેશન દ્વારા જ અપલોડ કરી શકું છું!
આને આપવામાં આવેલ ઓવર પાર એક્શન ગ્રાફિક્સ એ એક મોટું કારણ છે જે ક્ષતિઓનું કારણ બની રહ્યું છે.
આ અસાધારણ સાહસ માટે તેઓએ પસંદ કરેલ પેસિંગ અને વાર્તા કહેવાનો માર્ગ મને પસંદ છે. બુલોક, રેડક્લિફ અને ટાટમ તરફથી એકદમ શાનદાર પ્રદર્શન.
પ્રોબાયોટિક્સ તેને પચાવવાનું ખરેખર સરળ બનાવે છે અને હું નેનપ્રોના આ અદ્યતન સંસ્કરણથી ખૂબ જ ખુશ છું.
લાલ રંગ વાઇબ્રન્ટ છે અને તે તેના વિશે વિન્ટેજ પ્રકારનો અનુભવ આપે છે. તેમાં ડબલ અને લાંબુ એક્સપોઝર છે જે ખરેખર અદ્ભુત છે.
આ પેટે સ્ટાઇલ વેટ ડોગ ફૂડમાં સ્નાયુઓની તંદુરસ્ત જાળવણીને ટેકો આપવા માટે વાસ્તવિક ચિકનમાંથી ઉચ્ચ-ગુણવત્તાયુક્ત પ્રોટીન આપવામાં આવે છે. તે એક સ્વાદિષ્ટ ટ્રીટ બનાવે છે અને તેમના મનપસંદ શુષ્ક ખોરાકમાં રસ ભેળવે છે, પેટમાં તકલીફ અથવા મળ ઢીલું નીકળતું નથી.
અત્યંત ખર્ચાળ છે. અમને અન્ય જુદા જુદા સ્ટોર્સ પર ખૂબ ઓછી કિંમતે તેના જેવા પુસ્તકો મળે છે.
ઉર્જા એક્ઝોસ્ટ ફેન એ ઔદ્યોગિક ઇમારતો જેવા મોટા વિસ્તારો માટે હેવી-ડ્યુટી પંખો છે. આથી તે ભેજ અને ગંધને દૂર કરવામાં નિષ્ફળ જાય છે પરંતુ માત્ર ગરમીથી રક્ષણ આપે છે.
તે આસપાસ લઈ જવા માટે ખૂબ જ સરળ છે અને પાલતુ પ્રાણીઓને બહાર જોવા માટે સંપૂર્ણ નાનું કટઆઉટ છે. તે ખડતલ અને સરસ હવાઉજાસવાળું હોય છે.
તે વાળને યોગ્ય રીતે ટ્રિમ નથી કરતું.
ફાસ્ટટ્રેકમાં આકર્ષક ડિઝાઇન અને રંગ વિકલ્પો છે. બેગમાં પાણીની બોટલના વાહક સાથે બહુવિધ ખિસ્સા છે. ડિઝાઇનમાં યુનિસેક્સ અને વોટરપ્રૂફ છે.
આ એપ્લિકેશન બહુવિધ વપરાશકર્તાઓને સપોર્ટ કરતી નથી. ફક્ત એક જ નોંધાયેલ નંબર પાસે એક્સેસ છે અથવા કોઈપણ જેને એક્સેસ જોઈતી હોય તેને એક સમયે માત્ર એક જ દર્શક સાથે મૂળ ધારક પાસેથી OTP માંગવો પડશે.
6 mAh બેટરી અને લાંબા સમય સુધી ચાલતી નથી.
"જ્યારે તમે ટિકિટ કેન્સલ કરાવો, ત્યારે તમને શૂન્ય મળે છે કારણ કે વિવિધ ચાર્જ કાપવામાં આવે છે."
પાનાઓના યોગ્ય રીતે ટાંકા લેવામાં આવ્યા નથી. જો તમે ફક્ત એક જ વખત બધા પાનાઓને ફેરવો છો, તો અડધા પાનાઓ પુસ્તકથી અલગ થઈ જાય છે. ભયંકર, ભયાનક ગુણવત્તા.
દાવો કરવામાં આવે છે તે મુજબ આ 5 ફૂટ લાંબું નથી અને તેઓ જે સામગ્રીનો દાવો કરે છે તે સામગ્રી નથી. પટ્ટો નબળો છે અને ખેંચાણનો સામનો કરી શકતો નથી.
માત્ર 1 મિનિટના ઉપયોગ પછી આખું મશીન ગરમ થાય છે, ખૂબ જ ખરાબ ગુણવત્તા, બેટરી ખૂબ જ નબળી રીતે બનાવવામાં આવે છે, ડિવાઇસ 6 કલાકના ચાર્જિંગ પછી યોગ્ય રીતે ચાર્જ થતું નથી, તે ફક્ત 15 મિનિટ માટે જ કામ કરે છે.
વાતાવરણ અદ્ભુત હોય છે, જેમાં કેટલાક ખૂબ જ સારા બેન્ડ્સ વગાડવામાં આવે છે અને જીવંત પ્રદર્શન કરે છે, અને જમવાનું સારું હોય છે. આલ્કોહોલનું કલેક્શન પણ સરસ છે.
અદ્ભુત ડિઝાઇન, ખૂબ જ હળવી છતાં ભારે ભાર વહન કરવા માટે મજબૂત. ફરતા વ્હીલ્સ ખૂબ જ મજબૂત અને ફ્લેક્સિબલ હોય છે. તેના ઉત્પાદનો વોટરપ્રૂફ છે અને ટકાઉપણું પણ લાંબું છે.
પીરસવામાં આવતો ખોરાક ઘણીવાર અંદરથી ઠંડો હોય છે કારણ કે ખાવાના વાસણની બહારની સપાટી સ્પર્શ કરતાં ગરમ લાગે છે.
જીત ગાંગુલી, મિથુન અને અંકિત તિવારીની સુંદર રચનાઓ. જ્યારે પણ તમે તે ગીતો સાંભળો છો, ત્યારે તમને એક સુખદ અનુભવ મળે છે.
તે ખૂબ જ વિશાળ છે અને કેમેરા હોટ શૂ ફિક્સ્ડ ફ્લેશ પર તેનો ઉપયોગ કરી શકાતો નથી કારણ કે તે તેને નીચે તરફ નમાવે છે.
દરેક ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ અને તે પણ સ્માર્ટફોન સાથે સુસંગતતા
આ ગિટારની ટોનલ ગુણવત્તા એકદમ શાનદાર છે. રોઝવૂડ ફ્રેટબોર્ડ ટોનની ઊંડાઈ તેમજ સરળતા મેળવવાનું સરળ બનાવે છે
ખાદ્યપદાર્થોની ગુણવત્તા ઉચ્ચ કક્ષાની નથી, ભોજન માટે વસૂલવામાં આવતા ઉડાઉ ભાવોની સરખામણીમાં તે પોસાય તેવી નથી; સ્વાગત સેન્ડવીચ તમને પેટમાં દુખાવો અને ઝાડાથી દુખાવો અપાઈ શકે છે. કોઈ પણ વરિષ્ઠ નાગરિકને તમારી સાથે લઈ જતા પહેલા બે વાર વિચાર કરવા માટે ઊંચા પગથિયાં તમને બે વાર વિચારવા માટે મજબૂર કરશે; જો તમે અહીં કોઈ મનોરંજક પ્રવૃત્તિઓ અથવા રમતોની આશા રાખતા હોવ તો પણ તમે ગંભીર રીતે નિરાશ થશો.
ખૂબ જ સર્વોપરી ડિઝાઇન અને મારા ટીવીને સુરક્ષિત કરવાના હેતુને પૂરો કરે છે
અમને થયેલો અકલ્પનીય અનુભવ... 3D ચશ્મા સ્ક્રેચથી ભરેલા હતા અને જ્યારે તેને બદલવા માટે કહેવામાં આવ્યું, ત્યારે તેની સાથે અભદ્ર વર્તન કરવામાં આવ્યું!!
"પ્રીમિયમ ગુણવત્તાની જાળી, નાયલોન, આર્મરેસ્ટ, પ્લાસ્ટિક અને નિર્માણમાં ઉપયોગમાં લેવાતી અન્ય સામગ્રી છે. તે શ્રેષ્ઠ હાઇડ્રોલિક ટેક્નોલોજી ધરાવે છે જેથી કલાકો સુધી બેસી રહ્યા પછી પણ પરસેવો શોષતો નથી, અને પાછળનો ભાગ ધ્યાન ખેંચે છે."
બ્લ્યુ સ્ટાર સેન્ટ્રલ એસી સાથે આવતી કોપર કોઇલ બજારમાં અન્ય બ્રાન્ડ્સ કરતાં તેની કિંમત વધારે છે.
ઠીક છે... મેં વિચાર્યું કે તે સરસ હશે. પરંતુ કોમિક સ્ટ્રીપનો પ્રવાહ એટલો સરળ નથી, તે જરા પણ રસપ્રદ નથી. તદુપરાંત, ત્યાં ચિત્રો ઓછા છે અને વાંચવા માટે વધુ છે જે નાના બાળકો માટે કંટાળાજનક બનાવે છે.
3800 mAh, સતત ફ્લેશ વપરાશ દરમિયાન લાંબા સમય સુધી ચાલે છે.
અંદરથી સારી રીતે પેડેડ, એસેસરીઝના સંદર્ભમાં વિભાગો વિશાળ છે
50 લિટર સાથે ફીટ ટાંકી તે રિફિલ્સના તણાવ વિના કુલરને દિવસો સુધી કાર્યક્ષમ રાખે છે.
દયનીય એપ્લિકેશન, બીબીસી સાઉન્ડસ પાસેથી આની અપેક્ષા રાખી ન હતી!! અમુક પુસ્તકો માટે અવાજની ગુણવત્તા એ સંપૂર્ણ આપત્તિ છે.
દાવાઓ અવાસ્તવિક હોય તેવું લાગે છે અને મને ઓર્ગેનિકની મંજૂરી દેખાતી નથી.
આ મેં અત્યાર સુધી ઉપયોગમાં લીધેલા શ્રેષ્ઠ આંખના કન્સિલર્સમાંનું એક છે. તે દરેક વખતે લાગુ કર્યા પછી મારા કાળા વર્તુળોને ખરેખર ઘટાડે છે. બસ વાહવાહ!!
જો તમે ઝીના ચાહક હોવ તો તમામ ઝી એક જ સ્થાન પર આ શ્રેષ્ઠ એપ છે. તેઓ મોટાભાગની લોકપ્રિય ચાલ માટે બોલી લગાવી રહ્યા છે અને તેમની પ્રીમિયમ વેબ સિરીઝ પણ ધરાવે છે.
હજામત કરવી ખરેખર સરળ છે. વાળ સરળતાથી અને કોઈ પણ સમસ્યા વિના બહાર આવે છે. તે દોષરહિત રીતે કામ કરે છે.
મને તેમની બોટલો અને સિપર્સની શ્રેણી બહુ ગમે છે. તે અનુકૂળ બનાવી શકાય તેવા અને એન્ટી-કોલિક છે તેમજ સાફ કરવા માટે ખૂબ જ સરળ છે.
મિલ્ક બિકી બિસ્કિટ ક્રન્ચી હોય છે અને ચા સાથે ખાવામાં ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ લાગે છે. પારલે-જી કરતા ચોક્કસપણે વધુ સારા
ભવિષ્યવાદી સાયન્સ-ફિક્શન ફિલ્મ હોવાથી, 'ધ માર્ટિયન' એવી થીમ્સને આવરી લે છે જે માનવ સ્વભાવ અને માનવતાના ભવિષ્યના વિચારોને અદ્ભુત રીતે જોડે છે. ધીરજ રાખવાની અને ટકી રહેવાની કુદરતી માનવ ઇચ્છાનો અનુભવ કરવો અદ્ભુત છે.
ડિટરજન્ટ ન તો બાયોડિગ્રેડેબલ છે અને ન તો ડાઘ દૂર કરે છે. તે માત્ર બ્રાન્ડ દ્વારા એક યુક્તિ છે. બજારમાં અન્ય સારા, અધિકૃત વિકલ્પો ઉપલબ્ધ છે. કૃપા કરીને તમારું સંશોધન કરો અને ખરીદી કરો.
એક પ્રતિભાશાળી દિગ્દર્શક દ્વારા મૂળ દોષરહિત પટકથા અનુકૂલન. હું હજી પણ માનતો નથી કે આ ભારતીય મૂવી છે અને હોરર કાલ્પનિક શૈલીના ચાહકોને ખૂબ ભલામણ કરીશ
"એસીમાં થર્મોસ્ટેટ્સનો અભાવ છે. તે કાં તો ખૂબ જ નીચું તાપમાન છે અથવા તો એર કન્ડિશનિંગનો સંપૂર્ણ અભાવ છે. "
આ પેડેસ્ટલ ફેન 180-ડિગ્રી અને 360-ડિગ્રી ઓસિલેશન ફીચર્સ ધરાવે છે. મેરેજ હોલ વગેરે ગીચ સ્થળોએ તે ખૂબ જ કાર્યક્ષમ છે.
ટકાઉ અને સાફ કરવામાં સરળ છે. આ ખૂબ જ મજબૂત ઉત્પાદન છે.
ઘણી જગ્યાએ, તેમના નામ સાથે જોડાયેલી કીર્તિને યોગ્ય ઠેરવવા માટે આંખે ઉડીને આંખે વળગે તેવી હકીકતો વિકૃત કરવામાં આવી છે અથવા છેડછાડ કરવામાં આવી છે અને ઘણી બધી અતિશયોક્તિપૂર્ણ વાર્તાઓ છે.
મને વ્યક્તિગત રૂપે લાગ્યું કે ગીતો ફક્ત અતિશયોક્તિ છે. ફિલ્મ જોતી વખતે પણ, મને લાગ્યું કે ફક્ત તે જ ફોરવર્ડ કરવાનું મન થાય છે.
પીરસવામાં આવતા ખોરાકનો જથ્થો ગ્રાહક માટે હંમેશાં સંતોષકારક હોતો નથી. વળી કેટલીક વખત પીરસવામાં આવતા ભોજનની ગુણવત્તાની ગુણવત્તા ખરાબ થતી હોવાની પણ ફરિયાદો ઉઠતી હોય છે
કૂતરાઓ માટેની આ હવાઈ મુસાફરીના કેનલમાં આરામદાયક પરિવહન માટે ટકાઉ, એર્ગોનોમિક્સ કમ્ફર્ટ-ગ્રિપ હેન્ડલ હવાઉજાસવાળી બાજુઓ હોય છે.
ડિઝાઇન ખૂબ જ ચીંથરેહાલ અને ખરાબ છે, તે કાર્ટન બોક્સ જેવી લાગે છે. ક્રોમ્પ્ટનમાં દેખાવનું ખૂબ મહત્વ છે.
એન્ડ્રોઇડ એપ્લિકેશન એક પુસ્તકની શોધ કરે છે, જે અતિશય નિરાશાજનક બતાવે છે. સૉર્ટ વિકલ્પ અથવા ફિલ્ટર પર ક્લિક કરતી વખતે એપ પ્રતિસાદ આપવામાં ધીમી છે.
તેઓ પેટની સમસ્યાઓ, ઝાડા અને ઉલટીથી પીડાય છે
બધા ફોટા ઉલટાવી દેવામાં આવ્યા છે, જેની આદત પડવામાં લાંબો સમય લાગી શકે છે અને મોડલ ખૂબ મોંઘું છે.
આ ઇન્ટેક્સ ટાવર સ્પીકર ઑડિયો આઉટપુટ માટે પ્રમાણભૂત, EQ અને DJ મોડ ધરાવે છે. તે એક સ્ટીરિયો અને સંપૂર્ણ સજ્જ પાર્ટી સેટ રાખવા જેવું છે.
SSPC તાપમાનમાં ભારે ફેરફારો માટે પ્રતિરોધક નથી, દા.ત. ઠંડું અને પીગળવાની પરિસ્થિતિઓ.
મેં તેનો એકવાર ઉપયોગ કર્યો છે અને હું એટલું જ કહી શકું છું કે તેને તેના ટકવાના સમયમાં વધારો કરવાનો પ્રયત્ન કરવાની જરૂર છે. તે ફક્ત થોડા કલાકો માટે શરીરની ગંધને નિયંત્રિત કરે છે અને હાલમાં ઉપલબ્ધ અન્ય ડિઓડોરન્ટ્સની તુલનામાં લાંબા સમય સુધી ટકી શકતું નથી.
મુખ્યત્વે લગ્ન સ્થળ, આ સ્થાને સ્વાદિષ્ટ ભોજનની સાથે ભોજનની અદ્ભુત વ્યવસ્થા છે જે તેઓ સારા વર્તનવાળા સ્ટાફ સભ્યો અને રિસોર્ટના મેનેજર સાથે મળીને પીરસે છે. બેન્ક્વેટ/ડાઇનિંગ હોલ તમારા બધા મહેમાનો અને પરિવારના સભ્યોને સમાવવા માટે પૂરતો વિશાળ છે; વાઇ-ફાઇ પણ સારૂ છે અને યોગ્ય સ્પીડ આપે છે, સાથે પાર્કિંગની પૂરતી જગ્યા પણ ઉપલબ્ધ છે.
કેટલીકવાર કોઈ ફિલ્મ તમારા આત્માના સૌથી ઊંડા ભાગમાં ઘૂસી જાય છે અને શાંતિથી તમારા હૃદયના એક ટુકડાને દૂર કરી દે છે, અને જ્યાં સુધી સિનેમાનો જાદુ ઓસરી ન જાય અને લાઇટ્સ પાછી ન આવે ત્યાં સુધી તમને તેનો અહેસાસ થતો નથી..
મલ્ટી કોટિંગ અને કોઈપણ સ્થિતિમાં ફોટોગ્રાફી માટે કાર્યક્ષમ.
સર્વર્સના નમ્ર અને સારા વર્તનને ધ્યાનમાં રાખીને સારી ટેબલ સર્વિસની સાથે પસંદ કરવા માટે વેજ અને નોન-વેજ વાનગીઓની વિશાળ શ્રેણી છે. ખોરાક પણ પરવડે તેવો છે
ખૂબ જ ઊંડો, ખરેખર તરંગી, તદ્દન આનંદી, અત્યંત કાલ્પનિક અને વિઝ્યુઅલ મિજબાની.
"તે ગુણવત્તામાં ખૂબ જ હલકી કક્ષાની છે: ધાતુ થોડા દિવસોમાં કાટ લાગવા માંડે છે અને એક કે બે દિવસ પછી ખુરશી ખૂબ જ ચીકણી થઈ જાય છે. ઉત્પાદન બિલકુલ ટકાઉ નથી, મને ડર છે કે તે ઉપયોગના થોડા મહિનાઓમાં જ તૂટી જશે. "
સેન્ટ્રલ રેલવે હંમેશા મોડી ચાલે છે. શું ટ્રેન કદી સમયસર આવે છે?!!!!!
શું એવો કોઈ નિયમ છે કે દરેક વાર્તામાં લવ એંગલ હોવો જોઈએ. સામન્થા અને નિત્યાના પાત્રો માત્ર બિનજરૂરી છે.
ઝારા તેની ગુણવત્તા માટે જાણીતી હોવા છતાં, તેના મોટા ભાગના ઉત્પાદનો અતિશય ખર્ચાળ છે અને તેની ડિઝાઇન મર્યાદિત છે.
80 રંગબેરંગી ચિત્ર પાનાઓ ધરાવતી એક અદ્ભુત અને રસપ્રદ વાર્તા પુસ્તક જેમાં 20 વાર્તાઓ શામેલ છે. મારા બાળકોને તે ખૂબ જ ગમ્યું. મને તે રૂ. માં મળ્યું એમેઝોન પર 175. યોગ્ય કિંમતે અદ્ભુત પુસ્તક.
"તેમની બ્રાન્ડ ઇમેજની વાત સાચી માનીએ તો, પેન્સિલો મુલાયમ અને તીક્ષ્ણ હોય છે. તેઓ ઘાંટી હોવા છતાં તમને યોગ્ય પરિણામ આપવા માટે સુઘડ છે. શાળાનાં બાળકો માટે તદ્દન અનુકૂળ છે."
મને આ રોલ-ઓનની કૂકોનટની સુગંધ ગમે છે. તે હળવી છતાં તદ્દન સ્ફૂર્તિદાયક છે.
केवल  आईआईएसईआईआर और  सीएसआईआर कर्मचारी के बच्चों के लिए प्ले एरिया।
होस्ट अमेजिंग थे और पूरी प्रॉपर्टी से चेरी और सेब के पेड़ों से घिरे पहाड़ के दृश्य के साथ वातावरण आश्चर्यजनक रूप से सुंदर है। पूरी जगह फ्री वाई-फाई भी उपलब्ध है और रेट्स भी सस्ते हैं।
"बहुत कम ब्रांड हैं जो इस प्राइस रेंज में कुर्सियों के लिए एडजस्टेबल हेडरेस्ट देते हैं। कम कीमत की है, लेकिन प्रीमियम लुक और फील है। "
बीआईएस सर्टिफिकेशन और स्मार्ट आईसी के बारे में कोई रिव्यु नहीं
इस सीमेंट का इस्तेमाल  बड़े पैमाने पर कंक्रीटिंग के लिए नहीं किया जाता है क्योंकि बड़ी मात्रा में हाइड्रेशन की हीट होती है, कंक्रीट के अंदर का तापमान बढ़ जाता है जिससे क्रैकिंग आती है।
द इंडियन सुपरहीरो! सराहनीय काम!
मुझे वास्तव में इस फिल्म को देखने में मजा आया। एक फिल्म प्रेमी और एक ईसाई के रूप में, मैंने इस फिल्म को खुद से जुडी हुई और मनोरंजक पाया।
लक्ष्मी भोग के आटे में चक्की फ्रेश फील है।
यह एक सस्ती कीमत पर फोम टिप के साथ कोस्को से काफी अच्छी क्वालिटी वाली शटल है। यह टीनेजर्स और नए लोगों के लिए है।
ऐप हमारे टेस्ट की धारणा और अभी हम जो गाने सुन रहे हैं, बेहतरीन सांग्स का सुझाव देती है।
हुक और लूप डिज़ाइन आसानी से सेट अप और कैरी हो जाता है।
एसएसपीसी के साथ बने कंक्रीट की वॉटर रेजिस्टेंस ओपीसी की तुलना में अधिक है।
असेंबली में समस्या आती है और क्लॉथ हुड पर्याप्त नहीं था और इसकी क्वालिटी बेकार है।
सपोटिफ़ाई पर कहानियों के लिए करैक्टर के व्यवहार में बदलाव अच्छा नहीं है। वास्तव में इजी फ्लो के लिए नरेटर की एक्टिंग स्किल्स पर काम करना चाहिए।
रेकमेंडेशन फीचर इतना खराब है कि मुझे समझ नहीं आ रहा है कि वे मेरे इंटरेस्ट ढूंढ कहाँ से रहे हैं। एकदम बेकार है यह!
काफी भीड़ वाली जगह है ये!
इनकी धोने के बाद आकर खराब हो जाती है।
एमजे के जीवन की जानी मानी घटनाओं को इस हद तक तोड़ा-मरोड़ा गया है कि अब एमजे के म्यूजिक फॉलोअर इसे महसूस कर सकते हैं।
यह आरामदायक है और हाई क्वालिटी, स्ट्रॉन्ग और वियरेबल मटेरियल है। ये कुत्ते कॉलर पपीज़ की स्किन के लिए परफेक्ट हैं, जो अनावश्यक टाइटनिंग और इचिनेस या रैशेज को रोकता है। बकल ऑन और ऑफ़ करना बहुत आसान है।
केक और पेस्ट्री का टेस्ट स्वादिष्ट और ताज़ा है। अद्भुत स्वाद और टेक्सचर वाले विभिन्न प्रकार के आइटम हैं।
डार्क, डिप्रेसिंग और एक हिरण को मारने के बाद वे उसकी जान निकलते हुए उसकी आँखों में देखते हैं। यह बच्चों के लिए नहीं है, जब तक आप नहीं चाहते कि आपके बच्चे डिप्रेस्ड हो जाएं।
होस्ट सुपर फ्रेंडली और हेल्पफुल हैं, यह जगह दार्जिलिंग के मेन बाजार से थोड़ी दूर है और इसलिए शांत और निर्मल है। लोकेशन भी अच्छा है, घूम स्टेशन से केवल 5 मिनट की पैदल दूरी पर है और वाई-फाई कनेक्टिविटी भी ठीक काम करती है।
किसी भी एप्लिकेशन पर कभी भी सुनी गई सबसे बढ़िया ऑडियोबुक। हर एक के लिए सुंदर सिनेमैटिक फीलिंग के साथ रोमांचक नावेल जो मैंने अब तक सुने हैं।
क्या मैजिकल रिफ्रेशिंग पीस है। सीजीआई और स्पेशल इफेक्ट्स के माध्यम से इस तरह के सुंदर दृश्य और वातावरण।
लॉकडाउन के छुपे हुए पहलु को बेहतरीन तरीके से दर्शाया गया है। मजदूरों की भावनाओं को झकझोर देने वाली जर्नी।
छोटी कहानियों को पढ़ने से उनमें पढ़ने की आदत डालने में मदद मिलती है, इंग्लिश पर कमांड को बेहतर बनाने में मदद मिलती है। यह किताब बेहद रंगीन और आकर्षक है।
सेलो टावर एयर कूलर के अपने नए मॉडलों में ह्यूमिडिटी कंट्रोलर प्रदान कर रही है। लेकिन कंट्रोलर की क्वालिटी बहुत खराब है, इसलिए यह हमेशा एक ही तरह की ठंडी हवा देता है।
आरएचसी की 1 दिन की ताकत ओपीसी की 3 दिनों की ताकत के बराबर है और आरएचसी की 3 दिन की ताकत ओपीसी की 7 दिनों की ताकत के बराबर है।
स्टॉक कंपोनेंट्स सबसे अच्छे नहीं हैं, साथ ही वे हैवी हैं।
वास्तव में फोर्ज़ा फ़्रैंचाइज़ी की ओर से अविश्वसनीय एक्शन, रोमांचक दृश्यों और रोमांच के साथ सर्वश्रेष्ठ पेशकश। अमोरबस वास्तव में आपको दिखाता है कि 308 नेग्रा अरोयो लेन में रहने वाले वाल्टर व्हाइट कोकेन बनाने और स्टेज 4 टर्मिनल कैंसर होने के बारे में कैसे सोचते हैं।
मोनाको बिस्किट बहुत क्रंची हैं। पॉकेट-फ्रेंडली प्राइस में आपको बिस्किट की अच्छी क्वालिटी मिलती है।
इसमें डोर ओपनिंग पर तारों के सिरों पर बहुत नुकीले किनारे हैं जो पालतू जानवर को चोट पहुंचा सकते हैं।
यदि आप अच्छे से खेलते हैं और जोर से स्मैश नहीं करते हैं तो यह बिना टूटे आसानी से लगभग 10 गेम निकाल सकता है। यदि भाग्य आपका साथ दे, तो आप आसानी से केवल एक शटल के साथ लगभग 3 घंटे खेल सकते हैं और 5 घंटे यदि आप थोड़ा कटने-फटने से कोई फर्क नहीं पड़ता है।
क्लासिक पोयरोट!! पोयरोट के बेहतरीन केस को इससे बेहतर आवाज नहीं दी जा सकती थी और इसने कहानियों को सहजता से जीवंत कर दिया।
एंजेला रिज्जा एक आश्चर्यजनक रूप से प्रतिभाशाली कलाकार हैं जो इस उत्कृष्ट फिगर ड्राइंग बुक में क्राफ्ट का प्यार शेयर करती हैं। न केवल बच्चों बल्कि सभी उम्र के कलाकारों के लिए लेसन के साथ एक्सरसाइजेज़ चैलेंजिंग और मजेदार हैं।
एयर कूलर का टैंक बहुत छोटा है, और इसमें शायद ही 10 लीटर पानी आता है। मुझे लगभग हर दिन टैंक को फिर से भरना पड़ता है जो परेशान कर देता है।
जारा का हैंडबैग अपनी क्वालिटी और ड्यूरेबिलिटी के लिए जाना जाता है। इसका लैदर मुलायम और मजबूत होता है। इसमें अच्छी गुणवत्ता वाले ज़िप के साथ कई पॉकेट हैं।
आवाज(Aawaz) डाउनलोड करने और सुनने के लिए फ्री है। इसमें कोई ऐड या इंटरप्शन नहीं है, आप अनलिमिटेड एपिसोड भी डाउनलोड कर सकते हैं और ऑफ़लाइन सुन सकते हैं!
बाइक की छोटी लाइन-अप, केवल कार्बन फ्रेम द्वारा डिज़ाइन और निर्मित किया गया है।।
"डिमांड के साथ रेट्स बहुत अधिक हो जाते हैं। हवाई अड्डे या रेलवे स्टेशन पर पीक आवर्स के दौरान, आपको सामान्य किराए से तीन से चार गुना भुगतान करना पड़ता है।
खेल के लीजेंड या आप कह सकते हैं कि क्रिकेट के भगवान की एक प्रेरक और दिल को छू लेने वाली कहानी।
मैंने दो स्वेटर ऑडर किए थे और दोनों ही अच्छी क्वॉलिटी की ऊन के हैं। फैब्रिक नेचुरल लग रहा है और बिल्कुल भी स्क्रैची नहीं है जैसा कि अन्य लोगों ने रिव्यु दिया है।
इसकी न्यूनतम क्षमता 1.5 टन है, जो कि100 sq. ft. केएक छोटे से कमरे के लिए बहुत अधिक है, जो आम तौर पर एक मध्यम वर्ग के घर में किसी भी जगह का क्षेत्र है। मेरा सारा पैसा ले लो!!!
"यदि लगेज लिमिट से अधिक है, तो इसपर तुरंत भारी शुल्क लगाया जाता है। "
गोलियों का आकार बहुत बड़ा है।
कुत्ते के बाल गुच्छों में झड़ने लगते हैं और इससे रैश होते हैं।
किसी भी ऑन-कैमरा फ्लैश के लिए उपयुक्त, पोर्ट्रेट्स के लिए बहुत अच्छे से काम करता है।
120 साल पुरानी यहूदी बेकरी अपनी पौराणिक प्रसिद्धि पर खरा उतरती है। लेमन पफ और रिच प्लम केक के सिग्नेचर डिश के साथ अन्य आइटम जैसे चॉकलेट एक्लेयर, चिकन पैटी, मफिन और रम बॉल्स बहुत ही स्वादिष्ट हैं;
एंकर के एग्जॉस्ट फैन में दिए किए गए ब्लेड की पॉवर बहुत अच्छी है। मैं सालों से इस फैन का इस्तेमाल कर रहा हूं और यह उसी लेवल पर परफॉर्म कर रहा है।
क्रोमा एसी का एआई मोड, जिसे ऑटो ऑपरेशन मोड के रूप में भी जाना जाता है, कमरे के तापमान के आधार पर पंखे की गति और तापमान को ऑटोमेटिकली सेट करता है। चूंकि यह आर्टिफीशियल इंटेलिजेंस पर काम करता है, इसलिए परिणाम इतने अच्छे नहीं हैं।
सिल्वर स्पोर्ट्स रैकेट की सबसे बुरी चीज़ इसमें कार्बन फ्रेम की कमी है।
कमाल की ऐप!मैं आखिरकार अपने सभी स्कूल दोस्तों को ढूंढने में कामयाब रहा, जिनसे मेरा संपर्क पूरी तरह से टूट गया था। और यह कहने की जरूरत नहीं है कि इस पर फोटो अपलोड करना और चुनिंदा लोगों के साथ शेयर करना और अपने दोस्तों को टैग करना बहुत आसान है। 5/5 बिलकुल रेकमेंड करूंगा।
इससे कोई बाल नहीं निकलते। ब्रश पिन की लंबाई बहुत छोटी है और कोट के अंदर नहीं जा सकती है।
उनके द्वारा दी जाने वाली मात्रा उनके द्वारा ली जाने वाली कीमतों के हिसाब से सही नहीं है और ऑर्डर सर्व करने में काफी समय लगता है। उनकी खासियत निराशाजनक है और मोजिटो चीनी से भरे हुए हैं।
छोटे और फोल्डेबल लेंस को एक जगह से दूसरी जगह कैरी किया जा सकता है।
इसको धोना और इसकी केयर करना आसान है। बहुत सारे ब्राइट कलर्स में अवेलेबल है।
एडवांस्ड प्लेयर्स के लिए अकुशल है।
ज़बरदस्त रीडिंग! कई किरदारों के बावजूद, मैं इस बुक से लास्ट तक जुड़ा रहा।
स्विमिंग पूल में बच्चों के लिए स्विमिंग एरिया नहीं है, साथ ही पूल का पानी इतना साफ नहीं है। रेस्तरां मेन्यू में भी कुछ सुधार की आवश्यकता है: बंगाली/नॉर्थ इंडियन/इंडो-चाइनीज का संयोजन होने के बावजूद पर्याप्त विकल्पों की कमी के कारण एक भी व्यंजन नहीं चुन सकते हैं।
3-वे हेड पोर्ट्रेट या लैंडस्केप ऑप्शंस के साथ टिल्ट और स्वाइवल मोशन की अनुमति देता है जिसमें क्विक रिलीज़ प्लेट शामिल है और एल्यूमीनियम अलॉय से बना है।
सभी सुरक्षा प्रोटोकॉल का बहुत सख्ती से पालन करें
इसकी खुशबू भी किसी अन्य रूम फ्रेशनर की तरह कुछ मिनटों के लिए ही रहती है।
यह बॉडी वॉश अच्छे से साफ करता है और स्किन को ड्राई नहीं करता है।
हर महाराष्ट्रियन स्वीकार करेगा कि इस फिल्म ने इतिहास को तोड़-मरोड़ कर दिखाया है। बहुत सारी ऐतिहासिक गलतियां।
आईबेल व्यक्तिगत इस्तेमाल  के लिए कॉम्पैक्ट टेबल फैन पेश कर रहा है। पॉवरफुल मोटर लगी होने के कारण, इतने छोटे फैन की एयर डिलीवरी बहुत शानदार है।
क्यूबटेक मल्टीमीडिया प्लेयर अब 6x9 इंच 3-वे कोएक्सियल कार स्पीकर्स के साथ आ रहा है। यह 480 वॉट पीक पॉवर आउटपुट के साथ अमेजिंग साउंड क्वालिटी और इम्पैक्टफुल बेस पर पसंदीदा म्यूजिक के साथ ड्राइविंग के आनंद को फिर से खोजने और अनुभव करने जैसा है।
बाजार में सबसे अच्छी चॉकलेट चिप कुकीज में से एक। कुकीज खाते ही चॉकलेट पिघल जाती है।
उनकी एगलेस पेस्ट्री का संग्रह बहुत सीमित था, सर्विस में कभी-कभी इतना समय लगता है कि एक गर्म चॉकलेट टेबल पर आते-आते ठंडी हो जाती है। साथ ही, स्नैक्स कभी-कभी बासी हो जाते हैं जिससे शारीरिक परेशानी होती है।
"नॉन-पिल्ग्रिमेज पैकेज, मुख्य रूप से बहुत अधिक लागत और खास अच्छे प्रवास और भोजन व्यवस्था न होने के कारण कई भारतीय पर्यटकों को आकर्षित नहीं करते हैं। "
हैवेल्स के पर्सनल एयर कूलर में छोटी सी आधे एचपी की मोटर लगी है। यह इतने छोटे कूलर के लिए पर्याप्त है और बहुत कम ऊर्जा की खपत करती है।
ज़ेनटैक्स के पेडस्टल फैन्स को छोटी लंबाई के ज़्यादा ब्लेड्स के साथ दिया गया है। कम स्वीप साइज प्रोडक्ट की दक्षता को कम करता है।
इस जगह का माहौल और वाइब्स बंगाली डिटेक्टिव फेलुदा पर आधारित ओवरऑल थीम के साथ-साथ एक सुंदर बैठने की जगह, बंगाली संगीत और किताबों के एक अच्छे संग्रह के साथ बेजोड़ है। भोजन बहुत स्वादिष्ट है, और चाय का स्वाद अच्छा है, जिसे स्टाफ के विनम्र सदस्यों द्वारा परोसा जाता है।
इसकी स्मेल ज्यादा देर तक नहीं रहती।
यह बहुत अधिक शोर करता है।
प्रभावी रूप से सूखी और फटीं त्वचा को नरिश करता है
गोदरेज एसी एक एचडी फिल्टर प्रदान करता है, जिसमें मेश को कैनेशियन सिल्वर आयनों (एजीएनपी) के साथ कोट किया जाता है जो संपर्क में आने वाले 99% से अधिक वायरस और बैक्टीरिया को निष्क्रिय करता है। यथार्थपूर्ण तरीके से कहे, तो यह आपके कमरे के लिए एक एंटी-वायरस के रूप में काम करता है।
हैवेल्स ने भी अब अपने विंडो एयर कूलर में ह्यूमिडिटी कंट्रोलर पेश किया है। यह बाहरी मौसम के अनुसार हवा की ह्यूमिडिटी को नियंत्रित करता है।
एसी अब कॉपर अलॉय कॉयल के साथ आ रहा है। हालांकि यह एल्यूमीनियम कॉइल की तुलना में अधिक कुशल है, जिसकी वजह से इसकी लागत बहुत अधिक है।
इम्प्रेसिव हाइड्रा-न्यूट्री बैलेंस से समृद्ध और आपकी त्वचा को एक ग्लोइंग इफ़ेक्ट देता है
बजाज पल्सर मॉडल दिखने में बहुत स्टाइलिश होने के बावजूद उनकी माइलेज, उच्च कीमत और रखरखाव लागत कम थी।
टॉयलेट्स बहुत ही गंदे हैं और पीने के साफ़ पानी की कोई सुविधा नहीं है।
बेस्ट पावरफुल क्लिपर और यह इस्तेमाल  करने में बहुत आसान है। यह सभी टूल्स के साथ आता है। इसकी सिज़र्स भी बहुत बढ़िया है।
"पहले ज़्यादा पंक्चुअल नहीं थे। "
यह बड़ी आसानी से एब्सॉर्ब कर लेता है और स्किन पर काफी माइल्ड होता है।
इसकी खुशबू ज्यादा देर तक नहीं टिकती। अन्य ब्रांडों की तुलना में, मैं इसकी सलाह नहीं दूंगा।
मज़ेदार बनाने के लिए खूबसूरती से चित्रण किया गया है। मेरे 3 साल के बच्चे को यह पसंद आई। प्रत्येक पुस्तक में एक कहानी है। बच्चों द्वारा समझने के लिए आसान है क्योंकि वे अच्छे चित्रों से रिलेट कर सकते हैं।
इस ऐप में गानों के बजाय ऐड ज़्यादा सुनने को मिलती है। बहुत ज़्यादा ऐड आती हैं।
जेल लेथर्स बहुत अच्छी तरह से और शानदार बुलबुले बनाता है, प्रभावी रूप से आपकी स्किन को साफ करता है और मॉइस्चराइज करता है, और आपको तरोताज़ा महसूस करवाता है
यह फर के एक-एक टुकड़े को अलग कर देता है। यह सारे ढीले फर को बाहर निकालता है और शेडिंग को रोकता है।
बहुत लो साउंड और म्यूजिक सुनते समय आपके आस-पास की एटमोस्फियरिक साउंड इन्ट्रप्ट करती है
पार्क में बच्चों के लिए खेलने के काफी चीज़ें हैं और ओपन जिम के सामान हैं, अच्छी घास और हरियाली के साथ बैठने के लिए एक शेल्टर है। यह बच्चों को लाने के लिए अच्छी जगह है।
"एसटी निगम चाहता है कि लोग टिकट बुक करने के लिए उनके बुकिंग काउंटर पर आएं। कई अनुरोधों और शिकायतों के बावजूद, उनकी बुकिंग वेबसाइट पिछली सदी में बनी हुई लगती है। "
8-10 घंटे का बैटरी बैकअप देता है
यह शुरुआती और मध्यवर्ती स्तर के लोगों लिए सबसे अच्छा है और यह सस्ता भी है।
मैंने हाल ही में सोनोडायन का होम थिएटर सिस्टम खरीदा। जब मैं सब कुछ चेक कर रहा था तो मैं वॉयस कंट्रोल के बारे में भूल गया; अगर इसमें वॉयस कंट्रोल होता तो यह सबसे अच्छा स्पीकर होता।
इस गेम में एक्शन्स बड़े सुंदर हैं, और कभी-कभी, फिर भी यह मेरे डिवाइस पर आसानी से चलता है, कोई लैग नहीं, कोई स्टटर नहीं, कुछ भी नहीं। रेसिंग बहुत अच्छी लग रही है और मैं घंटों भर इस गेम को बिना बोर हुए खेल सकता हूँ।
डॉर्म एकदम साफ हैं, सिंगल या डबल रूम के लिए एसी और नॉन-एसी दोनों विकल्प उपलब्ध हैं; नाईट वॉचमैन हर किसी के ठहरने को सुरक्षित महसूस कराने के लिए हमेशा बहुत सतर्क रहता है; रेस्तरां अमेरिकन, इंडियन, पिज्जा, स्टीकहाउस, थाई, लोकल, एशियाई, अंतर्राष्ट्रीय व्यंजन (ए ला कार्टे मेन्यू के साथ) प्रदान करता है। वाईफाई कनेक्शन पूरी प्रॉपर्टी में अच्छी कवरेज के साथ है, फ्लेक्सिबल चेक-इन और चेक-आउट टाइम भी मिलता है।
इस फिल्म का मकसद क्या था पता ही नहीं चला???किडमैन और विल्सन से मुझे जो उम्मीद थी, परफॉरमेंस बिल्कुल वैसी नहीं है और यह पूरी तरह फ्लॉप थी।
शांति पाने के लिए सबसे खूबसूरत गार्डन्स में से एक है और देखने में बहुत सुंदर है। गार्डन बहुत बड़ा है, इस गार्डन को शानदार नजारा देने के लिए एक छोटी सी पहाड़ी के साथ अच्छी तरह से डिजाइन किया गया है लेकिन सबसे अच्छी वह जगह है जहां आप बैठकर बहते पानी में अपने पैरों को रख सकते हैं। "
ब्लूबेरी का होम थिएटर सिस्टम 100 वॉट पॉवर आउटपुट के 5 स्पीकर्स के साथ आता है। सोचा था कि साउंड क्वालिटी अच्छी होगी। यह एक होम थिएटर के लिए बहुत कम है और एक नॉर्मल स्पीकर की तरह ही लगता है।
इसमें वेंटिलेशन के लिए चारों तरफ जालीदार खिड़कियां और सामने दरवाजा दिया गया है।
बहुत छोटा है, एयर कूलर की हाइट बस 2 फुट है। ठंडी हवा 4 फुट तक भी नहीं पहुंचेगी, जैसे जब आप खड़े होते हैं तो यह सिर्फ आपके पैरों तक आती है, बस इतना ही।
आशीर्वाद आटा बाजार में उपलब्ध सर्वोत्तम फाइबर युक्त आटे के ऑप्शंस में से एक है।
सीजी के सीलिंग फैन में 1000 mm लंबाई के ब्लेड होते हैं, इसलिए स्वीप का साइज कम होता है। यह हॉल जैसे बड़े क्षेत्रों के लिए छोटा है।
रेसिंग से लेकर रिक्रिएशन, कार्बन और एल्यूमीनियम फ्रेम तक बाइक ऑप्शंस की विस्तृत श्रृंखला।
मुझे 'सरस्वतीचंद्र' के लिए एक मराठी ऑडियोबुक मिली और सच कहूं तो ऑडियोबुक में बहुत गड़बड़ी है! बहुत सारी अलग-अलग आवाजें हैं लेकिन रीडर गैर-मराठी लग रहा है। उसने बहुत बेकार काम किया है :(
बच्चों के लिए बेस्ट!! इसके कंटेंट में दंतकथाएं और परियों की कहानियां, कविताएं और विभिन्न पहेलियाँ शामिल हैं।
इंटेक्स के टॉवर स्पीकर में अलग-अलग ऑडियो आउटपुट मोड और एक इनबिल्ट वूफर है। लेकिन अच्छे वाईफाई सपोर्ट सॉफ्टवेयर की कमी की वजह से कनेक्टिविटी खराब है।
पिंटरेस्ट पर बोर्ड पर पिन की गई इमेज क्वालिटी रूल्ज़ होने चाहिए। साइज़ रिक्वायरमेंट्स भी हैं जिन्हें पूरा किया जाना चाहिए और इसका मतलब है कि आपकी वेबसाइट पर, आपके ब्लॉग पर आमतौर पर जो काम करता है वह यहां काम नहीं करेगा, और आपको इस साइट पर अपनी प्रजेंस (उपस्थिति) बढ़ाने के लिए Pinterest स्पेसिफिक ग्राफिक्स बनाने के लिए समय निकालना होगा।
मजेदार, एक्शन से भरपूर, और मज़ा आया। यह फिल्म बहुत गोलमाल टाइप, बहुत ज़्यादा एंटरटेनिंग थी।
"टेक ऑफ और लैंडिंग हमेशा समय पर होती है। "
ये बुक बस बोर और डल है। यह कलरफुल नहीं है जैसा कि रिव्युज़ में बताया गया था। बोरिंग काल्पनिक कहानी!!
एसी एयर कंडीशनिंग यूनिट्स में एक्स्ट्रा फिल्टर के साथ आता है। यह खराब गंध और डस्ट, पॉलेन, और अन्य छोटे कणों को फ़िल्टर करता है।
यह एडल्ट कुत्ते के इम्यून और डाइजेस्टिव सिस्टम के साथ-साथ ओरल हाइजीन और स्किन/ कोट हेल्थ को सपोर्ट करता है। यह एडल्ट कुत्ते के लिए एक कम्पलीट बैलेंस्ड फॉर्मूला नहीं है और इसमें कोई आर्टिफिशियल फ्लेवर्स नहीं है। इससे आकर्षक खुशबू आती है।
अब तक, स्काइप स्टिकर प्रदान करने में सबसे अच्छा है और सबसे अच्छी बात यह है कि यह कैलेंडर इवेंट्स के आधार पर अपडेट होते रहते हैं।
इसमें पुरानी मराठी फिल्मे हैं और उनकी खुद की वेबसीरीज वह भी बढ़िया सबटाइटल के साथ। बिलकुल मराठी अंदाज में!
यह मुझे टूटी हुई सील के साथ डिलीवर किया गया था। यह पहली बार हुआ है और मुझे लगता है कि कंपनी को इस पर ध्यान देना चाहिए और इन्वेंट्री में सुधार करना चाहिए।
यह निराशाजनक है कि, जब गाने डाउनलोड करने की बात आती है तो इस ऐप में बार बार दिक्कत आती हैं। गाने सर्च करना और रेकमेंडेशन बहुत बेकार है। इस ऐप में कई गाने मौजूद नहीं हैं।
"इस एयरलाइंस के लिए यात्रा बीमा आसानी से उपलब्ध नहीं है। "
इसके प्रोडक्ट ज़्यादा कीमत वाले और छोटे कम्पार्टमेंट्स हैं
यह बहुत टाइम-कंज़्यूमिंग है, कभी-कभी आपको फ़ोटो शेयर करने, या किसी इमेज को लाइक करने या हार्ट कर पाने से पहले बहुत कुछ एक्स्प्लोर करना पड़ता है।
कर्मचारियों के अच्छे व्यवहार और भोजन के साथ-साथ बेवरेज (कॉकटेल और मॉकटेल) के साथ एक यूनिक प्लेस है। अक्सर लाइव म्यूजिक परफॉरमेंस वाला माहौल ऐसा होता है कि आप दिन और शाम दोनों समय इस जगह का आनंद ले सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि इससे स्किन टोन इवन या गोरी होती है। रोल-ऑन मॉइस्चर बेस्ड है और अभी तक मेरी स्किन टोन में कोई फर्क नहीं पड़ा है।
पूरी फिल्म के दौरान बनी की एनर्जी कभी भी डाउन नहीं होती है। सिर्फ डायलॉग की वजह से ही नहीं, वह सच में एक आग है।
एक अच्छा मल्टीप्लेक्स, बढ़िया एम्बिएंस, आरामदायक सीटें, सटिस्फैक्टरी ऑडियो, अच्छी सर्विस, बहुत डिसेंट टिकट कॉस्ट, कुल मिलाकर बहुत अच्छा अनुभव रहा।
इसका फिगर ड्राइंग से कोई लेना-देना नहीं है। पुस्तक का विवरण भ्रामक है, मेरा पैसा और वक़्त बर्बाद कर दिया। बहुत डिसअपॉइंटिंग!!
महिलाओं के लिए इस रोल-ऑन का 48 घंटे काम करने का दावा है। हालांकि, मेरे अनुभव में यह 5 घंटे से अधिक समय तक नहीं टिकता है।
प्लेक और टैटार वाले दांतों को अदृश्य रूप से साफ करने और सांसों को तरोताजा करने का काम करता है।
जरूर खरीदें!! सबसे अच्छी एक्टिविटी ओरिएंटेड बुक जो मैंने कभी देखी है। यह कलरफुल है, बच्चों द्वारा महसूस करने के लिए अलग-अलग टेक्सचर है, आकर्षक फोटो, प्यारा कवर डिज़ाइन, एकदम बढ़िया!
यह लंबे बालों वाले कुत्तों के लिए मैट्स और टेंगल्स को आसानी से हटाने के लिए डिज़ाइन किया गया है। पेट डिमेटर ब्रश के ब्लेड अंदर की तरफ तेज होते हैं लेकिन इसके बाहर के किनारे गोल होते हैं। यह डिजाइन संवेदनशील त्वचा वाले पालतू जानवरों के लिए रेकमेंडेड है।
बहुत अच्छा होटल है जिसमें छोटे लेकिन आरामदायक और साफ कमरे हैं जिनमें एसी और नॉन-एसी दोनों ऑप्शन हैं, फ्री वाईफाई की पूरे होटल में अच्छी कवरेज है, जो उनके सभी किरायेदारों के अनुरूप है। उनके रॉयल कॉटयार्ड का भोजन स्वादिष्ट था और कीमत काफी किफायती थी।
असेम्बल करने में आसान है, बैकग्राउंड शीट अच्छी है, लाइटिंग अच्छी है और इंटेंसिटी एडजस्टेबल है।
कॉलर पर क्लिप अच्छी नहीं है और अगर कुत्ता खींचता है तो खुल जाता है। लेंथ ब्रेक को आसानी से एडजस्ट करने के लिए बकल क्लिप और स्लाइडर दिया गया है।
कइयों की तुलना में रेट्स बहुत ज्यादा हैं।
मनोरंजक और एक क्लिफ़हैंगर कहानी; आपको सोचने का मौका नहीं मिलेगा। घातक कोरोनावायरस के इस समय में, यह भयानक है कि कहानी में एक घातक वायरस मुख्य आकर्षण के साथ सामने आता है।
जोया अख्तर द्वारा लिखित एक बेहतरीन भारतीय संगीत नाटक फिल्म!फिल्म में रीयलिस्टिक, इमोशनल और इंस्पायरिंग कहानी है, जिसमें डिवाइन द्वारा अद्भुत साउंडट्रैक दिए गए हैं।
अगर आप एक एक्टिविटी ओरिएंटेड बुक की तलाश में हैं, तो मैं इस बुक को बिलकुल रेकमेंड नहीं करूंगा। इस बुक में आपके बच्चे के लिए एक भी एक्टिविटी नहीं है।
अंग्रेजी में ज़्यादा अनाउंसमेंट करने की जरूरत है।
"आप चाहे आधा किलो ही एक्स्ट्रा ले जाएं, आपको इसके लिए भुगतान करना होगा, क्योंकि वे इसमें कोई ढील नहीं बरतते। "
शुल्क एक होटल के बराबर हैं, लेकिन सुविधाएं और सेवाएं उस हिसाब से नहीं हैं; वे जो खाना देते हैं वह बहुत ही सामान्य थाली है जिसके लिए वे ₹500 जितनी बहुत ज़्यादा कीमत की मांग करते हैं। उनकी यह भी मांग है कि विज़िटर अपने-अपने कमरों की सफाई खुद करें।
यह देखते हुए कि यह बच्चों के लिए है, बेहद खराब ढंग से लिखी गई है। अगर लेखक ने इसे सरल भाषा में लिखा होता तो बच्चों के लिए यह ज्यादा रोचक और समझने में आसान होती।
यह एडवांस्ड प्लेयर्स के लिए बिल्कुल भी नहीं है, मैं सैटिस्फाइड नहीं हूँ।
कुत्ते इसे नहीं खाते जब उनकी नाक इसके करीब आती है। रासायनिक गंध बहुत तीखी है। इसका कुत्तों के पेट पर नकारात्मक असर पड़ा।
यह उतना बड़ा नहीं है जितना यह तस्वीर में दिखता है और यह केवल छोटे कुत्तों के लिए सही है।
डॉग बेड बहुत पतला है। इसका निचे का हिस्सा घटिया वाइपेबल मटेरियल का है और इसका टॉप फॉक्स फर पतले और बेकार है।
आपको वैल्यू देने का कोई कॉन्सेप्ट नहीं है। आपको केवल सामाजिक रूप से मान्यता प्राप्त लोगों का फॉलो करने की अनुमति है लेकिन कोई आपको फॉलो नहीं कर सकता।
गंगा नदी के सामने कई कमरे उपलब्ध होने के साथ, यह परिवार और दोस्तों के लिए एक शानदार सप्ताहांत या हफ्ते भर की छुट्टी बिताने के लिए अच्छी जगह है, जिसमें स्विमिंग पूल कुल मिलाकर निर्मल और शांत जगह की सुंदरता को जोड़ता है, जो अपने आप को तरोताजा करने और शहरी जीवन की हलचल से थोड़ा दूर होकर फिर से जीवंत महसूस करने के लिए एकदम सही है। सोनार तोरी द्वारा प्रदान की जाने वाली थाली स्वादिष्ट और शानदार है, जो कि पूरी तरह से पैसा वसूल करना है; वाई-फाई अच्छा है और बार भी अच्छा और कोज़ी है।
मेरे बच्चे ने कुछ पन्नों के बाद ही किताब छोड़ दी। मजेदार बनाने के लिए कोई विशेष चित्रण नहीं डाले गए हैं। कहानियों में रंगीन चित्रों और चित्रणों की कमी के कारण पढ़ते हुए मुझे भी नींद आ रही थी।
इस स्प्रे का इस्तेमाल करने के बाद कुत्ते बहुत ज़्यादा कांपने लगा।
एसी कॉपर कॉइल्स से लैस है जो एल्युमीनियम की तुलना में बहुत अधिक कुशल है।
यह स्किन इन्फेक्शन का इलाज करता है और टिक्स और खुजली से तुरंत राहत देता है।
49 mm थ्रेड साइज, और साथ ही नए यूएक्स यूवी फिल्टर के साथ आता है।
वीडियो कॉलिंग के लिए, वे आपको अपना मैसेंजर इनस्टॉल करने के लिए कहेंगे। तो मूल रूप से एक सोशल मीडिया के लिए, आपको 2 अलग-अलग ऐप्स की आवश्यकता है, क्या यह बकवास नहीं है?
एग्जॉस्ट फैन्स में उच्च गुणवत्ता वाली प्लास्टिक की कोटिंग की गई है। यह ब्लेड को धूल और जंग से बचाती है।
इसे कहीं ले जाना आसान नहीं है।
वे बिगिनर के लिए आवश्यक सभी सुविधाएं, जैसे कि स्टिकर, इजी टू प्ले प्रदान करते हैं।
एल्यूमीनियम अलॉय स्टैंड कैमरा रोटेटर हेड्स के साथ, यह सभी प्रकार के कैमरों और सेल फोन के साथ कम्पेटिबल है। इसमें एक पैन-टिल्ट-स्वाइवल हेड भी है।
इस रोल-ऑन के एक नए यूजर के तौर पर मैं इसकी क्वालिटी और फ्रेशनेस को देखकर हैरान हूं। कई अन्य उपलब्ध विकल्पों में से, यह न केवल अल्कोहल फ्री है, बल्कि परबेन और सल्फेट फ्री भी है। पूरी तरह से इस प्रोडक्ट का आनंद ले रही हूँ।
स्विमिंग पूल को सभी आयु समूहों के अनुरूप अच्छी तरह से डिज़ाइन किया गया है और परिवार और दोस्तों के साथ एक आदर्श दिन या सप्ताहांत के लिए बहुत अच्छी तरह से मेन्टेन रखा गया है, टेबल टेनिस, बिलियर्ड, कैरम और अन्य बाहरी गतिविधियों जैसे खेल आपको पूरे दिन व्यस्त रखने के लिए पर्याप्त हैं। खाना बहुत ही स्वादिष्ट और सुस्वाद था, साथ ही अच्छी तरह से पके हुए विभिन्न व्यंजन 5 या 7 सितारा होटलों के खाने के अनुभव की याद दिलाते थे।
अपने पेडस्टल फैन्स में सिर्फ 160-डिग्री ऑसीलेशन प्रदान करता है। पेडस्टल फैन का इस्तेमाल बड़े क्षेत्रों के लिए किया जाता है और यह फीचर उनकी परफॉरमेंस को काफी सीमित करता है।
आज तक की सबसे खराब साउंड क्वालिटी। बहुत ज़्यादा बैकग्राउंड नॉइस होने से इंटरेस्ट कम हो जाता है।
बेहद सादी एनिमेशन। कोई विज़ुअल ट्रीट्स या सीनरी नहीं, बस एक सादा बचकानी फिल्म।
गोदरेज इन्वर्टर एसी कन्वर्टिबल 6 इन 1 कूलिंग के साथ आता है जो एआई-कंट्रोल्ड है। हालांकि कूलिंग कैपेसिटी बहुत अच्छी है, एआई इंटरफ़ेस लैग होता है और परफॉरमेंस को खराब करता है।
ऐसी पौराणिक पुस्तकों के कारण बच्चे हमारी संस्कृति से रूबरू होते हैं। आपके बच्चों के लिए कड़ी मेहनत, सम्मान और समर्पण के बारे में सीखने के लिए सबसे अच्छी पुस्तक, खासकर शिक्षकों और प्रशिक्षकों के लिए।
बुक ठीक थी (छोटे बच्चों के लिए थोड़ी मुश्किल) और वीसीडी तो बिल्कुल काम नहीं करती। इसके डिजाइन अच्छे नहीं हैं, इसलिए बच्चों को अच्छी नहीं लगती।
डस्ट फिल्टर इतनी कम गुणवत्ता का है कि यह एक वायर मेश की तरह दिखता है। ऐसी महामारी के समय में यह एक नेगेटिव फैक्टर है।
टैग का इस्तेमाल  करके किसी भी डोमेन को खोजने/पोस्ट करने की अनुमति देता है, लेकिन जब मैं टैग टाइप करता हूं, अक्षर चिपक जाते हैं और यह मुझे निराश करता है बस और कुछ नहीं।
नए अपडेट के बाद से अकाउंट में कुछ गड़बड़ है। कुछ चैट्स लोड नहीं हो रही हैं जबकि कुछ हो रही हैं, कुछ फ़ॉन्ट्स सपोर्टेड नहीं है और बेफालतू आउटपुट दे रहे हैं।
बाजार मेंसबसे किफायती। सबसे पहले मोडिफाइड स्क्वायर वेव इन्वर्टर दूसरों की तुलना में सस्ते हैं, और इसके साथ सु-कम ने बोझ को और कम कर दिया है।
इस एयर कूलर बॉडी का आउटर डिजाइन बहुत अजीब है। हालांकि टैंक सिर्फ 10 लीटर का है। बॉक्स लगभग 3 फुट की जगह लेता है, जो एक पर्सनल कूलर के लिए अनावश्यक है।
मॉडल टीवीएस स्पोर्ट मॉडल के लिए, इंजन में पावर और रिफाइनमेंट की कमी थी और कुछ खरीदारों के अनुसार ट्यूबलेस टायर और फ्रंट डिस्क ब्रेक जैसे फीचर्स की कमी की भी शिकायत की गई थी।
जैसा कि बॉलीवुड से उम्मीद भी थी, बेहद निराशाजनक विज़ुअल्स। वीएफएक्स पर किया गया काम मेरी अपेक्षा से थोड़ा ज़्यादा बेकार है।
यह एक सर्कुलर पोलराइजर है और 55mm के डाईमीटर के साथ मल्टी-कोटेड है।
सूट उच्च गुणवत्ता वाले पॉलीकटन फैब्रिक से बने हैं, जो ब्रीदेबल, कम्फर्टेबल, हल्के और पहनने के लिए स्मूद हैं।
यह ओमेगा 3 और 6 आवश्यक फैटी एसिड का एक अनोखा मिश्रण है। यह एक ड्यूल बेनिफिट प्रोडक्ट है, यह आपके कुत्ते के पाचन में काफी सुधार करता है और इसे एक स्वस्थ और चमकदार कोट प्रदान करता है।
आमतौर पर, फैब इंडिया में हल्के कलर्स होते हैं लेकिन इस कलेक्शन में सही साइज़ है और कॉटन का फैब्रिक बहुत सॉफ्ट है।
मुझे लगता है कि इसमें बहुत सारे क्लासिक दिलचस्प पहलू थे। मुझे एकदम से डरने वाले सीन के साथ डरावना म्यूजिक बहुत पसंद आया।
इसका साइज बहुत अजीब है। मैंने 3-6 महीने के बच्चे के लिए ऑर्डर किया था लेकिन यह मेरे 2 महीने के बच्चे को भी फिट नहीं आता। यह बिल्कुल भी कम्फर्टेबल नहीं है।
मुझे नहीं पता कि वे किस एल्गोरिदम का इस्तेमाल करते हैं, लेकिन कई बार आपके द्वारा शेयर की गई इमेज, वीडियो बॉट एक्टिविटीज़ बताकर हटा दी जाती हैं।
कहानी की पूरी फिल्म में अच्छी पेस है और फिल्म के आगे बढ़ने के साथ ही आपको मल्हार ठक्कर और आरोही पटेल के बीच की केमिस्ट्री से प्यार हो जाएगा। बॉलीवुड फिल्मों की तरह एक नाटकीय साजिश या एक बकवास एंडिंग के विपरीत, लव नी भवई में एक जबरदस्त क्लाइमेक्स है और इस तरह से कि यह देखने के लिए एक अलग ही फिल्म बन जाती है।
माँ और बेटे की एक साधारण कहानी, इसे मेलोड्रामैटिक बनाने के असफल प्रयासों के साथ।
होमस्टे की लोकेशन एक बहुत ही स्टीप रोड़ की कर्व एप्रोच पर काफी खतरनाक है। इसके अलावा आपको होमस्टे तक पहुंचने के लिए 30 सीढ़ियां चढ़नी पड़ती हैं जो बड़े बुजुर्ग लोगों (विशेष रूप से वरिष्ठ नागरिकों) के लिए असंभव है।
रेनोवेशन चल रहा है लेकिन बहुत धीमी गति से। जॉगिंग ट्रैक को कुछ मरमत की जरूरत है।
मुझे उम्मीद है कि एंकर कूल एयर के एग्जॉस्ट फैन्स को रस्ट-प्रूफ बनाया जाना चाहिए। इसकी नॉर्मल कोटिंग के कारण ब्लेड बार-बार खराब हो जाते हैं।
यह एक घंटे से ज़्यादा नहीं टिकता। क्योंकि यह एक्सपेक्टेशन के मुताबिक नहीं है, तो मैं इसे खरीदने की सलाह नहीं दूंगा!!
ऐसा लगता है कि इस डिओडरेंट के बाजार में बहुत ज्यादा डुप्लीकेट अवेलेबल हैं। मैंने हाल ही में एक डिओडरेंट खरीदा है जिसकी सील टूटी हुई थी और बोतल आधी खाली थी।
पाउच हुक के साथ आता है और साइज 10 cm से 22 cm ऊंचाई तक सभी लेंस के साइज के लिए भी बहुत अच्छा है, वाटर रेसिस्टेंट भी है।
बेस का लेवल सैटिस्फैक्टरी नहीं है।
इस्तेमाल किया जाने वाला मटेरियल मोटा है और लेंस को बम्प्स से बचाने के लिए बाहर से नियोप्रीन लाइनिंग के साथ आता है और हुक भी मौजूद होता है।
इस गिटार को ट्यून करना बिल्कुल भी आसान नहीं है और वायरिंग भी खास अच्छी नहीं है।
मुझे टूटी हुई कैप के साथ एक डैमेज्ड प्रोडक्ट मिला है। लगता है कि  सीके ब्रांड की अब बाजार में डुप्लीकेट कॉपीज़ आने लगी हैं।
अक्सर कोई साफ़ दिशा नहीं होती। चीजें हमेशा नियंत्रण में नहीं होती हैं। ऑनलाइन फ़ोरम्स में क्वालिटी की कमी है।
मैंने हाल ही में बाथरूम के लिए एवरेडी का एग्जॉस्ट फैन खरीदा है जो मॉइस्चर और ओडोर को दूर करने में बहुत कामयाब है। यह छोटी खिड़कियों वाले हॉस्टल के कमरों के लिए जरूरी फीचर है।
जब फाइबर से भरपूर आटे के विकल्पों की बात आती है तो फॉर्च्यून चक्की फ्रेश आटा आखिरी विकल्प होना चाहिए।
यह पूरी तरह से एनिमल ओडोर को छुपाता है और लंबे समय तक चलता है।
जो देशी ब्रांडों में एक रेयर फीचर है। ध्वनि उत्पादन और बेस डॉल्बी के सराउंड इफ़ेक्ट के साथ जबरदस्त हैं।
मैं इस फिल्म को देखने की सलाह नहीं दूंगा क्योंकि इसमें कोई एक्स्ट्राऑर्डिनरी चीजें नहीं हैं। बहुत ही बेकार विज़ुअल्स, कोई सीन नहीं, बहुत एवरेज बैकड्रॉप।
बाल्ट्रा का टेबल फैन होम- इस्तेमाल के लिए एक हल्के फैन हैं। आप सचमुच इसे बिना किसी प्रयास के कहीं भी ले जा सकते हैं।
स्टील रिजिड फॉर्क, रियर पर कोई क्विक रिलीज नहीं
फुल वॉइस रीडिंग के साथ यह बुक सुनने का एक अलग अनुभव देती है। मुझे लगता है कि यह श्रोता को सभी का ट्रैक रखने में मदद करता है, क्योंकि कई सारे किरदार हैं।
इवेपोरटर इतना छोटा है कि यह कमरे में गर्मी को कुशलता से स्थानांतरित करने में विफल है। और यह कंडेनसर के साइज़ से मेल नहीं खाता।
आपकी सभी जरूरतों के मुताबिक सब कुछ एक जगह! इसमें भारतीय रेडियो शो, भारतीय कहानियां , और रोमांस और प्रेम, डरावनी, थ्रिलर, रहस्य, सेल्फ-हेल्प, मोटिवेशनल बुक्स, बिज़नेस और निवेश, आध्यात्मिकता, धार्मिक, स्वास्थ्य, ऑडियो समरी, बायोग्राफी जैसी श्रेणियों को कवर करने वाली भारतीय ऑडियोबुक्स और बहुत कुछ है।
वज़न उतने का उतना ही है , फैक्टरी सेटअप अच्छा नहीं है।
"राज्य के विदर्भ और मराठवाड़ा क्षेत्र में बहुत अच्छी तरह से कनेक्टेड है। लगभग सभी प्रमुख शहरों को पूरा करता है। "
शर्ट का रंग फीका पड़ जाता है।
डबल वॉल वाले अलॉय व्हील्स, मजबूत और वर्सटाइल फ्रेम
इन्वर्टर छोटे घरों के लिए कॉम्पैक्ट और लागत प्रभावी है। यह सभी बुनियादी डिवाइसेज़ को सपोर्ट करता है और इसकी लागत कम है।
ये लोग प्रोडक्ट की कीमत कम करने के लिए घटिया क्वालिटी वाले मटेरियल का इस्तेमाल करते हैं, जिससे प्रोडक्ट की क्वालिटी घटिया हो जाती है।
मैं स्क्रीन 1 पर फिल्म देख रहा था और दूसरी स्क्रीन पर इतनी जोर से गाने बज रहे थे कि इससे मैं फिल्म आराम से नहीं देख पा रहा था!!! आप सोच ही सकते हैं कि टिकट पर इतना पैसा खर्च करने के बाद ऐसा अनुभव होना कैसा लगता है। पूरी तरह से मेरी फिल्म देखने का मज़ा खराब कर दिया।
बच्चों के लिए लाइन्स, फिगर ड्रॉइंग, स्केच के लिए बहुत अच्छी बुक है। खैर, यह पुस्तक विशेष रूप से उनके लिए बनाई गई है जो मज़ेदार तरीके से कला सीखना और उसमें महारत हासिल करना चाहते हैं।
यह पकड़ने वाले छोर पर अच्छे कुशन के साथ एक बहुत ही अच्छा पट्टा है। यह ज़्यादा लंबा या छोटा नहीं है। यह रिफ्लेक्टर फीचर देर शाम को वॉक के दौरान जहां लाइट कम होती है वहां आपकी मदद करता है।
मुझे बुक पसंद आई क्योंकि हर कहानी की शुरुआत में एक हिस्सा था जहां सुधा मूर्ति पोते-पोतियों के साथ समय बिता रही थीं और वह अपने पोते-पोतियों को कहानियां क्यों सुना रही थीं। प्रत्येक कहानी के अंत में एक छिपा हुआ नैतिक संदेश था जो लिखा नहीं गया था बल्कि पैराग्राफ में मिक्स्ड था, साथ ही यह बहुत सरल भाषा में लिखी गई है।
पंक्चुअल होने का रिकॉर्ड बहुत खराब है।
स्पीकर में हमेशा कुछ शोर सा रहता है, लो क्वालिटी
फायदें: कुछ भी नहीं, नुकसान: व्यक्तिगत इस्तेमाल  के लिए। इसलिए स्वीप साइज बहुत छोटा है और एयर डिलीवरी एक हेयर ड्रायर जैसी लगती है।
ओरिएंट के टॉवर एयर कूलर की टैंक कैपेसिटी 12 लीटर है। यह 2-3 दिन तक बिना रिफिलिंग के चलता है, जिसकी उम्मीद इस तरह के छोटे साइज के कूलर से नहीं की जाती है।
"ड्राइवरों की कंपनी द्वारा अच्छी तरह से छानबीन नहीं की जाती है। उनका व्यवहार कभी-कभी आपको बहुत असुरक्षित महसूस कराता है।
यह अब तक का सबसे प्रभावशाली बुकमार्किंग प्लेटफॉर्म है जो मुझे मिला है जो आपको फोटो, छोटे वीडियो, आपके विचारों, राय, आइडियाज़ को स्वतंत्र रूप से शेयर करने की अनुमति देता है। इसके ऊपर केवल अपने अकाउंट के साथ लिंक, इमेजेज़ और कंटेंट पोस्ट करने का अर्थ है कि आपने तकनीकी रूप से उन्हें एक ही बार में बुकमार्क कर लिया होगा।
बिस्किट पूरी तरह से आटे के बने हैं। वे पाचन को आसान बनाते हैं और नाश्ते में इनका सेवन एनर्जी का बेहतरीन स्रोत है।
होंडा को विश्वसनीय, लॉग-लास्टिंग और ईंधन कुशल मोटरसाइकिल बनाने के लिए जाना जाता है। उनकी जापानी तकनीक को भारतीय सड़कों के लिए उपयुक्त और काफी अनुकूल माना जाता है। होंडा की एक और शानदार बाइक।
यह बहुत ही क्रिएटिव, सिंपल और मजेदार है, खासकर यदि आप पिक्चर्स और फोटोग्राफी के प्रशंसक हैं।
"भारत के लिए भी फ्लाइट्स पर, फ़ूड क्वालिटी अच्छी है। "
कमला दास की 'मेरी कहानी' एक बेहतरीन किताब है, लेकिन नरेटर की फ्लैट पिच इसे धीमा और बोरिंग बना रही है।
मेरे कुत्ते को इस फ़ूड से पैंक्रिअटिटिस हो गया। डायरिया, और ब्लड स्टूल हो गए। मेरा कुत्ता इस खाने के बाद उलटी कर देता है।
मुंह में कीटाणुओं से लड़ता है और कीटाणुओं को शरीर में प्रवेश करने से रोकता है। दांत की सड़न, गम रोग और बदबू वाली सांस को रोकता है।
पास में कोई खाने की व्यवस्था नहीं है। आपको लगभग 5 किमी दूर एक गली में जाकर कोई खाने की जगह मिलेगी।
बहुत साफ-सुथरा और मेंटेंड है
कुत्ते को बहुत पेशाब आना शुरू हो गया (गलीचे पर छींटे छोड़ते हुए), और उसमें बहुत ज़्यादा नाक आने लगी। उसने इसे खाना बंद कर दिया, और मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि इससे उसका पेट गड़बड़ कर रहा है। कुत्ते ने केवल कुछ दिन ही इसे खाया और उसे दस्त और उल्टी होने लगी।
"61 कीज़ (key) बताई गई है लेकिन इसमें सिर्फ 36 कीज़ हैं और जिनकी साउंड क्वालिटी खराब है। "
इसकी सिर्फ 2 टन क्षमता है। यह होटल के कमरे और सुइट जैसे व्यावसायिक इस्तेमाल के लिए कम है लेकिन मध्यम वर्ग के घरों जैसे छोटे स्थानों के लिए ज्यादा इस्तेमाल होता है।
अद्भुत और प्रेरणादायक फिल्म, सभी नई पीढ़ी को इसे देखना चाहिए, फोकस का क्या मतलब है और आप जीवन में शिखर पर कैसे पहुँच सकते हैं, अगर यह छोटी लड़की ऐसा कर सकती है, तो आप जीवन में सर्वश्रेष्ठ क्यों नहीं बन सकते।
शक्ति भोग आटे में एक अच्छी चक्की वाले आटे की संगतता या गुणवत्ता नहीं है।
मैंने इसे 90 रुपये में खरीदा था और यह कीमत के लायक थी। यह आपके बच्चे को व्यस्त रख सकती है और कलर करने के लिए बहुत सारे पेज हैं।
एल्यूमिनियम एडजस्टेबल हाइट, मल्टी-लेवल लॉकिंग और क्विक रिलीज के साथ बनाया गया ट्रायपॉड शॉट्स के बीच फ़ास्ट ट्रांज़िशन सुनिश्चित करने में मदद करता है।
पेशेवरों के लिए उपयुक्त नहीं है जबकि एलईडी लाइटें इतनी असरदार नहीं हैं और पर्सनल लाइट्स इस्तेमाल करनी सही है।
बहुत ही बकवास है! कोई एक्शन नहीं, कोई एक्साइटमेंट नहीं, कोई रोमांच नहीं, एक एवरेज, कैज़ुअल, सैटरडे नाईट  फिल्म ।
जब मिक्सर, टीवी, फैन आदि जैसी छोटी डिवाइसेज़ की बात आती है तो यह इन्वर्टर काफी कुशल है। यह एक भारतीय ब्रांड के रूप में दुर्लभ और अच्छा है।
कोविड के समय में, इस तरह की फिल्म देखने के लिए दिलचस्प है। इसके साथ हमारे विज्ञान क्षेत्र के लोगों के सफर को देखना मज़ेदार है।
इसमें एक प्लेजेंट और सोबर स्मेल है जो बॉडी ओडोर को कंट्रोल करती है। ताजगी की वजह से मैं रोज इसका इस्तेमाल करता हूं।
गेम में और अधिक शेप्स डालने की जरूरत है, मुझे बार-बार एक ही शेप मिलती रहती है। बहुत सारी ऐड, हर नए राउंड पर एक ऐड आती है, और गेम को एग्जिट करने से पहले भी ऐड आती है।
एंकर का पेडस्टल फैन वेंटस 3 फीटऊंचा है। इसलिए हॉल, लाउंज आदि जैसे थोड़े बड़े एरिया के लिए एयर डिलीवरी इष्टतम है।
इस एसी में हाल ही में ऑटो-क्लीनिंग कैपेसिटी का फीचर डाला गया है। यह ऑटोमेटिकली फ्रॉस्टिंग, डीफ़्रॉस्टिंग, डर्ट-क्लीनिंग और बैक्टीरिया की सफाई भी करता है।
"दांत और मसूड़े ताजा, स्वच्छ और स्वस्थ दिखते हैं और सांस तरोताजा हो जाती है। "
टेबल सर्विस जल्दी नहीं आती है जिससे अक्सर भूख कम हो जाती है। विशेष रूप से मध्यम वर्ग के लोगों की जेब पर भारी बोझ डालने के साथ-साथ मंद-प्रकाश के कारण माहौल में कुछ हद तक अंधेरा होता है।
विजय देवरकोंडा और सामंथा की कास्टिंग बस फ़ालतू है
हमने इसे अपने 5 साल के बच्चे को रिफ्रेश करने के लिए गर्मियों के समय में लिया और वह इसे बहुत पसंद करता है। यह आकर्षक नंबर शेप्स, जानवरों की तस्वीर के साथ एक एक्टिविटी से भरी बुक है।
अधिकारियों ने किसी भी चैनल की सदस्यता नहीं ली है, एकमात्र विकल्प केवल स्थानीय रूप से उपलब्ध चैनलों को देखना है। शावरिंग और टॉयलेट स्पेस थोड़ा बड़ा होता तो बेहतर होता।
पिंक पेपरकॉर्न, रास्पबेरी, मस्क और ब्लैकबेरी इस लेडीज़ परफ्यूम की खुशबू को बेहतर बनाते हैं। अगर आपको अपने आस-पास स्पाइसी एरोमा पसंद है, तो यह परफेक्ट है।
परमानेंट रूममेट्स एक प्यारा शो है लेकिन बुक डल और बोरिंग है। ऑडियोबुक से हमें जो सिनेमैटिक फीलिंग आती है, उसका थोड़ा सा भी नहीं। मानकों के अनुरूप नहीं!!
यह कोलकाता के सबसे अट्रैक्टिव और फेवरेबल टूरिस्ट स्पॉट पार्क स्ट्रीट में लोकेटेड है, यह जगह बहुत ज्यादा क्लीन, सभी के लिए पॉकेट फ्रेंडली, महिलाओं के लिए सेफ, और केवल बंक-बेड एकोमोडेशन हैं। नाश्ते में परोसा जाने वाला शानदार है, और यहाँ फ़ास्ट चलने वाली वाई-फाई कनेक्टिविटी है, एसी और नॉन-एसी दोनों कमरे टेंशन फ्री ऑनलाइन बुकिंग के साथ-साथ ऑन-स्पॉट चेक-इन और चेक-आउट उपलब्ध हैं।
ऑफिस केबिन, छोटे स्टोर, आदि जैसे छोटे स्थानों के लिए बहुत कॉम्पैक्ट बनाया गया है। यह इतना छोटा है कि आप इसे एक छोटे से बैग में कैरी कर सकते हैं।
पॉलिएस्टर सॉफ्ट और ड्यूरेबल प्लश ज़िपर्ड कवर को साफ करना आसान है। यह पेट बेड आपके पालतू जानवर को सर्दियों में गर्म और गर्मियों में ठंडा रखता है।
इसकी स्मेल अच्छी नहीं है।
इसके कम वाइब्रेशन के कारण हेयर ट्रिमिंग करते समय पालतू जानवर को एंग्जाइटी कम हो जाती है।
बेहतरीन साउंड क्वालिटी। हम नरेशन में थोड़ी सी भी साउंड सुन सकते हैं, इस प्रकार यह काफी अच्छा प्रभाव देता है क्योंकि बैकग्राउंड साउंड्स भी साफ़ सुनाई देती हैं।
हैंडल आरामदायक और अच्छी ग्रिप वाला है। रस्सी की क्वालिटी काफी अच्छी है, इसमें थोड़ा स्ट्रेच है जो अचानक झटका लगने से बचने में मदद करता है, इसमें कुछ रिफ्लेक्टिव हिस्से भी हैं। हुक लगाना भी काफी आसान है और यह अच्छी क्वालिटी का है। पट्टे की कुल लंबाई लगभग 5 फीट है।
मेरे क्रेडिट बर्बाद कर दिए। बेसिक रिक्वायरमेंट, 'साउंड क्वालिटी' बहुत खराब है।
पट्टा मजबूत और टिकाऊ नहीं है।
सोनोडायन के टॉवर स्पीकर में एक इनबिल्ट वूफर है और इसलिए बाहर से एक और स्पीकर जोड़ने का कोई ऑप्शन नहीं है। आउटडोर पार्टियों के लिए, साउंड डिफ्यूजन के कारण बेस काफी नहीं लगता है।
कीस्ट्रोक के बाद सभी कुंजियाँ एक ही साउंड नहीं देती हैं, जब दोनों हाथों से एक साथ बजायी जाती हैं तो कुंजियाँ खराब सी लगती हैं। एडवांस्ड प्लेयर्स के लिए अनुपयुक्त है।
पारंपरिक कॉपर कंडेनसर उपभोक्ताओं की जेब पर अधिक बोझ डाल रहे हैं। ऐसा लगता है कि कंपनी को बेहतर आर एंड डी पर ज्यादा खर्च करना चाहिए।
इसे न खरीदें!! इसमें लिखा गया है कि यह केमिकल फ्री है लेकिन हर बार इस्तेमाल  करने के बाद चॉकलेट फॉर्मूला मेरे पोर्स (रोम) को बंद कर देता है। बहुत ही बेकार अनुभव।
"हमेशा पंक्चुअल नहीं है, याद रखें खासकर जब आपको कनेक्टिंग फ्लाइट में चढ़ना हो। "
डेज़र्ट और पेस्ट्री अक्सर एकनाईटमेयर बन जाता है जब एयर कंडीशनर ठीक से काम न कर रहे हों और इस प्रकार तैयारियों को खराब कर देते हैं। होम डिलीवरी के लिए अतिरिक्त पैसे का भुगतान करने के बावजूद भी पैकेजिंग (स्विगी के माध्यम से ऑर्डर की गई) घटिया थी, जिसमें ब्राउनी के ऊपर एप्पल पाई को एक पतले पेपर बॉक्स में पैक किया गया था।
500 रुपये में, वे वास्तव में सबसे बेस्ट थे, जो किसी भी अन्य शटलकॉक की तुलना में कहीं अधिक सस्ते थे। इसलिए, यह ज्यादातर उन ग्राहकों को आकर्षित करता है जो बैडमिंटन के नए खिलाडी हैं।
अलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड ने एक असाधारण लीड परफॉरमेंस की, जो एक जबरदस्त इंटेंस फिजिकैलिटी से भरपूर और एक दर्द और आघात के साथ संतुलित है। रॉबर्ट एगर्स का निर्देशन उत्कृष्ट है, सैटिस्फाइंग फाइटिंग सीन, एक्शन और सही मायने में असली इमेजरी से भरपूर है।
एयर कूलर का ब्लोअर शायद इसके डिजाइन के कारण इतना कुशल नहीं है। यह कूलर के बजाय फैन की तरह लगता है।
ये वाइप्स सबसे अच्छी हैं और मैं केवल इन पर विश्वास करती हूँ। सफाई करते समय यह बहुत जेंटल हैं और जब से मैंने इनका इस्तेमाल करना शुरू किया है तब से मेरे बच्चे के रैशेस पर जलन कम होने लगी है।
आवश्यक तत्व अन्य पोषक तत्वों के साथ मिश्रित होते हैं जो आपके कुत्ते की स्किन और कोट को बचाने में मदद करते हैं। यह जोड़ों को स्वस्थ रखने में मदद करता है और आपके कुत्ते को एक्टिव रखता है।
अजीब विचारों से भरी , फिल्म में दिखाया गया है कि मर्द किसी औरत के साथ कितना भी घिनौना व्यवहार करे, फिर भी उस औरत को उससे प्यार हो जाएगा।
वी-गार्ड कई वर्षों से भारत में टेबल फैन्स का सबसे भरोसेमंद ब्रांड है। अब यह दक्षता बढ़ाने के लिए अपने टेबल फैन्स में भी 4 ब्लेड उपलब्ध करा रही है।
सीजी के सीलिंग फैन्स एलिगेंट और अट्रैक्टिव स्टाइल के साथ डिजाइन किए गए हैं। छोटे घरों में भी, वे शान और शौहरत का अनुभव देते हैं।
बेहद इमोशनल और बेहतरीन! कहानी मुख कैरक्टर्स के आसपास बहुत खूबसूरती से बुनी गई है, फिल्म का 60% तेघ (तानिया) और बाकी जीत (अम्मी) से संबंधित है। मुझे यकीन है, जब भी तरसेम (जगजीत) और बग्गा (बलविंदर) स्क्रीन पर दिखाई देते हैं, तो कोई भी हंसना बंद नहीं कर सकता, जहां बग्गा के पास ऑडियंस को अंग्रेजी में अपने सीधे वन लाइनर के साथ पागलों की तरह हंसाने का कैलिबर है।
कुत्ता लावा की तरह नॉन-स्टॉप शौच करता रहा। मांस चंकी था। यह एक पेस्ट है लेकिन आमतौर पर ज़्यादा पानीदार होता है।
बच्चों के शैक्षिक विकास को शुरू करने के लिए बेस्ट बुक। यह बुक एक प्रीस्कूलर के सिलेबस को ध्यान में रखते हुए अच्छी तरह से रिसर्च करके बनाई गई है।
मुझे इस परफ्यूम की फ्रूटी खुशबू पसंद है। यह सोबर, लाइट और बहुत ही पसंद आने वाला है।
ब्रांड की कुछ शाखाएं शायद ही कभी बासी या समाप्त हो चुकी फ़ूड आइटम्स को रखती हैं। ऑनलाइन बुकिंग या होम डिलीवरी का कोई विकल्प उपलब्ध नहीं है।
आप इस मेन्स परफ्यूम से वॉटर लोटस और सीडार वुड की मीठी खुशबू सूंघ सकते हैं। यह लंबे समय तक चलने वाला भी है।
इस एरिया में केवल एक ही ऐसी जगह है और यहाँ हमेशा भीड़ रहती है, खासकर वीकेंड और छुट्टियों पर।
गैर-शाकाहारी खाना विभिन्न व्यंजनों में से चुनने के लिए अच्छे ऑप्शन हैं
इससे बहुत बुरा पेट का इंफेक्शन और फूड पॉयजनिंग होती है। सभी प्रकार की कुत्तों की ब्रीड्स के लिए सूटेबल नहीं है।
बजाज अपनी विश्वसनीयता, सेवाओं में इसके एवोल्यूशन के साथ-साथ स्वदेशी तकनीकी अपग्रेडेशन के लिए जाना जाता है। यह दशकों से ऑटोमोबाइल क्षेत्र में भारत की ताकत का प्रतीक रहा है।
भारी ट्रैफिक के बावजूद ज्यादातर समय पर आती है।
यह एक एक्सपेरिमेंटल डार्क स्टोरी है जो यथार्थवाद(रियलिज़्म) और अतियथार्थवाद(सरियलिज़्म) में डूबी हुई है। और यही पहलू है जो इसे इस तरह की अनोखी फिल्म बनाता है।
यह एक दिलचस्प कहानी हो सकती थी अगर किसी के पास स्क्रिप्ट कैसे लिखी जाती है का ज्ञान होता। इस फिल्म के बारे में कई रहस्यमय चीजें हैं, लेकिन यह चौंका देने वाला है कि हर कोई खतरे में पड़ने के लिए अपने पीपीई को कितनी बार बंद करता है।
सही मायने में एक म्यूजिकल  फिल्म! शंकर महादेवन और महेश काले के वोकल्स सेकंडों में आपका दिल पिघला देंगे और सुबोध भावे की परफॉरमेंस वाकई जादुई है।
ऑडियोबुक शुरू में दिलचस्प लगती है लेकिन जैसे-जैसे हम सुनना जारी रखते हैं, पिच और यहां तक कि साउंड क्वालिटी भी बिगड़ती जाती है।
डेवलपर्स को मैप, मोड, सीजन आदि को ऐड करने के बजाय लैग जैसी बुनियादी चीज़ों को ठीक करने और गेम को थोड़ा हैवी बनाने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
चोली का फैब्रिक पॉलिएस्टर है जबकि इसके टैग में कॉटन लिखा है।
वीडियो आउटपुट के लिए ब्लूटूथ, यूएसबी और यहां तक कि एचडीएमआई जैसी सभी प्रकार की कनेक्टिविटी है। स्पीकर ब्लूटूथ के माध्यम से भी कनेक्ट होते हैं और जरूरत पड़ने पर कार के बाहर भी ले जाए जा सकते हैं।
उन पैरेंट्स के लिए नहीं है जो युद्ध की कहानियों को पसंद नहीं करते। मुझे इस पुस्तक का शीर्षक बहुत पसंद आया और मैंने इसे अपनी 7 साल की बेटी के लिए खरीदा, लेकिन दो चैप्टर्स पढ़ने के बाद पढ़ना बंद कर दिया जिसमें युद्ध के नायकों को रोल मॉडल के रूप में चित्रित किया जा रहा था।
100 वॉट स्पीकर और ब्लूटूथ कनेक्टिविटी के साथ सीपीएमई जिसका आउटपुट घर पर इस्तेमाल के लिए बढ़िया है। चाहे कोई पार्टी हो या कोई गेदरिंग हो, स्पीकर्स अच्छी साउंड वाइब्स के साथ स्पेस कवर करते हैं।
यह अब तक की सबसे बेकार बुक है। आपको अपना 30 रुपये बर्बाद नहीं करने चाहिए, कवर पेज दिलचस्प है लेकिन कहानियां बहुत छोटी हैं।
"इस सिनेमा में न जाएं। पिछले कुछ सालों में यह बहुत बेकार हो गया है। बहुत ही खराब अनुभव!"
स्वेटर धोने और मेंटेन रखने में मुश्किल है। सिर्फ एक बार इस्तेमाल से बहुत सारी पाइलिंग होती है और मुझे हर बार इसे गंदा होने पर ड्राई-क्लीनिंग के लिए भेजना पड़ता है।
इसमें बच्चों के लिए झूले लगे हैं। इसमें बच्चों के मनोरंजन के लिए स्लोप्स, सी-सॉ, मैरी गो राउंड, रेत, घास, बेंच और बहुत सी चीजें हैं। कुल मिलाकर अमेज़िंग राइड्स और अट्रैक्शंस।
यह अन्य लोगों के साथ जानकारी शेयर करने के लिए एक बेहतरीन जगह है। मैं अक्सर इसे पढ़ता हूं क्योंकि इसमें मेरी रुचि के सभी मुद्दे शामिल है और आर्टिकल पढ़ने में आसानी को ध्यान में रखते हुए लिखे गए हैं ताकि आप जानकारी को जल्दी से प्रोसेस कर सकें।
मैं क्रिस्टल-क्लियर ऑडियो और वीडियो कॉल से हैरान हूं। अधिकतम 20 लोगों के साथ ग्रुप वीडियो कॉल की सुविधा आपके प्रियजनों को एक साथ देख पाना सोने पर सुहागा है
पाईसम घर के इस्तेमाल  के लिए व्यापक टेबल फैन्स का उत्पादन कर रहा है। लेकिन छोटे घरों में फैन का साइज फिट नहीं होगा।
अगर आप ट्रेलर देखें, तो यह एक परी कथा की तरह दिखता है, लेकिन फिल्म देखने के बाद ही आपको पता चलता है कि वास्तव में ऐसा नहीं है। यह मेरे बच्चे के लिए बिलकुल भी ठीक नहीं थी।
ऐसा लगता है कि गायक एक-दूसरे पर कुत्तों की तरह भौंक रहे थे और चिल्ला रहे थे!
बॉडी वॉश सारी गंदगी, धूल, तेल और जमी हुई गंदगी से स्किन को प्रभावी ढंग से साफ करता है और इसे ताजा, मुलायम और चिकना महसूस कराता है!
जब आप इबोला जैसी महामारी का चित्रण कर रहे हैं, तो ऐसे बेकार विज़ुअल कोई असर नहीं डालते हैं और न ही वे असली दिखते हैं।
पॉकेट छोटे हैं और कैमरा एक्सेसरीज के अनुसार अलग नहीं होते हैं
की (key) और ड्रम पैड बजाने में आसान हैं और यह बजते समय डायनामिक्स के लिए भी अच्छी प्रतिक्रिया देते हैं, ड्रम पैड एडजस्ट करने में आसान हैं।
मेरे बेबी को यह शैम्पू बहुत पसंद है। मेरे बेबी की आँखों में इससे बिलकुल जलन नहीं होती।
विज्ञापनों में किए गए दावे बहुत ही गलत हैं। इनका दावा है कि "नो टीयर्स" लेकिन इससे आंखों में जलन होती है।
इससे बहुत बदबू आती है।
उनकी टीम से मिले सपोर्ट ने मुझे हक्का- बक्का कर दिया। मैं आसानी से अपनी साइट को स्टोर में बदल सकता हूं और सिर्फ एक हफ्ते में अपने खुद के डिज़ाइन किए गए प्रोडक्ट्स को बेचना शुरू कर सकता हूं। बस मुझे जो ट्रैफिक मिल रहा है उससे मैं हैरान हूं।
ट्रडीशनलिस्ट के लिए इसकी नैक बहुत पतली है।
यह बड़े ब्रीड पप्पीज़ में पहले ग्रोथ फेज़ के दौरान हाई ग्रोथ रेट को सपोर्ट करने में मदद करता है और अतिरिक्त वजन बढ़ने से बचने में मदद करता है। यह पपी के नेचुरल डिफेंस को भी सपोर्ट करता है।
"ब्रांड क्लासी और एलिगेंट डिजाइनों के लिए जाना जाता है जो आपके इंटीरियर में और जान डालते हैं। इस्तेमाल  की जाने वाली सामग्री बेहतरीन क्वालिटी की है इसलिए यह न केवल अच्छी लग रही है बल्कि टिकाऊ भी है; वर्किंग प्रोफेशनल्स के लिए एक बहुत अच्छी इन्वेस्टमेंट है। "
द गर्ल इन रूम' पढ़ने लायक है और मैं इसे रेकमेंड करता हूँ। पूरी रीडिंग के दौरान बहुत ज़्यादा रोमांचित और नरेटर की एक्सीलेंट एक्टिंग स्किल्स के कारण परफॉरमेंस का खास अनुभव।
ये अधिकतम 2.0 टन क्षमता के साथ आते हैं। इसे बड़े क्षेत्र के लिए अधिक संख्या में एसी की आवश्यकता होती है, जो कि कम लागत में प्रभावी हो।
मिनियन्स और ग्रू के दिलचस्प पात्र वास्तव में अपने जुड़वां भाई विलने के पास वापस जा रहे हैं जिसके बारे में उन्हें कभी नहीं पता था कि उनका भाई है। बस एक अमेजिंग एक्सपीरियंस।
नरेशन की वजह से पूरी कहानी बर्बाद हो गई। दुर्भाग्य से, नरेटर ने पूरी कहानी में एक ही पिच का इस्तेमाल किया है जिससे कहानी पर ध्यान दे पाना असंभव है।
म्यूजिकज़बरदस्त, वर्सटाइल और फ्रेश है! प्रीतम ने इसमें कुछ जबरदस्त धुनों को बजाया है और अमिताभ भट्टाचार्य के लिरिक्स आत्मा को हिला देने वाले हैं।
यह कम से कम चार घंटे तक ओडोर को कंट्रोल करता है। मैं पिछले एक साल से इसका इस्तेमाल कर रहा हूं और मैं इसकी ज़्यादा देर तक टिकने वाली खुशबू से संतुष्ट हूं।
यह वास्तविक कहानियां हैं और यही समस्या भी है, जिसमें मौत और एक दूसरे पर हमला करने वाले जानवर शामिल हैं। जो कि नैतिकता सिखाने का सबसे अच्छा तरीका नहीं है। मुझे इन 20 किताबों में से 7 को अलग रखना पड़ा, क्योंकि मुझे लगा कि मेरा 2 साल का बच्चा ऐसे उदाहरणों के लिए तैयार नहीं है।
इस फिल्म में बहुत ज़्यादा क्रिएटिविटी और इमेजिनेशन दिखाई गई है और सिंगर भी बेहतरीन है! और साथ ही, यह मजाकिया भी है और बीच में रोमांचक और दुख से भरी भी है।
टार को हटाता है और सांस को तरोताजा करता है। बोन मील दांतो की रखवाली को आसान बनाता है।
प्लेटफार्म ज़्यादा साफ नहीं हैं।
बहुत ही बकवास ऐप। जब भी मैं वीडियो कॉलिंग करने की कोशिश करता हूं तो ऐप धीरे चलने लग जाती है या फिर स्क्रीन फ्रीज हो जाती है।
त्वचा को लंबे समय तक हाइड्रेट रखता है और स्किन में आसानी से अब्सॉर्ब हो जाता है
वोल्टास सेंट्रल एसी जो एक कंबाइंड इवेपोरेटर के साथ आता है, अधिक एनर्जी एफ्फिसिएंट है क्योंकि यह कूलिंग और हीटिंग दोनों प्रक्रियाओं के लिए एक यूनिट का इस्तेमाल  करता है।
मैंने रेटिंग के कारण इस बुक को खरीदा और मैं बेहद निराश हूँ! कहानी पढ़ने के दौरान इसमें बच्चों को देखने के लिए ज़्यादा चित्र नहीं हैं।
हाल ही में कोस्को रैकेट खरीदने वाले कई ग्राहक फ्लेक्सिबल शाफ्ट की कमी की शिकायत कर रहे हैं।
ऊटपटांग बकवास  फिल्म । उन्होंने स्ट्रॉय के माध्यम से भारतीय सेना को बुरा दिखाया है और पूरी फिल्म में पुरुष एक्टर के माध्यम से आतंकवादियों के प्रति सहानुभूति दिखाई गई है। "
कई किरदारों ने 'द स्टोरीटेलर' ऑडियोबुक को भयंकर सपना बना दिया है। यह इतनी कन्फ्यूजिंग और बोरिंग है कि मैंने थोड़ी देर के बाद इसे सुनना बंद कर दिया।
अधिकांश जगह कुत्ते के बालों से प्रभावित है, जिसमें सामान्य स्थान के सोफे और टेबल भी शामिल हैं, यहां तक ​​कि डॉर्म में भी क्योंकि कुत्ते खाने (तीन की संख्या में) के पीछे भागते हैं; यह जगह काफी हद तक झाड़ियों के अंदर है जहां आपको अपना लगेज सीढ़ियों तक ले जाना पड़ता है। इसके अलावा, पुराने मनाली के किसी भी अन्य कैफे की तरह भोजन की कीमत थोड़ी ज़्यादा है।
भारी लेंस वाले कैमरा और मोबाइल फोन के साथ कम्पेटिबल नहीं है, केवल 3 लेवल लॉकिंग और कोई लेवल इंडिकेटर नहीं है।
यह बैनर, फ़्लायर और वीडियो एडिटिंग के लिए बहुत सारे टेम्पलेट्स और इलूस्ट्रेशन के साथ इस्तेमाल  किया जाने वाला सबसे अच्छा और मुफ्त ट्रेंडिंग ऐप है।
हिंडवेयर का विंडो एयर कूलर का डिजाइन स्लीक है और यह बहुत जगह बचाता है। एक ऐसे कमरे के लिए जहां मेरे कमरे की तरह भरा रहता है, उसके लिए यह एक वरदान की तरह है।
मुझे नहीं मालूम कि इस कंसीलर में इतनी ड्राई और केकी कंसिस्टेंसी क्यों है। यदि आपकी स्किन टाइप ड्राई है, तो इसे खरीदने के बारे में सोचें भी मत!!!
डिफ्यूज़र लेंस के साथ बिल्ट-इन वाटरप्रूफ एचडी एलईडी पॉलिमर (एक्रिलिक + प्लास्टिक) मटेरियल-बेस्ड बिल्ड, लंबे समय तक चलने वाली नहीं है।
यह धूल से बचाता है क्योंकि यह कैमरा लेंस पर कसकर फिट बैठता है।
मुझे ऑनलाइन ऑर्डर करने में डर लग रहा था लेकिन लेहंगा-चोली सेट बहुत खूबसूरत लग रहा है और नेट क्वॉलिटी भी बहुत अच्छी है!!
सेल रिजनरेशन के इस रोल-ऑन के दावे का रिजल्ट देखने का इंतजार कर रही हूँ क्योंकि मैंने इसे इस्तेमाल  करने के बाद कोई खास अंतर नहीं देखा है। हालांकि यह फ्रेश है और काफी समय तक रहता है, लेकिन मेरी अंडर आर्म स्किन टोन में कोई बदलाव नहीं आया है।
जेन्युइन क्वालिटी नहीं है और यह रिचार्जेबल है, 29900 mAh, लंबे समय तक चलने वाली, बैटरी लगभग सभी मॉडलों को सपोर्ट करती है।
यह वास्तव में अच्छी और छोटी कहानियों के साथ खूबसूरती से चित्रित और रंगीन है जो क्लासिक पंचतंत्र हैं। सभी कहानियों के अंत में नैतिक संदेश दी जाती है। इसे बेजिझक खरीदें।
यदि आप इसे अकेलेपन की दृष्टि से देखते हैं तो यह फिल्म जीवन की एक समकालिक उदासी है। प्यार, अंतरिक्ष यात्रा का अनुभव, रोमांच, मानवता, जीवन और मृत्यु, और एक बेहतरीन स्क्रीनप्ले है जो दर्शकों को फिर से फिल्म देखने और फिर से जीवन की उदासी को महसूस करने के लिए मजबूर करती है।
67 mm थ्रेड साइज, ग्रीन कोटिंग और ऑप्टिकल ग्लास हाई क्वालिटी का है।
चूंकि यह पैराबेन फ्री, अल्कोहल फ्री और एल्युमीनियम फ्री है, इसलिए मैं इसे रोजाना इस्तेमाल करना पसंद करता हूं। इसमें एक अच्छी नेचुरल खुशबू है जो कि काफी लंबे समय तक रहती है।
प्लेटफार्म और कोच हमेशा साफ-सुथरे रहते हैं।
इसकी वॉटर रेजिस्टेंस बहुत खराब है।
इसमें टेट्रासोडियम पायरोफॉस्फेट होता है जो कुत्तों के लिए बहुत जहरीला है।
इस प्रोडक्ट की अनसेंटेड क्वालिटी सबसे अच्छी है, खासकर न्यू मॉम्स के लिए क्योंकि उस वक़्त उनकी सेन्सेस स्मेल के लिए काफी बढ़ी हुई होती है। मै इसकी सलाह अवश्य देती हूँ।
कंडेनसर माइक इसे उन क्षेत्रों में अनुपयुक्त बनाता है जहाँ बहुत सारी नेचुरल साउंड्स होती हैं
"शायद सबसे किफायती क्योंकि उनके पास सबसे बड़ी फ्लीट है। "
बोल्ड और मोटी आउटलाइन्स के साथ नन्हें कलाकारों के लिए 16 चित्रण। यह कलरिंग बुक इससे बेहतर नहीं हो सकती थी।
आईबेल के टेबल फैन्स हल्के और कॉम्पैक्ट हैं, लेकिन मोटर पावर बहुत ज़्यादा है। हालांकि इसे कैरी आसान है, लेकिन जब स्विच को हाई स्पीड पर किया होता है तो फैन अपने आप चलता है।
मुझे लगता है कि मुझे जेन्युइन प्रोडक्ट मिला है नहीं। अप्लाई करने पर कंसिस्टेंसी लाइट शेड में बदल जाती है। लगता है कि अब मार्किट में इस ब्रांड की डुप्लिकेट कॉपीज़ उपलब्ध हैं।
यह पालतू जानवरों के बालों को रस्ट या टैंगल नहीं करता है, बल्कि उन्हें सफाई से क्लिप करता है, और यह अत्यधिक टिकाऊ है।
सर्च करने पर ऐप ज़्यादा अच्छे शो नहीं दिखाती और होम स्क्रीन पर शो नहीं होते। कुछ ऑडियोबुक के बारे में आपको ऐड के जरिए पता चल जाता है।
क्वालिटी बहुत अच्छी है और वे हल्का  हैं और इसमें फ्लेक्सिबल शाफ्ट है।
बुक में बिना रंगीन तस्वीरों वाली निराश, बेहूदा कहानियां है, जो इसे पढ़ने में दिलचस्प बना सकती हैं।
साउंडबार की ब्लूटूथ कनेक्टिविटी थोड़ी खराब है और कई डिवाइसेज़ को एक साथ सपोर्ट नहीं करती है। चूंकि इसमें वायर कनेक्शन भी नहीं है, कभी-कभी इसे न सुनना अधिक आराम देने वाला होता है।
एयर कूलर को पावरफुल ब्लोअर के साथ सेट किया गया है। मुझे कहना चाहिए कि इसके स्मूद डिजाइन के साथ यह एक बहुत अच्छा कूलिंग अनुभव है।
निर्माता बेहतरीन ट्विस्ट देने में नाकाम रहे हैं। यह इतनी प्रेडिक्टेबल है कि इंटरवल से पहले ही कोई भी इसका अंदाजा लगा सकता है।
इसमें आर्सेनिक, लेड, मरकरी, और कैडमियम सहित भारी धातुओं के साथ-साथ कीटनाशक, एक्रिलामाइड और बीपीए शामिल हैं। ये दूषित पदार्थ कथित तौर पर जानवर के शरीर में जमा हो सकते हैं और टॉक्सिसिटी पैदा कर सकते हैं, जिससे स्वास्थ्य की प्रतिकूल स्थितियां पैदा हो सकती है।
यह फिल्म अपने संदेश को उनके चेहरे पर फेंकते हुए दर्शक को अँधेरे में डुबो देती है। इसलिए, अगर आप स्टुपिड जोक्स का आनंद लेना, निराशा में बच्चों और उलटी दिलाने वाले गानों का आनंद लेना पसंद नहीं करते, तो इस निर्मम, भावनात्मक रूप से डिस्टर्ब करने वाली गंदगी पर कोई पैसा बर्बाद न करें।
यह अब डस्ट फिल्टर से लैस है, जो घर या कमरे में छोटे धूल कणों के प्रवेश करने की भी जांच करता है। आखिकार हम घरों के अंदर प्रदूषण के डर के बिना सो सकते हैं।
खाना शानदार है और शानदार संगीत के साथ कैंडल लाइट डिनर का आनंद लेने के लिए अच्छी जगह है।
जिद्दी मैट्स और टेंगल्स के लिए 9 टीथ साइड 2-इन-1 ड्यूल हेड स्टार्ट। दांतों के बाहर कोई स्क्रैच न लगाएं, धीरे से पालतू जानवर (पेट) की स्किन पर मसाज करें। इस बीच, दांतों का अंदरूनी हिस्सा इतना तेज है कि सबसे मुश्किल मैट्स, टेंगल्स और गांठों को आसानी से काट सकता है। यह मैट कॉम्ब स्टेनलेस स्टील से बनी होती है जो जंग लगने और गैर-विषैले पदार्थ को रोकती है, और इसका स्ट्रॉन्ग हैंडल लंबे समय तक चलेगा।
यह क्वालिटी प्रोडक्ट्स वाला एक अच्छा ब्रांड माना जाता है, लेकिन प्रोडक्ट में इस्तेमाल किया जाने वाला सिलिकॉन बिलकुल भी टिकाऊ नहीं है। सिर्फ एक बार धोने के बाद ही, बोतल का निप्पल फीका पड़ गया और इसमें एक क्रैक भी आ गया है। मैं अपने पैसे वापस चाहता / चाहती हूँ!!
इनर डिफ्यूज़र की कमी के कारण डिफ्यूज़र आंशिक रूप से कवर/ एक समान नहीं है।
हाल ही में इस एयर कूलर को खरीदा है। यह कॉम्पैक्ट और पोर्टेबल है। लेकिन मुझे नहीं पता कि उन्होंने इसमें कौन सी मोटर लगाई है, यह आटा चक्की की तरह शोर करती है।
यह एक नैतिक शिक्षा की कहानी की पुस्तक है जो आपको सिखाएगी कि हम कम से कम चीजों में भी खुशी खोजने में सक्षम हैं। इसे पढ़ने का अनुभव बहुत ही सुखद रहा!! कहानी बचपन के उन सभी दिनों की याद दिलाती है जब हम खेलते थे और कुछ दिलचस्प चीजों को जानते थे, खाना पकाने और रसोई में जोखिम लेते थे।
यह फिल्म सही मायने में एक एपिक है और देखने के लिए एक विजुअल ट्रीट है। आश्चर्यजनक बैकड्रॉप और विज़ुअल्स सोने पे सुहागा है।
इसमें कॉर्न है, कॉर्न आम तौर पर एक फिलर है और कुछ खास न्यूट्रिशनल वैल्यू प्रदान नहीं करती और एलर्जी और अन्य स्किन इश् इस्तेमाल  का कारण बनती है।
नई साइन / स्क्वेयर वेव ज्यादातर नियमित घरेलू डिवाइसेज़ जैसे ट्यूब टीवी, लाइट्स, फैन्स आदि को सपोर्ट करती है। भगवान का शुक्र है, कुछ रिव्यु गुमराह करने वाले थे और मैं इस इन्वेर्टर को आर्डर करने के बाद टेंस हो गया था।
हमारे भारत के बैडमिंटन गौरव को उनके जीवन को दोहराने के लिए बेहतर स्क्रिप्ट, स्क्रीनप्ले, अच्छे एक्टर्स की जरूरत थी। परिणीति किसी भी तरह हमारी महान साइना के बराबर नहीं हैं और उसे दर्शा नहीं सकती।
अच्छी तरह से मेंटेंड कमरे, फ्री पार्किंग के साथप्राइम लोकेशन पर स्थित हैं। इन-हाउस रेस्तरां का भोजन स्वादिष्ट और अच्छी गुणवत्ता वाला है, साथ ही कमरे सभी आधुनिक सुविधाओं जैसे एसी, फ्रिज, टीवी आदि से सुसज्जित हैं।
100 मिलीलीटर की बोतल 4000/- की कीमत पर आती है इसलिए, यह कैज़ुअल या डेली इस्तेमाल  के लिए नहीं है। इसका रोजाना इस्तेमाल करना बहुत महंगा है।
फुल ब्लूटूथ कनेक्टिविटी के साथ आता है। इसमें तारों के कनेक्शन का झंझट नहीं हैऔर ऑडियो आउटपुट को निर्बाध रखता है।
कारडायोड पोलर पैटर्न माइक के सामने से साउंड लेने में मदद करता है, और साउंड आइसोलेशन अच्छी है।
केनस्टार विंडो एयर कूलर जेंटल और ह्यूमिडिटी-कंट्रोल्ड है। यह बच्चों के कमरे के लिए एक अच्छा विकल्प है, जहां ज़्यादा ठंडी हवा जुकाम और खांसी का कारण बन सकती है।
डिटैचेबल कुशन का फीचर शानदार है। जब मेरा बच्चा कुछ गिराता या फैलाता है तो मुझे बिल्कुल भी चिंता करने की जरूरत नहीं है। मैं बस उन्हें हटा और धो सकती हूं।
मैदे से बनी कुकीज जो खराब कोलेस्ट्रॉल को और बढ़ाती हैं
कौन कहता है कि यह हॉरर  फिल्म  थी, मैं तो  फिल्म  देखते समय सचमुच हंस रहा था। इतना गंदा क्वालिटी कैमरा वर्क।
इसमें कोई लेवल इंडिकेटर नहीं हैं और सेलफोन होल्डर के रूप में उपयुक्त नहीं है।
कहानियां छोटी और उबाऊ हैं। कहानियों में कोई विविधता नहीं है और कोई कार्टून कैरेक्टर भी नहीं है।
कभी-कभी, कंट्रोल्स रेस के बीच में काम करना बंद कर देते हैं, विशेष रूप से थ्रॉटल। इस प्रॉब्लम की वजह से मैं कई रेस हारा हूँ।
सबसे अच्छी बात यह है कि यह ऐप ऑफ़लाइन सुनने की अनुमति देती है: बुक्स डाउनलोड करें और ऐप में ऑफ़लाइन सुनें।
बोट के नए साउंडबार में कई साउंड मोड्स हैं, जैसे कि सराउंड साउंड एक्सपेंशन, गेम मोड, स्मार्ट मोड, डीटीएस वर्चुअल एक्स के साथ-साथ एक स्टैंडर्ड मोड भी है। यह हर तरह की जरूरत के लिए साउंड आउटपुट को कस्टमाइज़ करता है।
पाउडर कैरी करना आसान है और कहीं भी बनाने के लिए आसान है।
जीनस ने इस इन्वर्टर की कीमत बाजार में उसी तकनीक के अन्य ब्रांडों की तुलना में थोड़ी अधिक रखी है। यह बेहतर गुणवत्ता का दावा करता है लेकिन फिर भी कीमत मायने रखती है।
पर्सनल एयर कूलर में ह्यूमिडिटी कंट्रोलर नहीं होता है जो कूलर में लेटेस्ट ट्रेंड है। इसकी वजह से यह एक बड़ा फैन लगता है।
किसी भी सेल्फ-सर्विस के लिए कोई गुंजाइश नहीं है और व्यंजनों में से चुनने के लिए बहुत सीमित व्यंजन हैं।
अच्छी साउंड, बहुत सारी संभावनाएं, और प्रेशर सेंसिटिव कीज़ (key) प्ले करने पर अधिक बारीकियां देती हैं।
एयर कंडीशनिंग ठीक से काम नहीं करती हैः छह व्यक्तियों के लिए एक कमरे में केवल एक एयर कंडीशनर और एक पंखा उपलब्ध है, यह तो कमरे को हवादार रखने के लिए भी काफी नहीं है। वाई-फाई सिग्नल भी बहुत असंतोषजनक है।
यह उसी तकनीक पर काम करता है जिस पर एक्सपीएस 10 काम करता है
"भले ही एचपी की जादुई छवि रचनात्मक है, इस कला के काम में, यह बहुत ही असंगत और कंफ्यूसिंग है और जिस तरह से काम किया गया है यह सुखद के बजाय फ़्रस्ट्रेटिंग है। "
"ज्यादातर अच्छी तरह से मैंटेन हैं"
वीडियो और इमेजेज़ दोनों के लिए एडिटिंग फीचर में इम्प्रैशन की कमी है। इससे ओवरऑल क्वालिटी और रिप्रेज़ेंटशन पर असर पड़ता है।
प्रोडक्ट की परफॉरमेंस से बिलकुल निराश हूँ, यहां तक ​​कि बैटरी चार्जर भी काम नहीं कर रहा है।
इस सप्लीमेंट को खिलाने के बाद वे पाचन संबंधी समस्याओं से ग्रस्त हो जाते हैं। उन्हें डायरिया हो गया।
रेड्डिट ओपन डिसकशन की अनुमति देता है और आप अपने आईडिया और विचारों पर राय रखने के लिए इसका लाभ उठा सकते हैं। इसके अलावा आप सर्च का इस्तेमाल करके टॉय करने के लिए आसानी से आइडियाज़ ढूंढ सकते हैं।
इसमें सभी पोषक तत्व हैं, अत्यधिक स्वादिष्ट और आसानी से पचने योग्य होते हैं। यह एक हेल्थी इम्यून सिस्टम को सपोर्ट करता है। इसमें सभी आवश्यक विटामिन, मिनरल और एंटीऑक्सिडेंट हैं जो पालतू जानवरों (पेट) के स्वास्थ्य और जीवन शक्ति को बढ़ाते हैं।
बेहतर दक्षता के लिए डिज़ाइन की गई मोटर फोर्स्ड ब्रीदिंग का शिकार हो जाती है। 1 एचपी की मोटर कुछ ख़ास काम की नहीं हैं।
यहाँ अपने कंटेंट के लिए दर्शकों को ढूंढना थोड़ा मुश्किल है। ऐसा करने के लिए आपको एसईओ के अनुसार कंटेंट को बदलना होगा।
सब्सक्रिप्शन कीमत के मुताबिक कंटेंट बहुत लिमिटेड है।
ज्यादा फ्लेवर्स के ऑप्शन मौजूद नहीं है। बस कुछ बेसिक ही है।
विक्टर रैकेट बहुत महंगे और कम टिकाऊ हैं। इसलिए, यह मिडिल-क्लास खरीदारों के बीच लोकप्रिय नहीं है।
महंगी...और पेज बहुत कम है। इस कीमत में तीन किताबें मिलनी चाहिए। इससे अच्छा घर पर प्रिंट ले सकते हैं जिसमें कम खर्च होगा।
उनके पास पिछले 6-7 दशकों से एक ही डिजाइन और लगभग कीमत भी वही है जो अद्भुत और उदासीन है। यह एक ऑल टाइम फेवरेट है!ये पेन काफी लंबे समय तक चलते हैं, और निब आपको वह देती है जिसे आपके स्कूल के टीचर 'एक अच्छी और साफ लिखावट' कह सकते हैं। उनका इस्तेमाल  करना कभी बंद नहीं कर सकता। "
छोटे स्थानों और भीड़भाड़ वाले इंटीरियर के लिए बिल्कुल सही है। यह छोटा और पोर्टेबल है और जहां भी मुझे सहज महसूस होता है मैं उसे वहां इसे शिफ्ट कर सकता हूं और इसे रख सकता हूं।
इसके डिजाइन खूबसूरत और अच्छे रंग के है जबकि यह प्योर कॉटन है। पहले ही तीन ऑडर कर दिए हैं।
इवेपोरेटर को न्यूनतम सतह क्षेत्र के साथ उच्च दर पर गर्मी को प्रभावी ढंग से स्थानांतरित करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। यह इंस्टॉलेशन, ऑपरेशन्स और मेंटेनेंस के लिए लागत प्रभावी है।
स्प्लिट एसी प्यूरीफिकेशन के लिए पीएम2.5 फ़िल्टर प्रदान करता है। पीएम2.5 फिल्टर सब-माइक्रोन रेंज में स्मॉग एलिमेंट्स जो हवा में चारों ओर उड़ने वाले छोटे कणों में से सबसे छोटे होते हैं की फिल्ट्रेशन में 90% तक इफेक्टिवनेस प्राप्त करने के लिए जाने जाते हैं।
अब एक नए फीचर के तौर पर अपनी नई विंडो एसी में डस्ट फिल्टर ऑफर करता है। यह सूक्ष्म कणों को कमरे में प्रवेश करने से अधिक कुशलता से रोकता है।
एक सुंदर देहाती माहौल के साथ एक शांतिपूर्ण कैफे, पौराणिक देवव्रत बिस्वास (कैफे के पूर्व निवासी होने के नाते) के गहरे और भावपूर्ण शैली के रवींद्र संगीत के साथ पूरा जस्टिफाय करते हैं। भोजन स्वादिष्ट और काफी वैरायटी में उपलब्ध है, जिसमें बेवरेज काफी सराहनीय और नाश्ते के लिए अच्छे विकल्प हैं।
साउंडबोर्ड में कलर टच इंटरफेस तकनीक और 550 इंस्ट्रूमेंट टोन और इफेक्ट के साथ 6-स्पीकर सिस्टम है।
यह सबसे बेकार प्रोडक्ट है ... बद से भी बदतर। बहुत प्रयास करने पर भी आप इसे ठीक से हैंडल नहीं कर सकते हैं।
चार्जिंग करने में समस्या आती है क्योंकि यह कई बार चार्ज करना बंद कर देता है।
इसमें पैराबेन, एल्युमीनियम और प्रिजर्वेटिव्स नहीं हैं। इसके अलावा, यह एंटी-बैक्टीरियल और नो गैस डिओडोरेंट है जो सेंसिटिव स्किन के लिए भी अच्छा है। लंबे समय तक भी रहता है!!
एसी अक्सर ठीक से काम नहीं करते हैं, जिससे गर्मियों के दौरान रात में रुकना लगभग असहनीय हो जाता है। कमरे (जो इस प्राइस पर बहुत छोटे हैं) अच्छी तरह से साफ नहीं किए गए हैं।
ड्यूलसेट एफटीडब्ल्यू!! अब लेटेस्ट एआई के साथ वॉयस कंट्रोल से लैस है। यह विशेष रूप से कार स्टीरियो के लिए एक वेलकम फीचर है, जो ड्राइविंग करते समय हाथों को फ्री रखता है।
प्रोडक्ट की पैकेजिंग में सुधार की जरूरत है
यह बहुत नाजुक है और कुछ ही दिनों में रिफ्लेक्टिव स्ट्रैप बंद हो जाती है। इस बेल्ट पर लगा बकल बेकार है, जब पपी जोर से खींचता है तो यह खुल जाता है।
इंग्रेडिएंट्स की लिस्ट बहुत बड़ी है!!! मुझे नहीं पता यह हर्बल है या नहीं।
लॉयड इन्वर्टर एसी में जंग से सुरक्षा के साथ एल्यूमीनियम का तार होता है। यह प्रोडक्ट की लागत के साथ-साथ ड्यूरेबिलिटी को कम करता है।
यह सबसे सस्ता है और इसकी कम लागत की वजह से छात्रों को यह पसंद है।
क्यों आलिया! वह इस रोल के लिए बिल्कुल सही नहीं लग रही। और कहानी ऐतिहासिक रूप से सही नहीं है और स्वतंत्रता के नाम पर ट्विस्ट की गई है।
वॉइस और वीडियो कॉल, मैसेज और असीमित किस्म के रोमांचक स्टिकर के साथ, वे मुझे खुद को इस तरह से व्यक्त करने में मदद करते हैं कि मैंने कभी सोचा न होगा।
सिर्फ सामान्य कांच का इस्तेमाल  सामग्री के रूप में किया जाता है और कोई कोटिंग नहीं लगाई जाती है।
कैप थोड़ी ढीली है इसलिए लेंस पर धूल के कण दिखाई देते हैं।
होस्ट बहुत अच्छे हैं, और घर का बना खाना स्वादिष्ट था। प्रत्येक कमरे का वातावरण लगभग सभी कमरों में सनराइज़ व्यू के साथ बहुत अच्छा है, मुख्य शहर की हलचल से 1 किमी दूर शांत और निर्मल जगह पर स्थित है; पार्किंग लॉट में भी काफी जगह है।
इसमें पूरी तरह से मैनुअल कंट्रोल है और आपको एक्सपोजर थ्योरी सीखनी पड़ती है, जिसे सीखना कोई पसंद नहीं करता।
अमेज़न द्वारा अच्छे से डिलीवर किया गया। पाईसम के टेबल फैन्स अच्छी ब्लेड लेंथ वाले ब्रॉड-बेस्ड फैन्स हैं। अधिक स्वीप साइज के कारण, फैन्स की दक्षता किसी भी सीलिंग फैन के साथ मेल खाती है।
यह जल्दी से असेम्ब्ल नहीं हो पाता।
वे बस यह कहकर आपकी प्राइवेसी में इंटरफेयर कर रहे हैं कि यह सुरक्षित है लेकिन एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन प्रदान नहीं कर रहे हैं। अगर वे इसे ठीक नहीं करते हैं तो जल्द ही इसे डिलीट कर दूंगा।
यह सबसे बेकार फिल्म है जो मैंने इतने सालों में देखी है!!! गंदी एक्टिंग और धार्मिक धारणाओं से भरी एक अस्तित्वहीन कहानी!
कूलर में अच्छे कास्टर व्हील्स लगे हैं। हालांकि कूलर बहुत बड़ा दिखता है, लेकिन इसके पहिये के कारण इसे इधर-उधर घुमाना आसान है।
उन्होंने कुछ लोकप्रिय वेब सीरीज़ बनाई है जिन्हें हर किसी को देखना चाहिए। बोस डेड और अलाइव, टेस्ट केस बस कुछ ही नाम हैं।
मफिन, पेस्ट्री और पैटीज खासकर पनीर केक बहुत अच्छे हैं। इम्पोर्टेड चॉकलेट के साथ चुनने के लिए कई तरह के केक और पेस्ट्री ऑप्शंस हैं जो इसे और भी खास बना देते हैं।
ट्यूब पर बताई गई क्वांटिटी असली क्वांटिटी से मैच नहीं करती। इसका इस्तेमाल करने पर, मुझे लगा कि यह जितना मुझे लगा था उससे काफी जल्दी समाप्त हो जाता है।
"ड्राइवर्स लगभग हमेशा भरोसेमंद होते हैं और उनके साथ यात्रा करना सुरक्षित हैं। "
यह बीआईएस प्रमाणित है और सुरक्षित होने का दावा करती है।
यह आधी चेन आधी चोकर कॉलर है और चोक उच्च गुणवत्ता वाले स्टेनलेस स्टील, टिकाऊ नायलॉन से बना है।
इसका पिछले भाग से कोई संबंध नहीं है। जिस तरह से डरावनी घटनाओं को कैप्चर किया गया है, वह आपको स्पाइन चिलिंग अनुभव नहीं देता है।
साफ-सफाई ठीक नहीं है।
वॉयस कमांड सिर्फ एलेक्सा और गूगल को सपोर्ट करती है। मैंने अपने आईफोन के साथ सौ बार कोशिश की है लेकिन इसे रेकग्नाइज़ नहीं कर पाता है।
मेरी तरह सेंसिटिव स्किन वाले लोगों के लिए यह बहुत अच्छा है। यह एंटीपर्सिपिरेंट है और ह्यूमिडिटी वाले दिनों में, इसकी बदौलत अब मुझसे पसीने की गंध नहीं आती!
जैसे ही आप केस खोलते हैं, यह कनेक्ट हो जाता है, टच कंट्रोल स्मूद है।
"चूंकि फ्रीक्वेंसी बहुत कम है, इसलिए आप यहां समय नहीं बचा पाते हैं। "
अगर इस फिल्म में बीटल्स और गाने न हो, तो लोग इस फिल्म को आँखों के दर्द से कम नहीं बताएँगे।
स्ट्रैप हैंडल के पास से फटने लगा है।
"स्थानीय या बस सेवा की तुलना में रेट्स अधिक हैं"
केवल 2.5 टन की अधिकतम क्षमता है, जो 300 से 500 वर्ग मीटर तक के क्षेत्रों के किसी भी सुइटके लिए आदर्श है। इसलिए अधिकतम होटल निश्चित रूप से इसे खरीदते हैं।
प्रति पैकेट मात्रा के बावजूद, मोनाको बिस्किट फिलिंग नहीं हैं, बल्कि एक बहुत हल्का नाश्ता है।
पैडिंग की गुणवत्ता बहुत सस्ती है।
इसे हाल ही में खरीदा और मेरा इंजीनियर ब्रेन मिश्र धातु के कॉइल को नोटिस करने में विफल रहा, जो मूल रूप से तांबे का एक मिश्र धातु है। यह बेहतर परफॉर्मेंस के साथ कॉइल को ज्यादा ड्यूरेबिलिटी देता है।
900 mAh, रिचार्जेबल, बैटरी सिर्फ 30 से 40 मिनट तक रहती है।
जैसा कि दर्शाया गया है कि यह आपके फेवरेट टाइप के म्यूजिक के इर्द-गिर्द बनाई गई पर्सनलाइज़ प्लेलिस्ट और केवल आपके लिए बनाए गए मिक्स बनाने के लिए सबसे बेस्ट ऐप है।
कीमतें कुछ ज्यादा ही है। परोसे जाने वाले भोजन की गुणवत्ता कभी-कभी ठीक नहीं होती है।
स्टिचिंग में इस्तेमाल  की जाने वाली सामग्री अच्छी गुणवत्ता वाली और वॉटरप्रूफ है।
इसमें पोटेशियम सोर्बेट और बेकिंग सोडा जैसे जहरीले तत्व मौजूद हैं। इसकी गंध अच्छी नहीं है और कुत्ते को उल्टी आ जाती है।
कूलर के कास्टर व्हील उसके हेवीवेट के लिए नाजुक हैं! मेरे कूलर के पहिये बिना एक बार हिलाए ही टूट गए।
बुक को देखकर कोई भी पहली नजर में इसे नहीं खरीदेगा। कवर डिजाइन बिल्कुल भी प्यारा और अट्रैक्टिव नहीं है जैसा कि होना चाहिए।
ह्यूमर से भरपूर फिल्म और जबरदस्त सिंगल लाइनर्स! एकमात्र रोलर कोस्टर जो आपको पूरी  फिल्म  के दौरान हंसाता रहेगा।
बोट होम थिएटर सिस्टम स्पीकर्स का एक स्वदेशी ब्रांड है। इसलिए इसमें डॉल्बी आउटपुट नहीं है, जो आज के ट्रेंड्स से उलट है।
यह वॉटरप्रूफ नहीं है और इसका मटेरियल बहुत खराब है और जाहिर तौर पर इसमें सांस लेना बहुत मुश्किल है। अंदर से वॉशेबल नहीं है और इससे बहुत तेज गंध आती है।
कॉम्पैक्ट क्यूब शेप्ड का फोल्डेबल स्ट्रक्चर, बेस्ट रिजल्ट के लिए डिफ्यूज़र लेंस के साथ बिल्ट-इन एचडी एलईडी।
डॉली पार्टन, रन, रोज, रन के लेखकों में से एक ने मुख्य किरदार को नरेट किया है और इसे नरेट करने के लिए लेखक से बेहतर कौन हो सकता है :) एक्टिंग - बैंग ऑन!, मॉड्यूलेशन- एक्सीलेंट, वॉइस - बिलकुल परफेक्ट, ऐसी ऑडियोबुक जो जरूर सुननी चाहिए!!
मॉडल सुजुकी जिक्सर के लिए, 155cc इंजन के साथ बाइक की परफॉरमेंस कुछ खास नहीं थी, शहर और राजमार्ग दोनों में कुछ खरीदारों द्वारा कम औसत और माइलेज की शिकायत की गई थी।
फॉर्च्यून चक्की फ्रेश आटा एक अच्छी गुणवत्ता वाला चक्की आटा है और इस आटे से नरम रोटियां बनती है। यह आपको कभी निराश नहीं करेगा।
यह एक एल्यूमीनियम कॉइल के साथ आता है जो अन्य मटेरियल की तुलना में कम कुशल है।
एयर कूलर के टैंक की कैपेसिटी सिर्फ 8 लीटर है। यह गर्मी के दिनों में बहुत बार सूखता रहता है और इसकी निगरानी करने के लिए एक आदमी चाहिए होता है।
मोदी पेडस्टल फैन की लंबाई महज 2.5 फुट हैजो एक पेडस्टल फैन के लिए कम है। ऊंचाई की कमी किसी अन्य अच्छे प्रोडक्ट की दक्षता में बाधा डालती है।
हार्मफुल लाइटिंग को फ़िल्टर नहीं करता है।
यह जगह काफी पुरानी है जिसमें एसी और पंखे कई बार ठीक से काम नहीं कर पाते हैं। एसी कमरों की सस्ती कही जाने वाली कीमत मध्यम वर्ग के लोगों के लिए थोड़ी ज़्यादा है।
इसमें सेटिंग का समय अधिक होता है जिससे चिनाई के निर्माण या पलस्तर के काम में मोर्टार को काम करने के लिए ज्यादा समय मिल जाता है।
"किसी भी हवाई अड्डे पर चेक इन के लिए कम से कम समय है क्योंकि इसके लिए उनके पास कई काउंटर हैं। "
मैं बहुत लंबे समय से लैक्मे के प्रोडक्ट्स इस्तेमाल  कर रही हूं और यह मेरी मेकअप किट में सबसे नया प्रोडक्ट है जो अपनी ब्रांड इमेज के अनुसार काम कर रहा है। यह पूरी तरह से मेरी स्किन के साथ ब्लेंड करता है और मेरे डार्क सर्कल्स को कवर करता है और एक चमकदार और इवन टोन देता है।
जूतों के लिए कोई जगह नहीं है। कॉमन स्लॉट में ऐड करना होगा। कोई कुशन हिप या वेस्ट सपोर्ट नहीं है।
जिस तरह से मॉडर्न म्यूजिक को सूफी फ्लेवर के साथ जोड़ा गया है, बहुत ही बकार है। ओरिजिनैलिटी नहीं है।
कोविड के घातक हमले के बाद, कीमत वास्तव में, लगभग 30% अधिक बढ़ गई है, इसलिए यह एक डील ब्रेकर है।
किरदारों के लिए मॉड्यूलेशन के बदलाव के साथ यह सुनने के लिए एक अच्छी कहानी और नरेशन है।
यह मुझे व्यस्त दिन में तरोताजा और एक्टिव रखता है। इस डियो की स्पाइसी खुशबू सच में अपना काम बखूबी करती है। यह पूरे दिन बनी रहती है!!
प्रोडक्ट पालतू जानवरों की इचिंग और ड्राई स्किन के लिए काम नहीं करता है।
सॉफ्ट फिनिशिंग के साथ नायलॉन से बनी स्ट्रॉन्ग डॉग बेल्ट जो कुत्ते को आराम से रखती है। एक पट्टे के साथ डॉग कॉलर एडजस्टेबल है और सभी कुत्तों को आसानी से फिट होती है।
आप अपने ब्लॉग को अपने तरीके से डिज़ाइन कर सकते हैं और आप अपने ब्लॉग पेज पर विश्वसनीय विज्ञापन रख सकते हैं। तो यह आपकी ब्लॉगिंग साइट को स्टोर में बदलने और कमाई(मोनेटाइजेशन) के ऊपर अतिरिक्त पैसे अर्जित करने जैसा है।
रबर लेग्स के साथ एल्यूमीनियम बॉडी और सेलफोन और अन्य प्रकार के कैमरा उपकरणों के लिए उपयुक्त है।
साउंड मास्टर मल्टीमीडिया प्लेयर अभी भी एक यूएसबी के बिना वायर-कनेक्टिंग प्लेयर है। मैं इतनी एडवांस्ड कनेक्टिंग सुविधाओं के समय में इतने वायर्स ले जाने की कल्पना नहीं कर सकता।
मुझे नहीं पता कि छोटे बच्चों को वे (whey) प्रोटीन की ज़रूरत क्यों होगी और यह देखते हुए कि इसमें वे (whey) प्रोटीन है इसे डाइजेस्ट करना आसान कैसे हो सकता है। इन कंपनियों के दावे अटपटे हैं!! यदि आप कर पाएं तो मैं घर का बना खाना देने की ही सलाह दूंगी।
एक असली कहानी जो किसी ने नहीं सुनी! आलिया भट, अजय देवगन, शांतानी माहेश्वरी की परफॉर्मेंस कमाल की है।
कोई कार्टून कैरेक्टर्स नहीं हैं। बच्चे डिज्नी कैरेक्टर्स को बहुत पसंद करते हैं, लेकिन इस कॉमिक बुक में कोई दिलचस्प कार्टून कैरेक्टर नहीं हैं।
इनको इस्तेमाल  करना आसान है, बेस्ट फिट के लिए एडजस्टेबल और मशीन वॉशेबल हैं।
यह पेडस्टल फैन्स लंबे ब्लेड और एक पॉवरफुल मोटर के साथ आता है। इसलिए एयर डिलीवरी की स्पीड किसी भी अन्य ब्रांड के साथ बेजोड़ है।
बड़े कुत्तों में एक स्ट्रॉन्ग इम्यून सिस्टम को सपोर्ट करने के लिए क्लासिक पैट मील उच्च गुणवत्ता वाले एनिमल प्रोटीन और विटामिन और मिनरल के साथ बनाया जाता है। बढ़ी उम्र के कुत्ते में हेल्थी स्किन और सॉफ्ट कोट के लिए यह पूर्ण और संतुलित पौष्टिक मॉइस्ट डॉग फ़ूड ओमेगा फैटी एसिड के साथ तैयार किया गया है।
फिल्में देखने और स्नैक्स के लिए बहुत सुंदर जगह। यह पुराने जमाने के किंगडम के आर्किटेक्चर की फील देता है।
पैकेज के साथ जो बैटरी दी जाती है वह खराब क्वालिटी की है। यह ज्यादा देर तक नहीं चली और बहुत जल्द रिप्लेस करनी पड़ी।
दोस्तों और परिवार के साथ फिल्में देखने के लिए बहुत साफ-सुथरी जगह। बैचलर के लिए सूटेबल ऑप्शन। आसपास किसी भी सिनेमा हॉल की तरह एम्बियंस ठीक-ठाक है।
हालांकि आप पोस्ट को शेड्यूल कर सकते हैं, लेकिन डायरेक्ट अपलोड फीचर उपलब्ध नहीं है, जिससे गिग्स के लिए थोड़ा समय लगता है।
उनके पास पूरे भारत में एक बड़ा कस्टमर बेस है, वे बहुत सस्ती हैं, और आर एंड डी करते हैं। वे पर्यावरण के अनुकूल वाहनों के उत्पादन में भी शामिल हैं और दुनिया भर में डीलरशिप बना रहे हैं।
मैं अपने दोस्तों की टाइमलाइन के फोटो सेक्शन में सेलेक्ट की गई फोटोज़ नहीं देख पा रहा। इसे पब्लिक्ली शेयर करने की पुष्टि करने के बाद भी यह ब्लैंक या ब्लैक दिखती है।
डार्क क्रिमसन ओवरले का इस्तेमाल जो बहुत ही बेकार तरीके से किया गया है, थोड़ा ब्लेयर विच स्टाइल कैमरा वर्क जो आत्मा का पीछा करने की सीक्वेंस दिखाने के लिए किया गया है।
लेकिन एमएविआईएस  350 के आसपास भी नहीं है। बहुत तेज और नायलॉन को टेम्पर करने की आवश्यकता है ताकि एडवांस्ड प्लेयर्स इनडोर खेल सके।
"सबसे आसान असेम्बलिंग तकनीक के साथ मध्यम-आय वाले मिडिल क्लास के लिए एक बहुत ही बजट फ्रेंडली चेयर। बहुत मजबूत लेकिन लाइट वेट है। "
डॉर्म्स बहुत भीड़भाड़ वाले हैं; वे सुबह 10 बजे के बाद एसी बंद कर देते हैं और फिर से इसे केवल शाम को 8 बजे वापस ऑन कर देते हैं, यानी आपको उन घंटों में गर्मी (यदि आप कोलकाता गर्मियों में घूम रहे हैं) सहनी पड़ती है। इसके अलावा, ब्रेकफास्ट भरपेट नहीं मिलता है।
यह गांठों को खींचता और टग करता है। यह मेरे कुत्ते के बहुत सारे बालों को खींचता है।
बहुत पसंद आई!! मैंने 'द प्रिंस एंड द पौपर' पर आधारित फिल्म देखी थी लेकिन इसकी कहानी कभी नहीं पढ़ी थी। नरेटर द्वारा सटीक पिच और मॉड्यूलेशन के कारण ये किताब फिल्म से कहीं अधिक बेहतर है।
यह हार्ड बैकग्राउंड शैडो को कम नहीं करता है।
सपोटिफ़ाई डुएट नरेशन ऑडियोबुक्स सुनने के लिए सबसे अच्छी ऐप है। न केवल इसमें पुस्तकों की एक विस्तृत श्रृंखला है, बल्कि नरेशन क्वालिटी भी धमाकेदार है! सभी नरेटर्स की पिच बिल्कुल परफेक्ट है जो करैक्टर की सटीक भावनाओं को व्यक्त करती है।
ये फ्यूल एफ्फिसिएंट हैं और अच्छी माइलेज देते हैं और भारतीय घरेलू औद्योगिक ताकत के प्रतीक हैं।
यह रोड साइड पर मिलने वाली 20 रुपये की किताबें हैं!! इसके बजाय लोकल से खरीदें। कीमत बहुत ज़्यादा है, अच्छी तरह से वर्णित कहानियां नहीं है। हर बुक में केवल 4-5 पेज है।
इसकी ग्रिप बहुत खराब है और यह धीरे-धीरे फटना शुरू हो जाती है।
बेड को असेम्ब्ल करना आसान और बहुत कम्फर्टेबल है। यह वॉशेबल है और मैश फैब्रिक अच्छी वेंटिलेशन की सुविधा देता है।
सीलिंग फैन्स में आम तौर पर लंबे ब्लेड होते हैं। बंद कमरे जैसे छोटे एरिया में हवा से ज्यादा शोर होता है।
वोल्टास इन्वर्टर एसी की एचडी फिल्टर की क्वालिटी मुश्किल से उपयुक्त है। इसलिए यह महामारी के समय में कुशल सुरक्षा तंत्र के बजाय एक पब्लिसिटी स्टंट की तरह दिखाई दिया।
एक कैरियर में सब कुछ देने की जरूरत क्यों है?इसमें इतने सारी अटैचमेंट्स है कि इससे परेशानी होती है और सच कहूं तो 10-इन-1 बस नए पैरेंट्स को खींचने के लिए एक नौटंकी है। इसकी फंक्शनैलिटी कुछ खास नहीं है।
सबसे अच्छी बात यह है कि आप लक्षित दर्शकों या फिर इसी रूचि वाले लोगों से ध्यान आकर्षित करने के लिए ख़ास टॉपिक को टैग कर सकते हैं।
छोटे बच्चे को देने के लिए बहुत इम्प्रेसिव बुक। इम्प्रेसिव प्रिंट, पिक्चर क्वालिटी और जानकारी। कोई भी बच्चा जो पढ़ना पसंद करता है और पढ़ने का आनंद लेता है, ये बुक्स उसकी फेवरेट बन जाएंगी।
सर्दियों या ठंडी जलवायु के लिए सही मॉइस्चराइजिंग लोशन नहीं है।
गोदरेज सेंट्रल एसी में अपने कंडेनसर पर 2 साल की वारंटी प्रदान करता है जो बाजार में अधिकतम है और इसलिए ट्रस्ट फैक्टर को बढ़ाता है।
वॉयस-ओवर बहुत अच्छा था और कहानी की सीमा को देखते हुए इसका पालन करना और संलग्न करना आसान था।
यह आपके डिवाइस के रैम और रोम को बहुत इस्तेमाल करता है क्योंकि यह उन स्टिकर को डाउनलोड करने के लिए कहता है जिनका आप इस्तेमाल करना चाहते हैं और उन्हें बैकअप के रूप में हर रोज स्टोर करता है।
कुछ समय के लिए ऑफ़लाइन होने के बाद अगर हम ऑनलाइन जाते हैं, तो जहाँ छोड़ा था वहां पहुंचना थोड़ा मुश्किल है।
बच्चों के लिए बहुत सारी तस्वीरों के साथ पढ़ने के लिए एक बेहतरीन कॉमिक बुक।
मेरा 1.5 घंटा बर्बाद कर दिया और कोई एक्शन नहीं, कोई एडवेंचर नहीं, कोई फाइट नहीं।
राया डिज्नी प्रिंसेस के पद के लायक नहीं थी या उसने इसे अर्न नहीं किया था क्योंकि सच यह है कि उसका कोई करैक्टर नहीं है। उससे रिलेट होने का कोई तरीका नहीं है और वह बिना किसी करैक्टर डेवलपमेंट से गुज़री जबकि कहानी के अनुसार ऐसा होना चाहिए था।
"एड्रिनैलिन रश! स्वेतांशु बोरा द्वारा बेहतरीन ढंग से पढ़ा गया है। रीडिंग के दौरान पिच और टोन कहानी के लिए बहुत सही थी। "
पोलराइजर मल्टीकोटेड है लेकिन नीले आसमान की गहराई को गहरा नहीं करता है
ऑर्बिट का सीलिंग फैन स्मार्ट कंट्रोल के साथ आ रहा है। आह! आखिरकार, मैं अपने बेड से फैन को कंट्रोल कर सकता हूं।
"संभवत: राज्य की सर्वश्रेष्ठ स्लीपर कोच। बहुत अच्छी तरह से मेंटेंड भी है। "
माइक्रोसॉफ्ट की हमेशा यह आदत रही है कि वह सिर्फ लोगों को केवल नाम की सुविधा देता है। वॉयस क्रैकिंग, वीडियो रुकना , इंटरफ़ेस हैंग होना जैसी कुछ समस्याएं हैं, और इसकी लिस्ट लम्बी है।
य हल्का है लेकिन टिकाऊ ईवीए है, वॉटरप्रूफ, जंग प्रतिरोधी, कम कनकशन, इन्सुलेशन और साउंडप्रूफ, पर्यावरण के अनुकूल है। आउटर शेल हार्डकवर और कोज़ी कम्फर्ट इनर।
6 साल की वारंटी अन्य ब्रांडों की तुलना में कम है
यह साबुन बहुत मॉइस्चराइजिंग है। इसको इस्तेमाल करने के बाद मुझे लोशन लगाने की जरूरत महसूस नहीं होती।
इसके नाम में ही जादू है। मुझे वे चित्र भी काफी पसंद हैं जिनका उन्होंने कहानियों के लिए इस्तेमाल किया है। कहानियां ज्यादातर 'चंपकवन' नाम के जंगल और उसमें मौजूद जानवरों के बारे में हैं लेकिन सभी कहानियां काफी दिलचस्प हैं।
वोल्टास ने अपने कॉइल्स को कॉपर से बदलकर अलॉयज ऑफ कॉपर कर दिया है। यह एसी की ऊर्जा खपत को और कम कर रहा है और कूलिंग में अधिक कुशल है।
यह वॉकर आसानी से फोल्ड हो जाता है और बहुत कॉम्पैक्ट है। मैं इसकी सलाह उन सभी नई मॉम्स को दूंगी जो एक बार में बहुत सारी चीजें कैरी कर रही हैं। मुझे बाद में थैंक्यू कहना!
इस्तेमाल के बाद बाल चिकने और मुलायम हो जाते हैं। शैम्पू प्लांट-बेस्ड है, जिसमें कोई आर्टिफिशल प्रिज़र्वेटिव या हानिकारक तत्व नहीं हैं।
एंड ऑफ़ द अफेयर' एक मास्टरपीस है और इसे इस्सके हक़ की रीडिंग मिली है! कॉलिन फर्थ की आवाज और टोन शानदार तरीके से दुख, नफरत, उदासी और प्यार को बयां करती है।
साउंडबार सिर्फ स्टैंडर्ड और गेमिंग मोड के साथ आता है। क्लासिकल या जैज म्यूजिक की जैसी चीज़ों के लिए यह उचित नहीं है।
सिम्फनी पर्सनल एयर कूलर में अब ह्यूमिडिटी कंट्रोलर लगाया गया है। यह बाहर के मौसम के अनुसार ह्यूमिडिटी का स्तर बदलता है।
यह हर किसी के लिए एक इंक्लूसिव होम है, चाहे वह ग्लोबल कम्युनिटी हो या फिर आपके कुछ दोस्त। आप आसानी से चर्चा शुरू कर सकते हैं, सुन सकते हैं कि दूसरों को रुचि के विषय पर क्या कहना है या आप बस पास रह सकते हैं और टेक्स्ट, वॉइस और वीडियो चैट पर मजा ले सकते हैं।
ये गोलियां कुत्तों की मजबूत हड्डियों और दांतों के लिए बहुत फायदेमंद हैं।
स्पीकर में औक्स, यूएसबी और ब्लूटूथ कनेक्टिविटी है। लेकिन इसमें एचडीएमआई और वाईफाई कनेक्टिविटी नहीं है, जो कि इस हाईटेक समय में एक बड़ी कमी है।
ब्रिज बाहर आ गया और महीने भर के अंदर ही ट्यूनर्स खराब होने लगे।
इंटेलिजेंट बैकिंग-ट्रैक टेक्नोलॉजी से लैस, और रोलैंड सीरीज से म्यूजिक रीदम के साथ कम्पेटिबल है।
आपको अपनी कुर्सी पकड़ने के लिए मजबूर करने और डरावना ट्विस्ट देने के प्रयासों में, उन्होंने सब कुछ खो दिया। समय की बर्बादी।
क्लासमेट हमेशा से मेरे पसंदीदा ब्रांडों में से एक रहा है। यह रोजमर्रा के इस्तेमाल के लिए सबसे अच्छी ग्रिप प्रदान करता है, और अधिकांश जेल पेन के विपरीत, यह इतनी आसानी से ग्लाइड होता है कि मैं इसके साथ पूरे दिन लिख सकता हूँ। " "
जेब्रोनिक्स होम थिएटर सिस्टम अब वॉयस कंट्रोल सिस्टम के साथ आ रहे हैं। यह देखना अच्छा है कि नेटिव मॉडल एआई जैसी नई टेक्नोलॉजी में अपग्रेड हो रहे हैं।
सारे इंग्रेडिएंट्स की पूरी सूची का अभाव है, ज्यादा झाग नहीं बनाता है
इस कैमरे का वज़न काफी ज्यादा है जिसकी वजह से ट्रैवल के लिए यह बिल्कुल भी अच्छा विकल्प नहीं है।
मैंने अब तक दो स्टेरिलाइज़र इस्तेमाल किए हैं और आखिरकार मुझे एक अच्छा स्टेरिलाइज़र मिल गया। इसकी कैपेसिटी अच्छी है और यह छह बॉटल्स और पेसिफायर को भी साफ कर सकता है। यहां तक कि टॉप पर एक इन-बिल्ट वार्मर भी है। जरूर खरीदें।
यह बहुत पतला है और क्वालिटी के हिसाब से बहुत महंगा है, यह कुत्ते को फिट नहीं आता, पैसे की बर्बादी है।
इंस्टा पर, इमेजेज को शेयर करना और दोस्तों द्वारा डाली गई स्टोरीज़ और वीडियो को देखना बहुत डेटा खर्च करवाता है। यहां तक कि मेरा 2GB प्लान भी कम पड़ जाता है। इसके अलावा अगर आपके इंटरनेट की स्पीड कम है, तो इंस्टा का इस्तेमाल कर पाना मुश्किल है।
माइक के साथ ईयरबड्स में ट्रूली वायरलेस ब्लूटूथ
प्रत्येक गतिविधि जो आप यहां करते हैं, बहुत डेटा कंज़्यूम करती है। यहां तक ​​कि केवल अपने विचार शेयर करने या क्विक डिसकशन के लिए दिन के लिए आधी डेटा लिमिट खर्च हो जाती है।
इस्तेमाल  किया जाने वाला मटेरियल लौ क्वालिटी का है, इसलिए पेशेवरों के लिए अच्छा नहीं है।
दिए गए सबटाइटल्स की क्वालिटी बद से भी बदत्तर है। ऐसा लग रहा है जैसे गूगल ट्रांसलेटेड हो। यह बहुत परेशान कर देने वाला है!
"बहुत सुरक्षित है क्योंकि चालकों की कंपनी द्वारा छानबीन की जाती है। "
सेटिंग्स, इंस्ट्रूमेंट्स और ऑप्शंस की एक विशाल विविधता है, जिसमें बिल्ट-इन लेसंस शामिल हैं।
यूजर फ्रेंडली है और मेरा उद्देश्य सर्व कर रहा है।
सभी आकार, विशेष रूप से छोटी नस्लों के कुत्तों को स्वस्थ रहने में मदद करने के लिए विटामिन और मिनरल के साथ कम्पलीट, बैलेंस्ड और फोर्टिफाइड। इस गॉर्मेट डॉग फ़ूड को सुविधाजनक ट्रे में आसान, छिलके वाली ताजगी सील के साथ परोसा जाता है। इस फ़ूड की महक इतनी अच्छी है कि कोई इंसान भी इसे खा ले। इसे साथ ले जाना भी बहुत आसान है।
यह हमारे छोटे स्लीपी ड्रेगन को शांत करने के लिए एकदम परफेक्ट फैंटसी बुक है। पूरी तरह से एक डिलाइट - वास्तव में रोमांचक साहसिक, आकर्षक चित्रण।
"सबसे अच्छे और सबसे सस्ते फाउंटेन पेन में से एक। फैबर कैस्टेल स्टेशनरी के पास बेस्ट क्वालिटी और लुक्स है जो हर किसी को चाहिए; उनके डिजाइन हमेशा यूनिक और एलिगेंट होते हैं: सभी उम्र और व्यवसायों के उपभोक्ताओं के लिए उपयुक्त। " "
इसमें कई लोकप्रिय किताबें मुफ्त में उपलब्ध हैं। बड़ी मात्रा में ऑडियो एबल कंटेंट जो 5 भारतीय भाषाओं में उपलब्ध है।
शक्ति भोग आटा बहुत कम आटा ब्रांडों में से एक है जिसमें कोई एडिटिव नहीं है।
"रेट्स बहुत ज़्यादा हैं, ज्यादातर समय एक रूट पर सबसे ज्यादा है। "
कैप बाहरी नुकसान जैसे पानी के छींटे, सूरज की किरणों और स्क्रैच से बचाती है।
यह फिल्म अविश्वसनीय, आश्चर्यजनक, प्रेरणादायक और लुभावनी है।
यह मेरा फेवरेट बन गया है। इसमें बहुत ही रिफ्रेशिंग स्मेल होती है जो कम से कम 5 घंटे तक रहती है। मैं कहूंगा कि इसे जरूर खरीदें!!
इसके ब्रिसल्स कठोर प्लास्टिक के बने हैं, इसलिए वे फर में नहीं जाते हैं।
धीरे से ढीले बालों को हटाता है, उलझावों, गांठों, रूसी और फंसी गंदगी को हटाता है। यह आपके पालतू जानवर के फर से सारे गंदे मैट को हटाने के लिए एकदम सही डॉग ब्रश है।
ली निंग कम कीमत पर मजबूत रैकेट प्रदान करता है। भारत में इसकी सबसे ज्यादा बिक्री होती है।
बड़ी ही बेकार जगह हैं! यदि आपके द्वारा शेयर किया गया कंटेंट पसंद नहीं किया जाता है, तो आपको हर संभव तरीके से सिर्फ इसलिए बुली किया जाता है क्योंकि आपका कंटेंट "बेकार" और "बकवास" है।
शांतिनिकेतन के मध्य में स्थित, शांत और निर्मल नीले और सफेद रंग की व्यवस्था में सजाया गया यह सेंटोरिनी-थीम वाला रिसॉर्ट दोस्तों और परिवार के साथ रहने के लिए एक आदर्श जगह है। पहली मंजिल पर स्थित अच्छा छोटा स्विमिंग पूल एक अनंत पूल वाइब देता है।
माहौल कुल मिलाकर बुरा नहीं है, लेकिन एसी न होने के कारण बहुत गर्मी रहती है, जिससे अक्सर खाने का अनुभव सुखद नहीं होता, विशेष रूप से खाना पकाने की सारी गंध सीधे ग्राहक तक पहुँचती है।
ये सबसे ज़्यादा कम्पैटिबल केवल कैनन और निकॉन कैमरों के साथ ही है।
अल्ट्रा हाई इम्पैक्ट को-पॉलीमर और अंदर से अच्छी गुणवत्ता वाले फोमिंग से निर्मित केस और ऑटोमैटिक प्रेशर इक्वलाइजेशन वैल्यू के साथ भी आते हैं और पानी के प्रतिरोध के लिए 100 प्रतिशत आश्वासन के साथ एक लोह हुक मौजूद होता है।
एक फ़ालतू कहानी जो एक मरी हुई मछली की तरह इधर-उधर फिसलती जाती है, जिसका पता ही नहीं चल पाता कि वह मर चुकी है या नहीं। यह फिल्म निराश करने वाली और भूलने लायक है।
"रेट्स मीटर द्वारा नियंत्रित होते हैं, इसलिए आप वाहन पर चढ़ने से पहले अंदाज़ा लगा सकते हैं"
आर्केड गेमप्ले बहुत आसान है और मुझे यह बिलकुल चैलेंजिंग नहीं लगा।
एल्युमिनियम की वजह से इसका वजन हल्का है जो हिटिंग पावर को और बढ़ाता है।
हाइजीन और साफ-सफाई है लेकिन कभी-कभी बाथरूम की चिंता रहती है और रूम्स भी नियमित अंतराल पर साफ नहीं किए जाते हैं। कभी-कभी, कुछ कमरों में कुछ बेड के बेडबग्स परेशान कर सकते हैं जो सोने में दिक्कत देगा।
ब्रेनपॉवर का रोचक प्रयोगयह गेम रणनीतिक रूप से आगे की योजना बनाने की एबिलिटी को चुनौती देती है।
इसकी कॉम्फी रेटिंग 1.8/5 है इसलिए इसे कम्फर्टेबल नहीं कहा जा सकता।
जब भी आप कोई टीवी शो प्ले करने की कोशिश करते हैं, तो इसमें बहुत सारे ऐड आते हैं और कई बार "ऊप्स समथिंग वेंट रॉंग" नामक एक एरर आता है। मैंने इसकी कई बार रिपोर्ट की है, लेकिन बैकग्राउंड कोड में एरर को ठीक नहीं किया गया है।
कॉलर की क्वालिटी, स्ट्रडीनेस और ड्यूरेबिलिटी बहुत खराब है। इसमें बकल और रिंग के बीच होल्डर नहीं है।
फिक्शन आज के समय में भी बहुत सच लगती है। सागर आर्य नरेट करने में बहुत अच्छे हैं, उनकी एक्टिंग और आवाज पूरी कहानी में जोड़े रखती है।
भले ही डिस्क्रिप्शन में लिखा है कि यह पुस्तक 4-9 वर्ष के बच्चों लिए सही है, लेकिन जब मैंने अपने बच्चे को कहानियां सुनाई तो वह इनकी नैतिक संदेशन हीं समझ पा रहा था। भाषा इतनी सरल नहीं है।
आवश्यक मात्रा से अधिक का इस्तेमाल  करने से बहुत ज़्यादा पसीना आता है
इसकी खुशबू बहुत हल्की है जो उन लोगों के लिए काम नहीं करेगी जिन्हें बहुत ज़्यादा पसीना आता है। हल्की खुशबू सर्दियों के महीनों में ही काम करती है जब आपको कम पसीना आता है।
सेलर ने बहुत लेट डिलीवर की और डिलीवरी के समय क्वालिटी बहुत बुरी थी!! बुक की बाइंडिंग बिल्कुल अच्छी नहीं थी, उन्हें एक बार मोड़ने के बाद पेज निकल गए।
कोट पर टग कुत्ते को दुखते हैं। इस टूल पर ब्लेड बहुत बेकार हैं।
"बटरफ्लाई" पार्क में अब कोई तितलियां नहीं हैं। बाड़ा टूट गया है या है ही नहीं और यह अब बस एक गंदा सा गार्डन रह गया है।
ब्लूबेरी के होम थिएटर में सिस्टम 2 यूएसबी पोर्ट, एक एचडीएमआई और ब्लूटूथ है। सपोर्टिंग सॉफ्टवेयर भी अच्छा है, इसलिए कनेक्टिविटी में कोई समस्या नहीं है।
हर मां-बेटे की जोड़ी ईला और विवान के किरदारों से आसानी से रिलेट कर सकती है। काजोल और रिद्धि सेन ने बहुत अच्छा किरदार निभाया
विभिन्न चिकन, मछली और शाकाहारी व्यंजनों (जिसमें पिज्जा, रोल, सैंडविच, हॉट डॉग, डीप फ्राइड स्नैक्स आदि शामिल हैं) के साथ केक और पेस्ट्री बेहद स्वादिष्ट हैं, जो हमेशा ताजा और हाइजीनिक होते हैं, जिससे किसी भी तरह की परेशानी नहीं होती है। सर्विस काफी फ़ास्ट है और वैरायटी ग्राहक को चुनने के लिए एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करने में कभी विफल नहीं होती है।
इसकी बदबू बहुत बुरी होती है और शैंपू की वजह से बहुत सारे बाल झड़ते हैं। यह टिक्स को नियंत्रित नहीं करता है और इसकी वजह से कई डॉग्स को ड्रैंड्रफ भी हो जाता है।
सबसे अच्छी कम्पैटिबिलिटी केवल कैनन, सोनी, निकॉन कैमरों के साथ है और केवल बड़े साइज के लेंस के लिए सही है।
फिल्म बहुत जबरदस्त थी और इसमें बिलकुल सही ड्रामा था, जो इसे पूरी तरह से एक परफेक्ट फिल्म बनाता है।
सेट नैक, ट्रेपेज़ॉइड इनले जैसे सभी हाई-एंड फीचर्स इस प्राइस पॉइंट पर बस अविश्वशनीय है
हालांकि हिरानी ने कहा कि संजय दत्त की कहानी के माध्यम से प्रेरित करने का उद्देश्य, फिल्म देखने के बाद, मेरी धारणा यह है कि यह फिल्म उनकी छवि को साफ करने के लिए बनाई गई है।
ऑडियो और वीडियो एडिटिंग टूल का इस्तेमाल  करना और फीचर्स को नेविगेट करना आसान है। कंटेंट क्रिएशन बहुत आसान हो गई!
जैसा कि नाम से पता चलता है, यह कंसीलर वास्तव में मेरी स्किन के साथ अच्छी तरह से ब्लेंड करता है जो इसे बहुत फाइन और इवन टोन देता है। लॉरियल मुझे कभी भी अपने किसी भी प्रोडक्ट के साथ निराश नहीं करता है।
एक परफेक्ट फैंटसी बुक, मेरे बच्चों को यह बहुत पसंद आई!! विशेष रूप से सोने के समय के लिए लिखी गई यह कहानी कीचड़ भरे पोखरों, उष्णकटिबंधीय पक्षियों, फूटते ज्वालामुखियों से भरी हुई है...और एक मजे करने वाला छोटा सा डायनासोर।
ड्यूलसेट मल्टीमीडिया प्लेयर 5*7 इंच स्पीकर के साथ स्पीकर के साथ आता है। लेकिन समस्या यह है कि वे जैसे विज्ञापन में दिखाया गया है वे वैसे नहीं हैं और साउंड ठीक से सिंक नहीं होगी।
बिज़नेस के लिए पिंट्रेस्ट आपके ब्रांड को एक अलग चेहरा देने का अवसर है। आप हाउ-टू-गाइड्स बना सकते हैं, प्रोडक्ट्स या सर्विसेज़ का इस्तेमाल  करने के बारे में आईडिया ढूँढ़ सकते हैं/ऑफर कर सकते हैं, या बस कोई पसंदीदा नुस्खा ढूँढ़ सकते हैं/ शेयर कर सकते हैं और इसके बारे में अपनी स्टोरी शेयर कर सकते हैं। क्योंकि इस प्लेटफ़ॉर्म पर लगभग असीमित वैरायटी उपलब्ध है, आप अन्य प्लेटफ़ॉर्म की तुलना में अपने कंटेंट को खोजने या उसको मार्केट करने के विभिन्न तरीकों के बारे में जान सकते हैं।
"नीता पर सवारी बुक करना बहुत आसान है क्योंकि साइट बहुत यूजर फ्रेंडली है"
विंडो एसी की क्षमता मध्यम वर्ग के इस्तेमाल कर्ताओं के लिए 1.5 से 2.5 टन की सीमा के साथ इष्टतम है। यह छोटे अपार्टमेंट्स और घरों के लिए एकदम सही है।
ऐसा लगता है कि पार्क को नया रूप दिया गया है और मैं इसे लगभग एक साल बाद देख रहा हूं; नई लुक और लेआउट बेहतरीन है। लोकल गेदरिंग्स के लिए एक कट्टा के साथ थोड़े से लोगों द्वारा बातचीत करने की सुविधा के लिए बेंच लगाए गए हैं।
लक्ष्मी भोग आटे में ऐसे एडिटिव हैं जो नियमित खपत के लिए अच्छे नहीं हैं।
इसमें कम घर्षण है और यह पालतू जानवरों के लिए बहुत आरामदायक है। नायलॉन मटेरियल रैशेज़ और बालों को टूटने से रोकती है और यह बिलकुल स्किन फ्रेंडली है।
कीमत थोड़ी ज़्यादा है।
एंकर से इस पेडस्टल फैन को खरीदा। इसमें 3 ब्लेड दिए गए हैं। पेडस्टल फैन्स का इस्तेमाल सामान्य रूप से बड़े एरिया के लिए किया जाता है और दूर तक हवा देने के लिए ज़्यादा ब्लेड्स की आवश्यकता होती है।
लूज़ अंडर कोट को हटाता है, मैट्स को सुलझाता है, खत्म बालों को हटाता है और कोट को हेल्थी रखता है
इसका मटेरियल पतला है और इसकी सिलाई थोड़ी ढीली है।
इसकी गंध बहुत तेज है।
ज़्यादातर जगहों पर मंद रोशनी हैं और टूटे हुए रास्ते हैं। मेंटेनेंस करने की जरूरत!
वे हमेशा लंबी ड्राइव के लिए इस्तेमाल नहीं हो सकती हैं। होंडा शाइन मॉडल को केवल डेली कम्यूट के लिए अच्छा माना जाता था। लेकिन इसमें चेन स्प्रोकेट के उतरने की समस्या थी। इसके अलावा हाई मेंटेनेंस कॉस्ट भी एक मुद्दा था।
"नरेशन उम्मीद के मुताबिक नहीं है। लेखक ओम स्वामी खुद बेहतर नरेटर होते। संस्कृत के श्लोकों और शब्दों का उच्चारण सही नहीं है। "
अच्छी गुणवत्ता के 8 क्रिएटिव जेल और जेल वॉलेट के साथ आता है।
लगातार शोर करता है, कभी-कभी यह मुझे डराता है अगर कोई इक्विपमेंट खराब तो नहीं होने वाला है।
इसके मालिक के पास कोई एक्टिव टीवी कनेक्शन नहीं है। केवल एक पार्किंग स्लॉट उपलब्ध है जो आपकी गाड़ी के लिए कोई जगह उपलब्ध नहीं होने पर सिरदर्द बन जाता है।
नेक बेल्ट की ग्रिप अच्छी नहीं है और यह टिकाऊ नहीं है।
24 घंटे ओडोर फ्री प्रोटेक्शन का उनका वादा झूठ ही लग रहा है। दिन खत्म होने से पहले ही खुशबू फीकी पड़ जाती है क्योंकि यह पूरी तरह नेचुरल है।
यंग रीडर्स के लिए खूबसूरती से सचित्र फेयरी टेल कलेक्शन।
इसमें एक अच्छा फ्लोरल और लैवेंडर सेंट है जो असली कारण है कि मैं एंगेज ड्रिजल डिओडरेंट खरीदता रहता हूं। यह सबसे अधिक त्वचा के अनुकूल डिओडोरेंट्स में से एक है जिसका मैंने इस्तेमाल किया है!!
छोटी फ़्लीज को इसके साथ कंघी नहीं किया जा सकता।
आवर फ्रेंड्स इन द नॉर्थ एक सोलो नरेटेड ऑडियोबुक है। रीडर की एक्टिंग इतनी घटिया है कि यह रोबोटिक ऑडियो जैसी सुनाई देती है। बेहद निराशाजनक!!
हालांकि कूलर का फैन बड़ा है, लेकिन इसमें ब्लोअर नहीं है। इसलिए हालांकि कूलिंग क्षमता अच्छी है, लेकिन हवा बाहर फैलती है और अप्रभावी लगती है।
"चेयर कार में, अधिक चार्जिंग पॉइंट की आवश्यकता है क्योंकि इन दिनों हर कोई सेलफोन ले जाता है और हर डिब्बे में सिर्फ 2 चार्जिंग प्वाइंट हैं। "
यह किसी भी प्रकार की चर्चा करने और खोजने के लिए एक सही जगह है। यदि आप हमेशा किसी फोरम या कम्युनिटी का सक्रिय हिस्सा रहे हैं, तो यह बिलकुल सही ऐप है, क्योंकि जॉर्नलसी ऐप फॉर्मेट में फोरम का विकास है।
बचपन की अद्भुत यादों के साथ इसका हर सीन आपको झकझोर देता है। जॉनी डेप विली वंका के रोल में बिलकुल परफेक्ट है।
स्टैंड में केवल 3 लेवल तक की लॉकिंग है और इसमें स्थिर रबरयुक्त लेग्स भी नहीं हैं।
मुझे रिसीव होने पर प्रोडक्ट की सील टूटी हुई थी। मैं ऑनलाइन ऑर्डर करने की तुलना में स्टोर से खरीदने की सलाह दूंगा। ऑनलाइन खरीदने की सलाह नहीं दूंगा।
आशीर्वाद का चक्की ताजा आटा अपने नाम पर खरा नहीं उतरा।
और एक निरंतर हार्मोनिक बोर्डन या ड्रोन देकर किसी अन्य इंस्ट्रूमेंट या गायक की धुन को बनाए रखते हैं।
यह टिकाऊ नहीं है।
सैंड्रा बुलक ने ओवरएक्टिंग करके बेवकूफी दिखाई और बहुत बुरा अनुभव करवाया।
चॉकलेट एक्लेयर, केक (चॉकलेट प्रलीन केक, बेल्जियम चॉकलेट कप्पुचिनो टार्ट और कप्पुचिनो ट्रफल केक एक बार ट्राय करना चाहिए) और पेस्ट्री, और आइसक्रीम सैंडविच की नई रेंज कमाल की हैं। कूकी जार के कर्मचारी बहुत ही मिलनसार और पेशेवर हैं, साथ ही स्विगी के माध्यम से ऑनलाइन ऑर्डर भी दिए जा सकते हैं।
कमाल है लेकिन 3.1 चैनल स्पीकर के साथ आता है। साउंड आउटपुट 5*7 इंच के छोटे स्पीकर्स और डॉल्बी जैसे सॉफ्टवेयर को सपोर्ट करने की कमी के कारण टेरिबल है।
पार्किंग सुविधाओं को लेकर कुछ दिक्कतें हैं क्योंकि होटल मेन रोड पर है और उनके पास अपना कोई पार्किंग एरिया नहीं है। साथ ही, कभी-कभी बिलिंग गलत हो जाती है क्योंकि मेन्यू में दिया गया प्राइस और बिल में प्राइस मेल नहीं खाते हैं।
बुक्स कलरफुल, ब्राइट, मनभावन चित्रण के साथ बहुत अच्छी हैं। जैसा कि नाम से पता चलता है कि ये छोटे बच्चों के लिए हिंदू पौराणिक कथाओं का परिचय हैं, इस प्रकार उनके शैक्षिक विकास का एक हिस्सा हैं।
यह सच में ऑल-इन-वन ऐप है। आपको लोकप्रिय वेब सीरीज़, फिल्में मिलती हैं, जो आपको एक ही जगह बिंज वॉचिंग के लिए आवश्यक सब कुछ दिखाती हैं।
एक्स्ट्रा ड्यूरेबिलिटी के लिए हाई इम्पैक्ट वाले फाइबर से बना है
बेहतरीन अंतरिक्ष से जुडी साइ-फाई फिल्म। यह हमारी धरती मां के लिए प्यार दिखा रही है
यह ह्यूमिडिटी कंट्रोलर के साथ आता है। इसके द्वारा, आप उस क्षेत्र या स्थान की जलवायु परिस्थितियों की आवश्यकता के अनुसार ह्यूमिडिटी के स्तर को बदलने में सक्षम होंगे जहाँ आप हैं।
एक मंगल ग्रह से ज़्यादा यह एक रेगिस्तान की तरह दिखता है ... विज़ुअल इफेक्ट्स पर सही से काम नहीं किया गया है।
यह उच्च गुणवत्ता वाली नेचुरल कॉटन की रस्सी और जूट से बना है जो आपके हाथों पर जलन होने से रोकता है। इस रस्सी के पट्टे के एक छोर पर एक हैवी-ड्यूटी स्टील क्लास्प है जो कॉलर या हार्नेस को जोड़ कर रखता है। यह चलने, ट्रेनिंग, ट्रैकिंग और पेट्रोलिंग जैसी आउटडोर एक्टिविटीज़ के लिए सही है।
अल्ट्रा बेस और गेमिंग मोड के अलावा अच्छा ईक्यू मोड है। ईक्यू ऑडियो सिग्नल में बैलेंस को समायोजित करेगा जो कुछ फ्रीक्वेंसीज़ को बढ़ाने या कम करने, अनिवार्य रूप से बेस (लो), मिड्स या ट्रेबल (हाई) के लिए वॉल्यूम कंट्रोल की अनुमति देगा।
82 mm और सभी प्रकार के कैमरों के साथ कम्पैटिबल नहीं है।
इस्तेमाल  किया जाने वाला मटेरियल थिक है और लेंस को बम्प्स से बचाने के लिए बाहर से नियोप्रीन लाइनिंग और अंदर से सॉफ्ट फॉक्स फर लाइनिंग के साथ आता है।
भोजन का स्वाद बहुत अच्छा है, पचने में आसान, कोट चमकदार हो जाता है। इसका उनके टमी और स्किन पर पॉजिटिव इफ़ेक्ट पड़ता है। खाने के एक महीने बाद हेयरकोट काफी सॉफ्ट और शाइनी हो जाता है।
4-6 साल के बच्चों के लिए थोड़ी हैवी है। बच्चों के लिए यह भाषा इतनी आसान नहीं है कि वे अपने आप पढ़ सकें।
पोर्टेबल नहीं है, लेकिन सेट अप करने में आसान है।
इसमें इनबिल्ट अल्ट्रा बेस वूफर दिया गया है। एक ही स्पीकर में हमें पार्टी सेट का पूरा इफ़ेक्ट मिलता है और वूफर का बेस लेवल बस दिल की धड़कनों को बढ़ाने वाला है।
शेयर्ड बाथरूम ठहरने के लिए आवश्यक सामान्य साफ-सफाई का बिल्कुल भी ध्यान नहीं रखते हैं, और साबुन जैसी न्यूनतम सुविधाएं तक भी अत्यधिक कीमत वाले सिंगल बेडरूम के बाथरूम में नहीं दी जाती हैं (इसलिए लॉन्ग फ्लाइट के बाद और उसके बाद हवाई अड्डे से लंबी यात्रा के बाद आप एक अच्छा बाथ नहीं ले सकते)। साथ ही, बिना बैकअप पॉवर सोर्स के बार-बार पावरकट होने के कारण वाई-फ़ाई बाधित होता है।
एरिया बहुत छोटा है और म्यूजिक भी ज्यादा अच्छा नहीं है और बहुत लाउड म्यूजिक है जो एक छोटे से क्षेत्र में कानों के लिए असुविधाजनक है। एंट्री फी (₹1000/- प्रति व्यक्ति) बहुत ज़्यादा है।
सुव्यवस्थित और साफ-सुथरे बाथरूम, बेड (पुरुष और महिला दोनों डॉर्मिटरी और अटैच्ड बाथरूम के साथ उपलब्ध बंक बेड), किचन, डाइनिंग और लिविंग रूम के साथ आसानी से सुलभ परफेक्ट लोकेशन, सुविधाजनक चेक-इन और चेक-आउट समय के साथ रात्रि विश्राम आदि जो कि बहुत सस्ती कीमत पर उपलब्ध है। यहाँ फ्री वाई-फाई अवेलेबल है, और साथ ही नाश्ता भी कम्प्लीमेंटरी है, सेल्फ सर्विस सिस्टम के साथ किचन में कटलरी, माइक्रोवेव और कुक-टॉप दिया गया है, इसके अलावा एक वॉशिंग मशीन, एक एक्वागार्ड, और लाउंज में एक छोटी लाइब्रेरी इस जगह को एनरिच फील देती है।
"बहुत सुरक्षित है क्योंकि हर स्टेशन पर कई गार्ड हैं"
टाइम-ट्रेवल का मास्टरपीस!! इंडियन सबकॉन्टिनेन्ट से अपनी तरह की एकमात्र फिल्म।
बिना किसी निर्माण दोष के उच्च गुणवत्ता वाले प्लास्टिक से निर्मित।
मेरा 4 साल का बेटा थोड़ा ऑटिस्टिक है और उसे स्पीच डिले की समस्या है, लेकिन यह बुक इसी तरह की समस्याओं का सामना करने वाले बच्चों के लिए एकदम सही है। यह सभी बच्चों के शैक्षिक विकास के लिए सावधानीपूर्वक डिजाइन की गई एक्टिविटी ओरिएंटेड बुक है। काफी पसंद आई!!
इस तरह के अन्य इन्वर्टर की तरह शोर नहीं करता है। यह एक राहत की बात है।
कुछ नरेटर्स की वजह से काफी उबा देने वाला है। वे एक ही पिच में कंटेंट को नरेट करते हैं जो कई बार किताबों को बोरिंग बना देता है।
दोस्तों को ढूंढना और उनसे जुड़ना आसान हो जाता है। केवल एक चीज जो आपको चाहिए वह है सही नाम पता होना और फिर आप आसानी से उन्हें ढूंढ सकते हैं, उनके साथ जुड़ सकते हैं, जो वे कर रहे हैं उसके बारे में जान सकते हैं और उनके साथ चिटचैट कर सकते हैं। नॉस्टैल्जिक!
यह टिकाऊ नहीं है।
बहुत इंस्पायरिंग है! यह देखने के लिए एक अच्छी मोटिवेशनल डॉक्यूमेंट्री है और यह वास्तव में बताती है कि ओलंपिक आर्चर बनने के लिए क्या जरूरी है।
वी-ब्रेक्स को सपोर्ट नहीं करता है, केबल स्लॉट मलबे के लिए कमजोर है
यह ट्रायन आईटी पार्क (पहले इनोर्बिट मॉल) के अंदर टॉप सर्विसेज़ के साथ एक बेहतरीन सिनेमा मल्टीप्लेक्स हॉल है।
4 ब्लेड वाला वर्जन एक नया फीचर है। खासतौर पर लाउंज और हॉल जैसे बड़े एरिया के लिए यह बहुत अच्छा फीचर है।
मेरा 5 साल का बच्चा आकर्षक कहानियों को सुनना पसंद करता है। आपको बच्चे को उसकी इमेजिनेशन और वोकैब को बेहतर करने में मदद करता है। इसमें कहानियों को मज़ेदार बनाने लिए आकर्षक चित्र दिए गए हैं।
एयर कंडीशनर ठीक से काम नहीं कर रहे थे जिससे अंदर बहुत गर्मी हो रही थी। सभी प्रकार के ग्राहकों, विशेष रूप से वे ग्राहक जो चेक-इन के लिए लगेज ले जाते हैं उनके लिए सेवा में काफी सुधार करने की आवश्यकता है, जिन्हें बिना किसी ढीले रवैये के तुरंत अटेंड करने की आवश्यकता है।
इसके प्रोडक्ट हल्के , वॉटर रेसिस्टेंट और प्रीमियम लैदर के हैं। यह छात्रों के लिए एक कम्फर्टेबल बैकपैक है और यह यूनिसेक्स है। ट्रेवल के लिए भी अच्छा है।
यह वास्तव में कारगर है! पैराबेन फ्री और वाटरप्रूफ होने के अलावा यह मेरे डार्क सर्कल को भी लगभग एक प्रोफेशनल टच के साथ पूरी तरह से छुपा देता है।
मैं इसे रेकमेंड नहीं करूंगा क्योंकि बैकसाइड पेज से तस्वीर /लाइन्स दिखाई देती हैं। कोई मनमोहक डिज़ाइन नहीं है, वास्तव में इसमें डरावने दांतों और आँखों वाले जानवर हैं जो 4-5 साल के बच्चों के लिए सही नहीं है।
जबसे एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन शुरू हुआ मैं पहले की तुलना में व्हाट्सएप का इस्तेमाल करने में सुरक्षित महसूस करता हूं। अब कोई थर्ड पार्टी आपके प्राइवेट जगह में धखल अंदाज़ी नहीं करती!
कॉलर नायलॉन से बना है और इसकी ग्रिप अच्छी है। कॉलर एडजस्टेबल है।
"पेंसिल ड्राई और ब्रिटल हैं और कलर करते समय अक्सर टूट जाते हैं; लेड आपकी ड्रॉइंग्स को अच्छा दिखाने के लिए पर्याप्त रंजित नहीं है। बच्चों को दी जा सकती है यदि आप उन्हें धैर्य रखना सिखाना चाहते हैं; लेकिन सिरियस इस्तेमाल  के लिए, यह पूरी तरह से पैसे की बर्बादी है। " "
इनके डायपर बहुत सॉफ्ट और एंटी-रैश हैं। मैं अपनी खरीददारी से काफी संतुष्ट हूं।
पंखों को अब धूल प्रतिरोधी कोटिंग से कोट किया गया है। पंखों को साफ करना आसान है क्योंकि ब्लेड पर धूल बहुत कम जमती है।
"विशेष रूप से ट्रेनों के अंदर, तमिल की तरह अंग्रेजी में भी बराबर अनाउंसमेंट की जानी चाहिए"
पाउच में हुक उपलब्ध नहीं है और यह पानी के लिए इतना प्रभावी प्रतिरोधी भी नहीं दिखता है।
बाल्ट्रा अपने टेबल फैन्स में 4 ब्लेड दे रही है, जो जरूरी नहीं है। ब्लेड के बीच की जगह इतनी कम है कि बंद जगह में रखने पर यह हवा देना बंद कर देता है।
ऐसा लगता है कि इसको दिए जाने के बाद उसका पेट खराब हो गया है।
डेवलपर्स का शुक्रियाकस्टमाइज़ और डिजाइन करने के लिए एक इन्फ्लुएंसर के रूप में मेरे लिए एक परफेक्ट प्लेटफॉर्म, और डोमेन-वाइज़ थीम और मैं अपनी आउटरीच को व्यापक दर्शकों तक बढ़ाने के लिए प्रोडक्ट्स, आर्टिकल्स और भी हज़ारों चीज़ों के लिंक आराम से ऐड कर सकता हूं।
व्यस्त कैपिटल सिटी में समय की काफी बचत होती है।
इन्वर्टर की तकनीक बहुत पुरानी है। यह उन डिवाइसेज़ को सपोर्ट नहीं करता है जिनमें टेम्परेचर कण्ट्रोल मैकेनिज्म होते हैं, जैसे फ्रिज, वॉटर हीटर आदि।
लेंस धूल को रोकने और स्क्रैच से बचाने के लिए अच्छे से इक्विप नहीं किया गया है।
निर्माता इसे लोगों को शिक्षित करने के नज़रिए से बना सकते थे, लेकिन इसके बजाय, उन्होंने सरकार की व्यंग्यात्मक आलोचना करना चुना।
इस्तेमाल  की जाने वाली सामग्री अच्छी नहीं है और यह वाटरप्रूफ नहीं है।
केजीएफ 2 देखने शुक्रवार शाम के शो पर गए थे, थिएटर साफ-सुथरा है। हालांकि, उन्होंने  फिल्म  की आवाज़ को कम कर दिया जिससे पूरी  फिल्म  का मज़ा किरकिरा हो गया, ऐसा लगा जैसे मैं अपने होम थिएटर में  फिल्म  देख रहा हूँ, इससे  फिल्म  देखने का पूरा अनुभव खराब रहा।
"हेडरेस्ट में एक लॉकिंग मैकेनिज्म होता है जिसका इस्तेमाल  केवल फुल-रिक्लाइन या अपराइट पोज़िशन में ही किया जा सकता है, इसलिए किसी को भी वांछित रिक्लाइन कभी नहीं मिल सकता। इसके अलावा, आर्मरेस्ट को बग़ल में या हॉरिज़ॉन्टली एडजस्ट नहीं किया जा सकता है, इसलिए वे बहुत अनकम्फर्टेबल लगते हैं जैसे कि लगातार आपके शरीर से दूर निकल रहे हों। "
वॉयस रिकॉर्डिंग के लिए एमवी88+ की क्वालिटी आईफोन के इंटरनल माइक्रोफोन की क्वालिटी से खराब है।
बेकार, औसत दर्जे की फिल्मडायलॉग्स बकवास हैं और प्लॉट बोरिंग और कुछ ख़ास नहीं है।
एक हफ्ते तक आईकॉल के नए होम थिएटर सिस्टम का इस्तेमाल  करने के बाद मैंने देखा कि इसमें केवल यूएसबी और एचडीएमआई कनेक्टिविटी है। अजीब बात यह है कि इसमें ब्लूटूथ नहीं है, इसलिए वायर्ड कनेक्शन गड़बड़ है।
इनके प्रोडक्ट्स में कोई अट्रैक्टिव कलर नहीं हैं। मैं इन लोगों से बेहतर डिजाइन बना सकता हूं।
साउंड की क्वालिटी बहुत अच्छी है और इसमें बहुत सारी सेटिंग्स हैं।
हाल ही में, सोनिलिव बिंज वॉचिंग के लिए कुछ लोकप्रिय वेब सीरीज और अच्छे कंटेंट को लिस्ट करा है।
बहुत ही रीज़नेबल प्राइस में बेहद स्वादिष्ट खाने के साथ अच्छा माहौल, और मेन्यू में पश्चिमी और पूर्वी व्यंजनों का अच्छा मिश्रण है। उनकी ग्रीन मार्टिनी और बेहद यमी ब्राउनी डिलाइट का स्वाद अविस्मरणीय है।
सोनोडायने के टॉवर स्पीकर्स एक इनबिल्ट एक्स्ट्रा-बेस वूफर, वाईफाई कनेक्टिविटी और डीजे मोड के साथ आते हैं। इस शानदार स्पीकर को बजाना पार्टी जैसा फील देता है।
पूल बार और म्यूजिक के साथ अच्छा है, माहौल काफी अच्छा है, स्टाफ हेल्पफुल और विनम्र है। खाना भी अच्छा है।
इससे बहुत दुर्गंध आती है।
"यह बच्चों और वयस्कों दोनों के लिए हेल्पफुल स्टाफ के साथ काफी मजेदार जगह है। उन लोगों को जरूर ट्राय करना चाहिए जिन्हें एडवेंचर पसंद हैं।
"राया और लास्ट ड्रैगन देखने के बाद, यह फिल्म लाजवाब है!!! ड्रेगन की करैक्टर बिल्डिंग बेहतरीन है और हाँ, और भी ज्यादा लाजवाब! "
स्टेशन और कोच बहुत अच्छी तरह से मेंटेंड हैं।
उफ्फ! स्पेसशिप में कोई ग्रैविटी इफेक्ट्स नहीं। वे ऐसे घूम रहे हैं जैसे किसी ऑफिस में हो।
यह अल्कोहल फ्री नहीं है। वास्तव में, मुझे एसा लगा जैसे इससे तीखी अल्कोहल स्मेल आती है। इसका इस्तेमाल करने में बहुत बुरा अनुभव रहा।
उच्च गुणवत्ता वाले टीपीई मटेरियल और स्टेनलेस स्टील सेफ्टी ब्लेड से बना है, इसमें जंग नहीं लगता, यह एर्गोनोमिक, नॉन-स्लिप है और ग्रिप हैंडल अच्छी है। नियमित रूप से ब्रश करने से जिद्दी टैंगल्स और डैड अंडरकोट आसानी से निकल जाते हैं ताकि कोई फर न उड़े। यह ढीले बालों, डेड फर को हटाने, उलझावों को खत्म करने, रक्त परिसंचरण को बढ़ाने, फर लॉस को कम करने और फ्यूचर में फर लॉस को रोकने में मदद करता है।
इसमें एक बड़ा टैंक है, लेकिन मोटर सिर्फ 1 एचपी की है। हालांकि इसका साइज एक बड़े क्षेत्र को कवर करता है, लेकिन मोटर लिमिट्स को पुश नहीं करने देगी।
लगेज के बारे में सबसे उदार।
यह सुपर सॉफ्ट जर्सी कॉटन फैब्रिक से बना है, ये स्ट्रेचेबल टी-शर्ट हर मौसम के लिए बढ़िया हैं। स्किन पर रैशेज़ और गर्म कपड़ों के कारण होने वाले रूसी से बचने के लिए सर्दियों में ऊन के कोट के नीचे पहनने के लिए बढ़िया है। गर्मी में एसी की ठंडक से बचाता है। विशेष रूप से डिज़ाइन किए गए आर्महोल मैटिंग का कारण नहीं बनते हैं।
पूरी तरह से झूठी और गलत तरीके से निर्देशित की गई फिल्म, यहां तक ​​कि इतिहास के साथ 1% भी मेल नहीं खाती
स्पेशल इफेक्ट्स से ज्यादा यह वीआर अनुभव की तरह लगता है। स्पेशल इफेक्ट्स के माध्यम से आपको मूर्ख बनाया गया है।
आईकॉल के टॉवर स्पीकर वाईफाई के जरिए कनेक्ट होते हैं। तो इसमें तारों, फेल्ड ब्लूटूथ, केबलों की खोज आदि की कोई परेशानी नहीं है।
जगह थोड़ी भीड़भाड़ वाली है और खाना बिना टिशू और पानी के परोसा गया था। इधर-उधर बिखरे पड़े इस्तेमाल किए गए टिशू के साथ-साथ स्टाफ़ का व्यवहार भी अच्छा नहीं था, पहली नज़र में कुछ इम्प्रेसिव नहीं लगता है।
स्कूप के साथ एकमात्र समस्या यह है कि यहां फ़ोटो, वीडियो को शेयर करना आसान नहीं है। इससे पहले कि आप वास्तव में इसे एक प्रो की तरह इस्तेमाल कर सकें, आपको इसे इस्तेमाल करना सीखना होगा। मौजूद टूल्स में सबसे आसान में से एक नहीं है।
"स्लीपर की चौड़ाई अगल-बगल सोने वाले दो वयस्क पुरुषों के लिए काफी नहीं है। यह बहुत बुरा अनुभव है। "
इसमें मन को छू जाने वाली खुश्बू है। पहली बार इस्तेमाल  करने पर यह आपको अपने सबसे ज्यादा फ्रेश और एक्टिव वर्जन में बदल देता है।
फैब्रिक काफी सॉफ्ट है!! यह कॉटन अच्छी तरह से बुना हुआ है।
उषा द्वारा विंडो एयर कूलर की टैंक कैपेसिटी बहुत कम है। हम इसे अक्सर नहीं भर सकते क्योंकि यह एक विंडो कूलर है और हमें पानी भरते समय इसे नीचे उतारना पड़ता है।
इस प्रोडक्ट में दुर्लभ महत्वपूर्ण विटामिन, मिनरल और एंटी ऑक्सीडेंट्स हैं जो उनके तंत्रिका तंत्र, त्वचा और पाचन के लिए बहुत महत्वपूर्ण हैं और अन्य निर्माताओं द्वारा बनाए गए एक कम्पलीट पैक में शायद ही कभी पाए जाते हैं।
एक मार्केटर, बिज़नेस, ब्लॉगर के रूप में, स्कूप पर आपके पास नए कंटेंट आइडियाज को खोजने, संबंध बनाने, बैकलिंक्स प्राप्त करने, कंटेंट को प्रमोट करने, और काफी कुछ प्रदान करने के लिए बहुत कुछ है।
पुस्तक के बारे में बात यह है कि यह हल्की, मज़ेदार, सरल भाषा के कारण समझने में आसान है और बच्चों के लिए बहुत अच्छी है।
निर्माण की क्वालिटी बुरी है क्योंकि कुछ पीस में छेद हैं, यह लंबे समय तक चलने वाला नहीं है।
"महाराष्ट्र राज्य के लगभग सभी जिला मुख्यालयों से अच्छी तरह से कनेक्टेड है। आप आसपास के राज्यों के कुछ प्रमुख शहरों में भी जा सकते हैं। "
यह नरिशिंग है और तुरंत ओडोर को नियंत्रित करने में मदद करता है। यह त्वचा की जलन को रोकने के लिए वास्तव में जेंटल और अल्कोहॉल-फ्री है।
एसी अब वॉयस कमांड की सुविधा दे रहा है। लेकिन वाईफ़ाई कनेक्टिविटी बहुत स्लो है, इसलिए ज्यादातर समय वॉयस कमांड ठीक से काम नहीं करेगी।
कैप स्क्रैच रेसिस्टेंट है क्योंकि इसमें एक कोटिंग है और लेंस को भी स्क्रैच से बचाती है।
यह शार्प और ड्यूरेबल है। मोटर कम आवाज और वाइब्रेशन पैदा करती है।
एक स्लीक डिजाइन के साथ 35mm फिल्म कैमरा ने मुझे नोस्टैल्जिक बना दिया और मुझे तस्वीर लेने के पुराने तरीके तक ले गया। कैमरे और तस्वीर की ओवरऑल क्वालिटी काफी अच्छी है।
मेरी बात मानिए, इस फिल्म में सौंदर्य, महानता और आकर्षण सब कुछ है, भंसाली स्टाइल में!लेकिन फिल्म न सिर्फ देखने में खूबसूरत है, बल्कि गहराई और जज्बे से भरपूर है...बात चाहे कहानी की हो, स्क्रीनप्ले की हो, निर्देशन की हो या परफॉरमेंस या केमिस्ट्री की हो..तो, बस एक ब्रेक लें, पास के मल्टीप्लेक्स में जाएं, अपनी सीट पर आराम से बैठें और अब तक के सबसे अच्छे पीरियड-रोमांस ड्रामा में से एक को देखने के लिए तैयार हो जाएं!!
ओनिडा सेंट्रल एसी में वाई-फाई कम्पेटिबिलिटी के साथ सबसे अच्छा वॉयस कमांड ऑप्शंस हैं।
यह कंसीलर बहुत लाइट है। इसलिए, यह मेरे डार्क सर्कल्स या पफ्फिनेस्स को छिपाने के लिए सही तरह से काम नहीं करेगा।
माहौल और सेवा अच्छी है और स्टाफ जैसे बारटेंडर बहुत बढियाँ है। इसके अलावा, अच्छी तरह से डिजाइन किए गए कोलकाता रेंज कॉकटेल और चुनने के लिए कॉकटेल की विविधता काफी इम्प्रेसिव है।
यह वॉशेबल नहीं है।
ईक्यू आपको डिसाइड करने देता है कि आप जिस म्यूजिक को सुन रहे हैं, उसकी साउंड कैसी होनी चाहिए। लेकिन नॉइस के नए साउंडबार में यह सुविधा नहीं है, इसलिए सब कुछ हाई बेस के साथ चलता है।
परिसर के अंदर कोई पार्किंग उपलब्ध नहीं है। कभी-कभी ग्राहक तथाकथित सुपर डीलक्स कमरों में भी एसी और शौचालय, एप्लायंसेज़ के ठीक से काम न काम करने के साथ-साथ कर्मचारियों के बुरे और अनप्रोफेशनल व्यवहार के बारे में शिकायत करते हैं।
यह बहुत टिकाऊ प्रोडक्ट है।
इंटेंस वेबसाइट से सीधे रिप्लेसमेंट पार्ट्स प्राप्त करें
यह नायलॉन से बना है और टिकाऊ है। यह कॉलर अपने रिफ्लेक्टर की वजह से रात में आपके कुत्ते को बचाता है। आसानी से ऑन और ऑफ़ होने के लिए इसमें प्लास्टिक बकल लगा है।
डरावने माहौल , कॉन्सेप्ट में ओरिजिनैलिटी, मनोवैज्ञानिक पीड़ा + ट्विस्ट, पुरानी दुनिया के सस्पेंस-बिल्डिंग, और इतिहास में सर्वश्रेष्ठ स्कोरिंग या आधुनिक इतिहास में से एक के साथ अमेरिका के अतीत पर आइडेंटिटी हॉन्टिंग और डार्क रिफ्लेक्शन का एक मास्टरपीस।
ओरियो सैंडविच बिस्किट में क्रीम की फीलिंग काफी समृद्ध और स्वादिष्ट है। 'ट्विस्ट, लिक और डंक' फॉर्मूला कुकीज को और भी मज़ेदार बना रहा है।
लंबे विचार-विमर्श के बाद इसे खरीदा। सोनोडायने होम थिएटर सिस्टम 5.1 चैनलों के 125 वॉट स्पीकर के साथ आता है। यह साउंड और अल्ट्रा बेस को मैक्सिमम बूस्ट देता है।
अक्सर जब एक इंडिविजुअल टाइमलाइन पर शेयर की गई इमेजेज/इवेंट्स को देखते और उनपर प्रतिक्रिया देते हैं, तो प्रोसेस आपको अगली टाइमलाइन पर ले जाने के बजाय टाइमलाइन की शुरुआत में वापस ले जाता है। फिर आपको यह देखने के लिए कि आप कहाँ चले गए हैं, और वापस आने के लिए फिर से स्क्रॉल करना होगा। कोई भी यह नहीं करने वाला।
इस ऐप में एक रोबस्ट वीडियो लाइब्रेरी है जो मुझे टेलर-मेड कंटेंट के लिए वीडियो टाइटल्स और डिस्क्रिप्शन एडिट करने में मदद करता है। मैं सिर्फ हैरान हूं। "
यह बीआईएस प्रमाणित है और सुरक्षित होने का दावा करती है।
कई लोगों ने इस बात का जिक्र किया है कि उन्हें इस शटल की स्कर्ट पसंद आई। तो, मैंने पिछले हफ्ते एक खरीदा और पता चला कि इसमें सॉफ्ट प्लास्टिक स्कर्ट है और बहुत बेहतर दिखता है।
यह एक ज़्यादा सॉफ्ट, बैलेंस्ड और नेचुरल इफ़ेक्ट के लिए एक व्यापक क्षेत्र में प्रकाश फैलाता है और तस्वीर खराब करने वाली रेड आई इफ़ेक्ट को भी कम करता है। <strong></strong>
"यह बहुत हल्की है, स्मूद रिवॉल्वर और पहियों के साथ; मेटल सुपर क्वालिटी का है और इसमें एलीट मैट जैसा फिनिश है। बैक-रेस्ट कम्फर्टेबल है और एक लॉक करने योग्य रिक्लाइनर के साथ आता है जो इसे आरामदेह के साथ बहुत सुरक्षित भी बनाता है। "
इसमें मल्टी लॉकिंग नहीं है, और यह बस 4 एडजस्टेबल हाइट तक ही सपोर्ट करता है।
रूम सर्विस के साथ-साथ रेस्टोरेंट में सर्विस बहुत खराब है और बैंक्वेट/रेस्तरां के कर्मचारी काफी लापरवाह हैं। नाश्ते के विकल्प में कोई ऑप्शंस नहीं है; लंच में भी चुनने के लिए अच्छी किस्म के व्यंजन उपलब्ध नहीं है।
इस एसी में अभी वॉयस कमांड की सुविधा नहीं है। यह वास्तव में आश्चर्य की बात है कि प्रोडक्ट अभी तक वाईफ़ाई सपोर्ट नहीं देता है।
"इंक शुरुआत में फीकी दिखती है और कुछ दिनों के इस्तेमाल  के बाद ही डार्क हो जाती है; इंक का फ्लो कंसिस्टेंट नहीं है, इसलिए कुछ लिखने से पहले आपको इसे थोड़ा घसीटना पड़ता है। इंक कभी-कभी थोड़ी लाइट होती है, इसलिए बहुत दबाव डालना पड़ता है। " "
कुत्ता एक अजीब रिचुअल के साथ मॉइस्ट और मीटी (Meaty) चीज़बर्गर फ्लेवर का आनंद लेता है जिसमें लिप-स्मैकिंग नॉइस और फ़ूड गार्डिंग मनोवर्स शामिल हैं। यह स्वास्थ्य और ऊर्जा के स्तर में सुधार करता है। यह अच्छा न्यूट्रिशन और सही मेटाबॉलिज़्म प्रदान करता है। टूथलेस कुत्तों के लिए अच्छा है क्योंकि इसे चबाना आसान है।
ड्रॉइंग्स अच्छी और बड़ी यानी A4 साइज़ की हैं। ड्रॉइंग्स में मोटी बोल्ड लाइनें हैं जो हर पिक्चर को हाइलाइट करती हैं। मेरे 5 साल के बच्चे के लिए बेस्ट कलरिंग बुक।
ऑप्टिमम एयर डिलीवरी के मामले में काफी पॉवरफुल है। लेकिन रंग इतने बोरिंग हैं कि वे फैक्ट्री पार्ट्स की तरह दिखते हैं।
उषा द्वारा विंडो एयर कूलर का डिज़ाइन स्मूद एज और कूल कलर्स के साथ दिखने में अच्छा है। यह किसी भी इंटीरियर कलर से मैच करता है।
मशीन गर्म हो जाती है।
कॉटन टी-शर्ट लूज़ राउंड नेक डिजाइन को अडॉप्ट करती है, जिससे इसे पहनाना और उतारना आसान हो जाता है, और यह पालतू जानवरों की मूवमेंट को बाधित नहीं करेगा, जिससे उन्हें आसानी से चलने, कूदने, रोल करने की अनुमति मिल जाती है।
यह कोट को अच्छी तरह से साफ करता है और मुलायम बनाता है!यह इसमें मौजूद किसी भी फ़्ली या बैक्टीरिया को भी खत्म करता है। इसके अलावा, यह एक बढ़िया खुशबू छोड़ता है!
ब्रिसल वाली ब्रश की साइड ढीले बालों या गंदगी को हटाने में मदद करती है और पिन ब्रश साइड एक स्वस्थ चमकदार कोट देने के लिए फिनिशिंग और कंघी करने में मदद करती है। यह हेयर शेडिंग को भी कंट्रोल करती है। सभी साइज और बालों के प्रकार के कुत्तों के लिए बहुत अच्छे से काम करती है।
सभी इंग्रेडिएंट्स का ईमानदार प्रकटीकरण
मॉडल हीरो स्प्लेंडर के लिए, कई खरीदारों को इंजन हीरो होंडा स्प्लेंडर के पुराने मॉडल जैसा ही लगा। इसकी चेसिस का स्ट्रक्चर कमजोर होने की भी शिकायतें थीं।
फिटिंग थोड़ी सही नहीं है और मैंने स्लीवलेस का ऑडर दिया था लेकिन ये लोग बार-बार स्लीव्स वाली ड्रेस भेज रहे हैं। बहुत ही बुरा अनुभव रहा!!!
माउंट कंचनजंघा और मिरिक झील के कॉमन बालकनी से और अधिकांश कमरों से भी शानदारव्यू के साथ एक अच्छी लोकेशन पर होमस्टे। खाना भी किफ़ायती दरों पर अच्छा है।
कैप लेंस पर आसानी से फिट नहीं बैठती है और इसलिए इसे धूल से नहीं बचाती है।
बहुत लिमिटेड सीटों के साथ जगह ज़्यादा बड़ी नहीं है। खाने-पीने और अल्कोहल दोनों की कीमत काफी ज्यादा है।
बस एक बकवास फिल्म। कहानी एक फिल्म बनाने के लिए जल्दी में बनाया गया प्लॉट लग रहा है।
चुनने के लिए एक शानदार मेनू के साथ वातावरण एकदम ज़बरदस्त है। बीयर जबरदस्त है और वेलेट पार्किंग की सुविधा भी मिल गई है
एक ऐसी कहानी जो दुनिया तक पहुंचनी चाहिए! मराठों की ताकत
इसके पिछले वर्जन की तुलना में क्वालिटी थोड़ी खराब है। जैसा कि ऐड में दिखाया जाता है डियो उतने लंबे समय तक नहीं टिकता है और अक्सर यह 6 घंटे से कम ही टिकता है।
यह प्लेटफार्म डिसकशन के लिए बहुत ओपन है और मुझे लगता है कि इसमें विभिन्न पृष्ठभूमि के लोगों की एक विस्तृत श्रृंखला के साथ डिसकशन के विषयों की एक दिलचस्प श्रृंखला है। ज्ञान और विचारों को शेयर करने औ रफटाफ उत्तर प्राप्त करने के लिए एक बेहतरीन जगह।
स्वेट और वॉटर रेसिस्टेंट।
सेल फोन के लिए रेकमेंडेड नहीं है क्योंकि होल्डर अच्छा नहीं है और फोन को नुकसान पहुंचने की संभावना है।
ऑडिबल को अपनी साउंड क्वालिटी को बेहतर बनाने की आवश्यकता है। खराब साउंड क्वालिटी के कारण हम कहानी से बहुत बार डिस्कनेक्ट हो जाते हैं।
गूगल पॉडकास्ट के साथ, आप अपने पसंदीदा शो के नवीनतम एपिसोड चला सकते हैं, केवल आपके लिए पॉडकास्ट की रेकमेंडेशन देख सकते हैं और अपनी लिसनिंग एक्टिविटी को मैनेज कर सकते हैं। क्या दमदार ऐप है!
मैं इस डिओडरेंट की खुशबू की सलाह दे सकता हूं। यह लंबे समय तक रहती है और गर्मियों के दौरान भी 5 घंटे से ज्यादा टिकती है।
निथिन की परफॉरमेंस, मुझे लगता है कि वह बहुत ही स्टाइलिश, नेचुरल और विशेष रूप से कॉमेडी सीन को संभालने में बहुत अच्छे हैं। विलन के साथ सीन बहुत बेहतरीन हैं और मुझे लगता है कि यह परफॉरमेंस उनके करियर की सर्वश्रेष्ठ में से एक है।
यह राउंड टिप्स के साथ 300 सीरीज़ स्टेनलेस स्टील सामग्री से बनी है, जो इसे अल्ट्रा-ड्यूरेबल और स्ट्रॉन्ग बनाती है। मेटल हेयरब्रश पालतू जानवर को कोट की जलन से बचाता है क्योंकि यह धीरे से सभी खत्म बालों , गांठों और टैंगल्स को हटा देता है, जिससे पालतू जानवर बहुत कम्फर्टेबल महसूस करते हैं। इस डीमैटिंग और डीशेडिंग ग्रूमिंग टूल का इस्तेमाल  लाइस और टिक्स को हटाने के लिए भी किया जा सकता है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा है कि पिक्सर ने उस अद्भुत फिल्म रैटोटोइंग को बर्बाद करने की कोशिश की है और उसे लगा कि किसी को पता नहीं चलेगा?इस पर हंसी आती है।
हालांकि रैकेट हल्का है, यह योनेक्स रैकेट की तुलना में उतना अच्छा बैलेंस्ड नहीं है।
फ्लैश का लगातार इस्तेमाल  बहुत जल्द बैटरी को ख़राब कर देता है।
विज़ुअल इफेक्ट्स लुभावने हैं, कुछ सुंदर शॉट्स और इमर्सिव सिनेमैटोग्राफी के साथ।
गार्डन इतना बड़ा है कि जब भी आप जाएंगे तो कुछ मेंटेनेंस होते और रिस्ट्रिक्टेड एरिया देखेंगे। शांत वातावरण नहीं है!
यह केवल विगनेटिंग से पहले सही से काम करता है।
नॉर्मल फाइबर बिल्ड लंबे समय तक चलने वाला नहीं है और मैं इसे सिर्फ बिगिनर्स के लिए रेकमेंड करूंगा न कि व्यावसायिक इस्तेमाल  के लिए।
कॉम्बो फूड के साथ बेहतरीन  फिल्म  एक्सपीरियंस। सिनेपोलिस कोविड के नियमों का पालन करता है। अच्छी साउंड और पिक्चर क्वालिटी और कम्फर्टेबल माहौल। यह तीसरी मंजिल पर है और खाने के बेहतरीन जगहों से कनेक्टेड है।
माउंटेन बाइकर्स द्वारा माउंटेन बाइकर्स के लिए बनाई और डिज़ाइन की गई। लाइफटाइम फ्रेम वारंटी
यह लंबे समय तक चलने वाला नहीं है।
क्लासिक मल्टीमीडिया प्लेयर अब ब्लू टूथ से लैस है। जैसे कि सेल फोन के साथ दादा, नॉस्टैल्जिया को हाईटेक के साथ कंबाइन किया गया है।
इस डॉग फ़ूड में सोडियम नाइट्राइट का इस्तेमाल  किया जाता है जो कुत्ते के स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है। इस प्रोडक्ट से मेरे दोनों 5 महीने के पप्पीज़ को भयानक डायरिया हो गया।
टेबल सर्विस काफी अच्छी है, परिवार के साथ बाहर खाने के लिए अच्छी है, आपका खर्चा कम आता है।
एसी अब कॉपर कंडेनसर से लैस है। यह बाजार में अन्य मटेरियल की तुलना में अधिक ऊर्जा-कुशल और टिकाऊ है।
बहुत अच्छी एक्टिविटी ओरिएंटेड बुक। इसमें रंगीन और आकर्षक चित्रों और लेखन गतिविधियों के साथ आपके बच्चे के पूर्व-लेखन कौशल को मजबूत करने के लिए जरूरी सभी चीज़ें हैं
यह फिल्म बेहतरीन स्टोरीटेलिंग का सबसे अच्छा उदाहरण है, लेकिन गलत तरीके में। आपको हर सीन का मतलब निकलने के लिए वक़्त लगेगा!
अपने दोस्तों को इकट्ठा करें और कम्पीटीटिव रैंक मोड में अपनी प्रतिभा का परीक्षण करें या सोशल प्ले में अपने उद्देश्य को गहरा करें। इस गेम में सब कुछ बस आपको हैरान कर देगा।
पहली बार धोने के बाद ही इसका कलर उतर गया और यह सिंथेटिक लगता है जबकि यह 100% कॉटन होने का दवा करता है।
टेबल सर्विस बहुत ही सराहनीय है, जिसमें सेवारत कर्मचारी किसी भी मेन्यू से संबंधित प्रश्नों का उत्तर देने के लिए हमेशा तैयार रहते हैं और ग्राहकों को उनकी इच्छानुसार सेवा देने के लिए तैयार रहते हैं।
"इंटीरियर्स ख़ास साफ़ नहीं है, हो सकता है क्योंकि वे टर्मिनल पर ज़्यादा देर नहीं रहते। "
प्रोडक्ट की क्वालिटी अच्छी नहीं है क्योंकि धोने के बाद कपड़ा फट जाता है और प्रिंट फीका पड़ जाता है। .
19वीं सदी के भारतीय गांव और उसके मोहक पात्रों का अद्भुत चित्रण। यह देखना कि मोगली को मानव समाज द्वारा किस तरह से समझा जाता है जैसे कि वह उनके रहने का ढंग जान जाता है; काफी असली और खतरनाक है।
यह बस कमाल है!! शुक्र है कि अन्य ऐप्स की तरह यह मोनोटोनिक नहीं है। अलग-अलग आवाजों ने मुझे एंगेज रखा।
बहुत अच्छी तरह से मेन्टेन और हरा-भरा गार्डन। बच्चों के लिए सेपरेट प्ले एरिया और कई सिटिंग डेस्क के साथ मिडिल ग्राउंड के चारों ओर गोल वॉकिंग ट्रैक।
बिस्किट का फीका स्वाद उन्हें कम बेहतर विकल्प बनाता है।
स्टार कास्ट इतनी बेहतर है कि यह ऑरिजनल हैरी पॉटर  फिल्म ज से भी बेहतर लग रही है।
यहां तक कि माइक्रोफोन की थोड़ी से हिलने के कारण माइक्रो-यूएसबी कॉर्ड शिफ्ट हो जाएगा
प्रैम को फोल्ड करना बहुत मुश्किल है। मुझे और मेरे पति दोनों को इसे अपनी कार में डालने के लिए काफी मेहनत करनी पड़ती है। मैं नए पैरेंट्स को इसकी बिलकुल सलाह नहीं दूंगी।
इसकी स्मेल थोड़ी अजीब है। जब भी मैं इसे अपने बच्चे को लगाती हूं तो मुझे छींकें आ जाती हैं।
जिस तरह से फिल्म शुरू होती है वह निश्चित रूप से एमजे के हर फैन के रोंगटे खड़े कर देगी। यह आपको माइकल की रोमांचक और प्रेरणादायक यात्रा पर ले जाती है।
आहा, आखिरकार हमारी मराठी रोमियो और जूलियट फिल्म। परश्य और आर्ची की प्रेम कहानी में एक बड़ी ब्लॉकबस्टर बनने की सारी चीज़ें हैं।
बाईट-साइज़, चबाने योग्य, कोट स्वस्थ और चमकदार हो जाता है।
विशेष रूप से क्रिसमस के दौरान, केक और रम बॉल की धीरे-धीरे खराब हो रही क्वालिटी के साथ इसकी कीमत थोड़ी अधिक है। केक छोटे साइज़ में भी उपलब्ध होना चाहिए (कम से कम 500 ग्राम का केक मिलता है)
सबसे अच्छा यह है कि आप म्यूजिक स्टोर में म्यूजिक एल्बम ले सकते हैं लेकिन मुफ्त में। और इसके साथ आप अपनी फेवरेट प्लेलिस्ट बनाने के लिए गाने डाउनलोड कर सकते हैं।
रेट्स वर्तमान में बहुत कम हैं
कूलर को अभी तक ह्यूमिडिटी कंट्रोलर आदि के साथ अपग्रेड नहीं किया गया है। यह सभी मौसमों में एक जैसी ठंडी हवा देता है जो कभी-कभी परेशान करता है।
बस वाओ! क्या कमाल की फिल्म है!मुझे दोस्ती के बीच चुनने के बारे में दिया गया मैसेज अच्छा लगा जो आपके सामाजिक कौशल को बेहतर बनाता है या यह मानना कि आप वास्तव में जीवन में क्या चाहते हैं जो आपको सफल होने के लिए प्रेरित करेगा।
साँस से अब कोई दुर्गंध नहीं आती, इस्तेमाल  करना आसान है, और प्लेक को दूर रखता है।
जब आप क्लबहाउस चैट रूम को एक्स्प्लोर करते हैं और विभिन्न स्पीकर्स को सुनते हैं, तो आपको यह समझना होगा कि आप किस पर भरोसा करते हैं और किससे सलाह लेते हैं। बहुत सारे कोच और स्पीकर सफल मल्टीमिलियनेयर गुरु होने का दावा करते हैं, लेकिन जब मैंने उनके अनुभव और उनकी कंपनियों की थोड़ी जांच की, तो मैंने पाया है कि यह बस सफेद झूठ है।
अब बहुत अच्छे स्वीप साइज के साथ आता है। इस सीलिंग फैन के ब्लेड की स्वीप लेंथ 1200 mm है, जिसका मतलब है कि यह किसी भी बड़े कमरे को अधिकतम मात्रा में उपयुक्त हवा दे सकता है।
सबसे खराब फिल्मों में से एक जो मैंने देखी है। घिसा पिटाऔर बेहद गंदा ह्यूमर।
और इसमें इंटीग्रेटेड कंट्रोल है। यह एक हाई-रिज़ॉल्यूशन ऑडियो सर्वर है ताकि आप हमारे पूरे व्यक्तिगत डिजिटल म्यूजिक कलेक्शन को स्ट्रीम कर सकें, और कम्पलीट होम थिएटर को भी कंट्रोल कर सकें।
मुझे लगता है कि यह बढ़िया चर्चाओं को संबोधित करने के बजाय एक भद्दे गॉसिप करने के लिए एक जगह है। बार-बार एक ही तरह के सवाल पूछे जाते हैं, कोई विवादित टिप्पणी मॉडरेटरों को पसंद नहीं आती, वे छोड़ना मुश्किल बना देते है।
वाइड टूथ स्लॉट मिसिंग है।
वोल्टास एसी इन्वर्टर में ऊर्जा की बचत करने वाली तकनीक है जो मोटर की गति को कुशलता से नियंत्रित करके एयर कंडीशनर में व्यर्थ संचालन को समाप्त करती है। साथ ही यह एआई-संचालित है, इससे ज़्यादा आराम की आप और क्या उम्मीद कर सकते हैं!
यह फिल्म एक इमोशनल रोलरकोस्टर है, और बहुत अच्छे से बनाई गई है। ऐसी समानुभूति और संवेदनशीलता के साथ इस तरह के संवेदनशील विषय से निपटना, बेहतरीन ह्यूमर , ऐसे आकर्षक कैरेक्टर्स के साथ, मेरे जीवन के 1.5 घंटे का निवेश इसके लायक था।
पूरी कहानी थोड़ी पेचीदा लगती है और कुछ ट्विस्ट ऐसे हैं जो फिल्म के अंतिम भाग को काफी अन प्रेडिक्टेबल बनाते हैं!
मुझे इसका सॉफ्ट फेब्रिक बहुत पसंद आया। मेंटेन करना आसान है।
अब स्प्लिट एसी में एयर प्यूरीफायर आता है, लेकिन चूंकि एयर प्यूरीफायर कार्बन डाइऑक्साइड को नहीं हटाते हैं, इसलिए कभी-कभी खिड़कियों को खोलना बेहद जरूरी है। दरवाजे और खिड़कियां खुली रखने से एयर प्यूरीफायर की प्रभावशीलता कम हो जाएगी।
ब्लू स्टार एसी ने एक नई तकनीकी सुविधा के रूप में एक कंबाइंड इवेपोरेटर पेश किया है। लेकिन इसके रखरखाव पर अधिक खर्च आता है।
अपने दोस्तों के साथ चैट करने के लिए अच्छी जगह है। इसमें ऐड करने के लिए उनके पास आपके रिएक्शंस को महसूस करने में मदद करने के लिए कुछ मज़ेदार और साथ ही रचनात्मक स्टिकर हैं।
कहानी आपको उतना एज पर नहीं रखती जितना उसे रखना चाहिए क्योंकि बहुत सारे कैरेक्टर्स हैं, बहुत सारी भ्रमित करने वाली घटनाएं हैं और ध्यान बनाए रखने के लिए ज़्यादा कुछ नहीं है।
रचनात्मक रूप से शैक्षिक विकास के लिए डिज़ाइन की गई है। काले आसमान के नीचे कैंपिंग करते हुए और कैम्प फायर (सूर्य को दर्शाते हुए) बनाकर बातचीत शुरू करते हुए, चारों ओर घेरे बनाकर और फलों, कंकड़ या किसी भी चीज का इस्तेमाल  ग्रहों के रूप में कक्षाओं में करते हुए सोलर सिस्टम का कॉन्सेप्ट बड़े अच्छे से तैयार किया गया है।
संवेदनशील पेट वाले कुत्तों के लिए बनाया गया है। इससे बहुत अच्छी खुशबू आ रही थी और हमारे कुत्ते की नाक इसे ज़ोर-ज़ोर से सूंघ रही थी, लगभग सिहरते हुए। यह हेल्थी है।
हैवेल्स का यह कूलर शोर करने वाला और भारी है। बच्चों के कमरे के लिए जहां उन्हें पढ़ना है वहां के लिए सूटेबल नहीं है।
पैटर्न सीक्वेंसर आइसोलेटेड है, इस प्रकार फेवरेट बैंक पैटर्न सीक्वेंसर के साथ काम नहीं करेंगे, और ऑडियो लूप सपोर्ट को लोड करने में बहुत अधिक समय लेते हैं।
बंगाल के पूर्व मुख्यमंत्री सिद्धार्थ शंकर रॉय का निवास, हेरिटेज बिल्डिंग आगंतुकों को घरेलू भोजन के साथ-साथ वेन्यू में एक अच्छा अनुभव प्रदान कराती है। मेहमानों का स्वागत करते हुए काफी बड़े पुस्तकालय के साथ माहौल अच्छा है; कालीघाट में एक अच्छी पोज़िशन में स्थित, पड़ोस शांत, निर्मल और सुरक्षित है।
यह रेफ्रिजरेटर और वॉटर हीटर जैसी कई डिवाइसेज़ को सपोर्ट नहीं करता है। यह भद्दा मजाक है कि मुझे इसके बारे में पहले से सूचित नहीं किया गया।
ये टॉवर स्पीकर एक छोटे वूफर के साथ आते हैं और इसमें डीजे मोड नहीं है। ऑडियो आउटपुट मोड की कमी के कारण साउंड फ्लैट और फीकी महसूस होती है।
एक ग्रेट ऐप, आप किसी भी भाषा में गाने सुन सकते हैं। सुझाव बहुत अच्छे हैं, साउंड क्वालिटी भी अमेज़िंग है।
इस गेम का सबसे अच्छा भाग यह है कि यह आपको ग्लोबल 8-प्लेयर, क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म, रीयल-टाइम रेसिंग में दोस्तों और राइवल के साथ खेलने की अनुमति देती है। आप टाइम-शिफ्टेड मल्टीप्लेयर मोड में उनके एआई कंट्रोल्ड वर्जन में चुनौती देने के लिए किसी भी रेस में शामिल हो सकते हैं
तेज फ्लैश लाइट से समय-समय पर शॉट्स को प्रबंधित करने की सेंस देता है और वेल्क्रोव माउंट करने के लिए काफी सही है।
छोटे, कम्फर्टेबल, अच्छी तरह से पैडेड, और यह वॉटरप्रूफ है
"जब आप आईआरसीटीसी की साइट पर ऑनलाइन बुकिंग करते हैं तो यात्रा का बीमा करना बहुत आसान है"
छोटे स्थानों के लिए एयर कूलर छोटे साइज का है। लेकिन कैस्टर व्हील्स की गुणवत्ता इतनी खराब है कि यह इतने छोटे कूलर को भी संभाल नहीं पाते।
यूवी फिल्टर के साथ 46 mm थ्रेड साइज़ जो यूवी लाइट को रोकता है और वास्तविक जीवन के रंग के साथ तेज, अधिक शानदार तस्वीर लेता है।
एवरेज पिक्चर क्वालिटी के साथ बेकार साउंड क्वालिटी।
पूरे दिन त्वचा को नमीयुक्त रखता है।
एक बकवास फैंटसी का एक उदाहरण। इसका नाम बदलकर मिस्टर दुखी रखा जाना चाहिए। बिल्कुल मजाकिया नहीं।
शो, पॉडकास्ट या किसी भी उपलब्ध कंटेंट को डाउनलोड करने में इंटरनेट की स्पीड अच्छी होने के बावजूद सदियां लग जाएगी। बहुत ही फ़्रस्ट्रेटिंग और निराशाजनक ऐप।
स्टैंड लेवल इंडीकेटर्स के साथ आता है जो बिल्ट-इन बबल व्यू लेवल और 3-वे हेड है जिसे 360 डिग्री में घुमाया जा सकता है।
यह दक्षता की कसौटी पर खरा नहीं उतरता है। इसकी इनबिल्ट तकनीक की वजह से, बिजली की खपत बहुत ज़्यादा है।
रीडर की बहुत ही बेकार एक्टिंग स्किल। रीडिंग में कोई फीलिंग्स नहीं है और बुरी तरह नीरस और वास्तव में कहानी को बर्बाद कर दिया गया है।
कॉकटेल की वैरायटी में थोड़ा सुधार करने की जरूरत है। कीमतें थोड़ी ज़्यादा है।
"गंदगी को साफ करता है और फर को चमकाता है। अच्छी लीक-प्रूफ पैकिंग, इस्तेमाल  करने के लिए आसान डिज़ाइन, मिंट खुशबू , कोट करने के लिए सॉफ्ट है"
यह हैंडी है, इसका साइज़ अच्छा है, ठीक से काम करता है, खरोच लगाए बिना सभी अतिरिक्त ढीले बालों को बाहर निकालता है।
इस फिल्टर में ग्लास के दोनों तरफ कोई कोटिंग नहीं है।
बेड मुलायम और टिकाऊ है। कवर को हटाया जा सकता है और मशीन वॉशेबल है।
बेकार कॉमेडी, बेकार डायरेक्शन। घटिया केमिस्ट्री, कोई कहानी ही नहीं है। पहले 15 मिनट देखें और फिर अंत के 15 मिनट के लिए वापस आएं, आप कुछ भी मिस नहीं करेंगे, इतना छोटा प्लॉट है!
इसमें ओपीसी की तुलना में कम स्ट्रेंथ है और इसे कंस्ट्रक्शन मटेरियल के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता है।
केवल एक ही कम्पार्टमेंट उपलब्ध है।
यह पुस्तक शार्ट स्टोरी , कॉमिक स्ट्रिप्स और चुटकुलों का संकलन है। पिक्चर्स बहुत आकर्षक हैं!!
आयुर्वेदिक कम और केमिकल ज़्यादा हैं। यह जहरीले केमिकल से भरपूर है।
यह टिक्स के खिलाफ कोई बचाव प्रदान नहीं करता है। इस शैंपू की वजह से काफी शेडिंग हुई है
इसमें बहुत बड़ा कूलिंग टैंक है। यह हॉस्टल या होटल के कमरे जैसे बड़े स्थानों के लिए बेस्ट है।
उनके कैचफ्रेज़ के विपरीत, ये कलर पेंसिल एक्स्ट्रा लाइट हैं और आपके काम को एक बेकार और डल लुक देते हैं। लेड इतना नाजुक है कि यह मामूली दबाव से भी टूट जाता है। "
2 सॉफ्ट लाइट, 4 कलर पैच और मैग्नेटिक एबीएस के साथ आता है।
बहुत ज़्यादा शास्त्रीय नाटय संगीत टाइप!हर किसी को जुड़ा हुआ महसूस नहीं हो सकता है।
"एसी चेयर कारों में थर्मोस्टैटिक कंट्रोल और 3 स्तरीय एसी स्लीपर को अक्सर जांचने की आवश्यकता है क्योंकि कई बार तापमान या तो बहुत कम होता है या बहुत अधिक होता है.."
हालांकि फैन का साइज बड़ा लग रहा है, लेकिन इसमें ब्लेड छोटे हैं। एयर डिलीवरी की स्पीड बहुत कम है।
एक्टिव नॉइस कैंसिलेशन को बेहतरीन ढंग से प्रोमोट किया जा रहा है। लेकिन मेरे लिए क्या सरप्राइज़ है। मेरे साथ ठीक इसका उल्टा हुआ
पाउच मजबूत गद्देदार और पानी से बचाने वाली क्रीम नायलॉन मटेरियल है जो लेंस को मॉइस्चर, डस्ट, सैंड और बम्प्स से बचाती है।
यह रोल-ऑन अपने दावे के मुताबिक काम करता है। इससे मेरी स्किन टोन इवन और फ्रेश हो गई है।
अपने नाम की तरह, नेचर फ्रेश का चक्की आटा फ्रेश क्वालिटी वाला और हानिकारक एडिटिव मुक्त है।
लकड़ी की क्वालिटी बहुत अच्छी है। स्टॉक स्ट्रिंग्स सुनने में अच्छी लगती है!
"पिछले 5 वर्षों के दौरान स्वच्छता में काफी सुधार हुआ है क्योंकि ट्रेन में यात्रा करने वाले यात्रियों से नियमित रूप से फीडबैक लिया जाता है। "
यह वास्तव में एक एडवांस्ड फिल्म एसएलआर है जिसमें अच्छे शटर प्रायोरिटी मोड हैं।
यह सस्ते प्लास्टिक से बना है। फैन चलने के दौरान ब्लेड शोर करते हैं और अंततः यह पैसे की बर्बादी है।
गूगलप्ले बुक्स कभी भी डल और बोरिंग नहीं होती हैं। परफेक्ट वॉयस मॉडुलेशन इसे दिलचस्प और लाइव बनाती है।
बोल्ड, प्रोजेक्टेड साउंड, ट्यून करने में आसान।
बिंज वॉच; बिलकुल नहीं! एक ही जगह इतना डार्क कंटेंट है कि यहाँ कोई आरामदायक कंटेंट ढूँढना मुश्किल काम है।
कहानी को छोटे-छोटे टुकड़ों में काट दिया गया है जिससे ऐसा लगता कि पूरी कहानी के साथ कॉम्प्रोमाइज़ किया जा रहा है।
यह अभी तक का बेस्ट पाउडर फॉर्मूला है जो मैंने देखा है। स्किन पर काफी माइल्ड है।
कुछ कुत्तों को इससे पेट की समस्या, उल्टी और एलर्जी हो जाती है।
यह कंसीलर मेरी स्किन टाइप के लिए काम नहीं करता है। यह कुछ समय बाद क्रीज़ हो जाता है और स्किन टोन अनइवन हो जाती है। इसकी बिलकुल सलाह नहीं दूंगी!!
यह ऐप आपको कुछ ही क्लिक के साथ अपनी ऐड के लिए हाई-रिज़ॉल्यूशन पोस्ट और वॉलपेपर का इस्तेमाल  करने की अनुमति देती है।
प्लॉट बहुत अच्छा लगा, पूरी कास्ट और परफॉर्मेंस शानदार थी। यह मज़ेदार थी लेकिन साथ ही इसमें भावनात्मक गहराई भी थी।
मोदी बड़े क्षेत्रों के लिए बड़े पेडस्टल फैन्स के लिए मशहूर हैं। इस ब्रांड की मुख्य विशेषता लंबी ब्लेड और बड़ा स्वीप साइज़ है और इसलिए इसमें दूरगामी एयर डिलीवरी है।
परफ्यूम लंबे समय तक चलने वाला नहीं है। मैं इस पर पैसा खर्च करने की सलाह नहीं दूंगा।
हल्की साउंड कैंसिलेशन एक बड़ी समस्या है
यह एक एंटी-माइक्रोबियल, एंटी-फंगल मॉइस्चराइजिंग शैम्पू है, जोकि आपके प्यारे बालों से पैरासाइट्स और अन्य कीड़ों को खदेड़ते हुए त्वचा की जलन और सूजन को कम करता है। यह उनके कोट को नरिश करता है और हाइड्रेट भी करता है।
वाइल्डक्राफ़्ट प्रोडक्ट अच्छी क्वालिटी, हल्के , बेहतरीन मटेरियल के साथ बने हैं और वॉटर रेसिस्टेंट हैं। क्वालिटी अच्छी है और एक व्यक्ति के लिए बहुत सारी चीजों को जगह दे सकती है। उनके प्रोडक्ट ज्यादातर रेन कवर के साथ वॉटर रेसिस्टेंट हैं।
इसमें कोई एलसीडी डिस्प्ले नहीं है और इसका क्लिपर और सिज़र बेकार है।
छोटे बालों के लिए बिलकुल रेकमेंड नहीं है।
यह डेफिनिटेली आपके बेबी के लिए बेस्ट मसाज ऑयल है! इस ऑयल को इस्तेमाल  करने के बाद से मेरा बेबी अच्छी नींद लेने लगा है।
"पहले की तुलना में पंक्चुअलिटी बेहतर है"
ब्लूस्टार ने टावर एयर कूलर के अपने नए मॉडलों के साथ एक ह्यूमिडिटी कंट्रोलर पेश किया है। बाजार में किसी भी ब्रांड की तुलना में यह एक फैंसी फीचर है।
वी-गार्ड के टेबल फैन्स में स्वीप साइज़ और लेंथ दोनों की कमी है। इसलिए एक पॉवरफुल मोटर होने के बावजूद भी, एयर डिलीवरी की स्पीड इतनी अच्छी नहीं है।
सीधे फ्रेम पर बहुत कम 1-5 साल की वारंटी, और सीमित रंग विकल्पों से प्राप्त करें।
एक पुस्तक में 50 पृष्ठ भी नहीं हैं। मैं प्रति पुस्तक कम से कम 200 पृष्ठों की उम्मीद कर रहा था। कीमत के हिसाब से नहीं है।
इसे लेने के बाद कुत्ते को लूज़ मोशन हो जाते हैं।
परियों की कहानियों के बजाय भयावह कहानियों का संग्रह। मेरे बच्चों को कहानियां बिल्कुल पसंद नहीं हैं। पैसों की बर्बादी :(
यह एक मीठी खुशबू  को छोड़ते हुए गंध को पूरी तरह से हटा देता है। यह पालतू जानवरों के लिए हानिकारक नहीं है।
इस बुक में कम पेज है और यह उतनी क्रिएटिव नहीं है। यह एक आम गणित वर्कबुक जैसी लगती है। जितनी इसकी कीमत है ये उसके लायक नहीं है।
ब्लूबेरी चीज़ केक (स्विगी के माध्यम से ऑर्डर किया गया) का ऑनलाइन ऑर्डर कीमत की तुलना में उसका साइज़ बहुत छोटा था। इसकी क्वांटिटी बिल्कुल भी सैटिस्फैक्टरी नहीं है इसीलिए यह पैसा वसूल करना नहीं हुआ।
बुक अच्छी है लेकिन रीडर को किरदारों के लिए वे झूटी आवाजें बनाना बंद कर देना चाहिए। यह भयानक है!!
मुझे वॉकिंग करते वक़्त या अपने डेली कम्यूट के दौरान डुएट नरेशन स्टोरीज़ सुनने में बहुत मज़ा आता है क्योंकि आवाज़ में परिवर्तन मुझे कहानी से जोड़े रखता है। हम ऑडिबल के डुएट नरेशन सेक्शन में कहानी को अधिक महसूस कर सकते हैं।
अच्छे से मेंटेन नहीं रखा गया है। खैर सोसाइटी के लोगों के लिए मुफ्त में इससे क्या उम्मीद रखी जा सकती है
यह साइट आपको किसी भी पहले से डिज़ाइन किए गए थीम या टेम्पलेट्स प्रदान नहीं करती है। आपको अपनी क्रिएटिविटी का इस्तेमाल  करना होगा और एक स्क्रैच से सब कुछ बनाना होगा।
वीडियोकॉन एसी आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस कन्वर्टिबल मोड और इनबिल्ट सेंसर के साथ आता है। इन फीचर्स के साथ, एयर कंडीशनर वर्तमान परिस्थितियों और सेंसर द्वारा दिए गए इनपुट को ऑटोमेटिकली एनालाइज़ करके परफेक्ट कूलिंग देगा।
गोदरेज एसी के वॉयस कमांड का नया फीचर अपने बेहद हाई बैंडविड्थ वाई-फाई सपोर्ट सिस्टम की वजह से इतना कारगर नहीं है।
सीमेंट में क्लोराइड, मिट्टी और पानी के प्रति बेहतर प्रतिरोध होता है जिसमें सल्फेट्स या अल्काली मेटल्स और आयनों की अधिक मात्रा होती है।
पपी द्वारा निगलने के लिए दाने बहुत बड़े हैं और चबाने में बहुत मुश्किल हैं
रोमांचक बातचीत सुनने, दुनिया के सबसे अद्भुत लोगों के साथ बात करने और जीवन के सभी क्षेत्रों से नए दोस्त बनाने के लिए यह सबसे अच्छी जगह है।
ज्यादा झाग नहीं देता है, बहुत कम गंध है, कुत्ते की पूरी बॉडी में फैलाना मुश्किल है।
प्लाट ज़्यादा क्लियर नहीं था, एक्टिंग औसत दर्जे की थी और अंत में कहानी का कोई मतलब नहीं निकलता या मेरा मतलब है कि बस वक़्त निकालने की कोशिश की जा रही थी।
क्रोमा अभी भी पारंपरिक एल्युमीनियम कॉइल्स के साथ एसी बना रही है। इनमें जंग लगने की आशंका अधिक है और ऊर्जा की बचत कम है।
इसमें कहा गया है कि ये यूनिसेक्स हैं लेकिन इस पर बो (धनुष) प्रिंट किये गए हैं। यहां तक कि फेब्रिक भी थोड़ा स्क्रैची है।
टाइगर स्टंट कर रहा है, और उसे देखना मज़ेदार है। बॉलीवुड में सबसे अच्छी एक्शन जोड़ी अपनी पूरी एनर्जी को उनकी परफॉर्मेस में झोंक देती है।
इसके एडिटिंग टूल्स इतने बेकार हैं कि डिफ़ॉल्ट एंड्रॉइड एडिटिंग टूल्स इससे अच्छा परफॉर्म करते हैं।
इसमें सैल्मोन होता है जो हेल्थी स्किन और कोट को सपोर्ट करने के लिए उच्च गुणवत्ता वाले प्रोटीन और ओमेगा फैटी एसिड प्रदान करता है। यह ओमेगा -3 फैटी एसिड बीटी सैल्मोन ऑयल प्रदान करता है, पपी में ब्रेन और आँखों के विकास को सपोर्ट करने में मदद करता है। यह बिना अंडे या अंडे के प्रोडक्ट्स के साथ बनाया जाता है, जो उन कुत्तों के लिए सूटेबल है जिन्हें अंडों के प्रति सेंसिटिविटी होती है।
थोड़ा सी भीड़भाड़ वाली जगह है। थोड़ा सा महंगा है।
यहां पर बहुत सारे कलर और बच्चों के लिए अच्छी क्वालिटी के शॉर्ट्स की बहुत बड़ी रेंज है। मैं अपनी शॉपिंग से बहुत खुश हूं।
अविश्वसनीय रूप से बकवास  फिल्म  और विज़ुअल चिल्स और अनुभव देने पर बिलकुल बेकार काम किया गया है।
इसमें एक अच्छी डियोड्रेंट जैसी खुशबू  है। एलोवेरा जैसे मॉइस्चराइजिंग चीज़ें आपके पालतू जानवर की त्वचा और कोट को गहराई से हाइड्रेट करते हैं और इसे एक शानदार लुक देते हैं।
इस हैमर के साउंडबार का इंटीग्रेटेड कंट्रोल इतना कुशल नहीं है। यह विभिन्न मोड के बीच स्विच नहीं कर पाता और इसे ऑप्टिमाइज़ करने के बजाय खराब साउंड आउटपुट देता है।
शहर के बीचों बीच स्थित, हर मार्किट होटल के करीब है। एक अतिथि की सभी बुनियादी जरूरतों को यहां एक बहुत ही उचित मूल्य पर पूरा किया जाता है जिसमें गेस्ट-सेफ्टी एक अतिरिक्त सुविधा के रूप में आती है।
बहुत बढ़िया जगह, जिसका मुख्य आकर्षण म्यूजिक के साथ सुव्यवस्थित स्विमिंग पूल है। भोजन भी बहुत अच्छा और स्वादिष्ट है मेन कोर्स हमेशा सी-फ़ूड पर फोकस्ड है; कार-पार्किंग की जगह भी लगभग हमेशा उपलब्ध रहती है।
बहुत महंगा है।
स्पीकर एक दो साल के बाद काम नहीं करते हैं, वे कर्कश आवाज़ देने लगते हैं और लोकल रिपेयर भी उपलब्ध नहीं है।
कृपया पुस्तक के लिए नरेटर को बदल दें- 'रावण बाय अमिश'। ज्यादातर किरदारों के लिए मिलता-जुलता वॉइस ओवर कहानी के जादू को खत्म कर देता है।
इसकी बॉन्डिंग स्ट्रेंथ ज्यादा होती है और ड्यूरेबिलिटी भी अच्छी होती है।
पट्टे की ग्रिप अच्छी है और यह पालतू जानवर को आसानी से संभाल सकता है। चूंकि यह पैरों और शरीर को कवर करता है इसलिए एक्स्ट्रा कॉलर की कोई आवश्यकता नहीं है जो पालतू जानवर को नियंत्रण में रख सके।
बहुत ही बेकार ऐप! मैं इसका इस्तेमाल केवल पहले से अपलोड किए गए वीडियो में टाइटल्स जोड़ने के लिए कर सकता हूं जिसे मैं सिर्फ मेन ऐप के माध्यम से अपलोड कर सकता हूं!
ज़रूरत से ज्यादा एक्शन ग्राफिक्स लैग होने का एक बहुत बड़ा कारण है।
मुझे इस असाधारण एडवेंचर के लिए उनके द्वारा चुनी गई पेसिंग और कहानी दिखने का तरीका पसंद आया। बुलक, रैडक्लिफ और टैटम ने बेहतरीन परफॉरमेंस दी।
प्रोबायोटिक्स डाइजेस्ट करना आसान बनाते हैं और मैं NanPro के इस एडवांस्ड वर्जन से काफी खुश हूं।
लाल रंग जीवंत है और यह इसे विंटेज फील देता है। इसमें डबल और लॉन्ग एक्सपोजर है जो वास्तव में अद्भुत है।
यह पैट स्टाइल वेट डॉग फ़ूड में स्वस्थ मांसपेशियों के लिए असली चिकन से लेकर उच्च गुणवत्ता वाला प्रोटीन है। यह एक स्वादिष्ट ट्रीट है और उनके पसंदीदा ड्राई फूड्स में थोड़ा इंटरेस्ट डाल देती है और पेट खराब होने जैसी कोई समस्या नहीं होती।
बहुत महंगी है। हमें कई दूसरे स्टोर्स पर बहुत कम कीमत पर ऐसी बुक्स मिल जाती हैं।
ऊर्जा एग्जॉस्ट फैन हैवी-ड्यूटी फैन है जो औद्योगिक भवनों जैसे बड़े क्षेत्रों के लिए बने हैं। इसलिए यह मॉइस्चर और ओडोर को दूर करने में विफल रहते हैं लेकिन केवल गर्मी से बचाते हैं।
इसे कहीं ले जाना बहुत आसान है और पालतू जानवरों को बाहर देखने के लिए एकदम परफेक्ट छोटा सा कटआउट है। यह मजबूत और हवादार है।
यह बालों को ठीक से ट्रिम नहीं करता है।
फास्ट्रैक में आकर्षक डिजाइन और कलर ऑप्शन हैं। बैग में पानी की बोतल की जगह के साथ-साथ कई पॉकेट्स हैं। डिजाइन यूनिसेक्स और वॉटरप्रूफ है।
यह ऐप मल्टीपल यूजर सपोर्ट नहीं करती है। केवल एक रजिस्टर्ड नंबर को ही एक्सेस मिलता है या जो कोई भी एक्सेस चाहता है उसे एक समय में केवल एक व्यूअर के साथ पैरेंट होल्डर से ओटीपी मांगना पड़ता है।
6 mAh की बैटरी जो कि ज़्यादा लंबे समय तक नहीं चलती।
"जब आप फ्लाइट कैंसल करते हैं, तो आपको कुछ भी नहीं मिलता है क्योंकि कई तरह के चार्ज काटे जाते हैं। "
पेज ठीक से स्टिच नहीं किए गए हैं। सिर्फ एक बार सभी पेज एक साथ को पलटने से ही आधे पेज बुक से अलग हो जाते हैं। बहुत-बहुत बेकार क्वालिटी।
यह 5 फीट लंबा नहीं है जैसा कि दावा किया गया है और न ही वह मटेरियल है जिसका वे दावा करते हैं। पट्टा कमजोर है और खींचने पर टूट सकता है।
पूरी मशीन बस 1 मिनट में ही गर्म हो जाती है, बहुत खराब क्वालिटी, बैटरी बहुत बेकार है, 6 घंटे चार्ज करने के बाद भी डिवाइस ठीक से चार्ज नहीं होती, और केवल 15 मिनट चलती है।
कुछ बहुत अच्छे बैंड के साथ और लाइव परफॉरमेंस की वजह से माहौल बहुत बढ़िया है, और खाना अच्छा है। अल्कोहल की कलेक्शन भी अच्छी है।
बहुत बढ़िया डिजाइन, हल्के  लेकिन भारी वजन ले जाने के लिए मजबूत। घूमने वाले पहिये बहुत मजबूत और लचीले हैं। इसके प्रोडक्ट वाटरप्रूफ हैं और ड्यूरेबल भी हैं।
परोसे जाने वाला खाना अक्सर अंदर से ठंडा होता है, हालांकि खाने के कंटेनर की बाहरी सतह छूने पर गर्म होती है।
जीत गांगुली, मिथुन और अंकित तिवारी की ब्यूटीफुल कम्पोज़िशन्स। जब भी आप उन गानों को सुनते हैं, तो आपको एक दिल को छू लेने वाला अनुभव मिलता है।
यह बहुत भारी है और इसे कैमरा हॉट शू फिक्स्ड फ्लैश पर इस्तेमाल  नहीं किया जा सकता क्योंकि यह इसे नीचे की ओर झुकाता है।
और इस प्रकार प्रत्येक ऑपरेटिंग सिस्टम और यहां तक कि स्मार्टफ़ोन के साथ चल रही कम्पेटिबिलिटी के प्रोसेस को समाप्त कर देगा।
इस गिटार की टोनल क्वालिटी जबरदस्त है। रोजवुड फ्रेटबोर्ड टोन की डेप्थ के साथ-साथ स्मूदनेस को भी आसान बनाता है।
खाने की गुणवत्ता सही नहीं है, खासकर तब जब आप खाने के लिए अलग से पैसे खर्च करते हैं; वेलकमिंग सैंडविच से आपको पेट दर्द और डायरिया हो सकता है। किसी भी वरिष्ठ नागरिक को अपने साथ ले जाने से पहले खड़ी सीढ़ियां आपको दो बार सोचने पर मजबूर कर देंगी; साथ ही, यदि आप यहां किसी मज़ेदार गतिविधि या खेल की उम्मीद कर रहे हैं तो आप पूरी तरह से निराश होंगे।
बहुत ही उत्तम दर्जे का डिज़ाइन और मेरे टीवी की सुरक्षा के उद्देश्य को पूरा करता है
बहुत ही मज़ेदार अनुभव... 3D ग्लासेज़ में स्क्रैच लगे हुए थे और जब रिप्लेस करने को कहा तो बहुत बुरा व्यवहार किया गया!!
"इसे बनाने के लिए प्रीमियम क्वालिटी के बैक मेश, नायलॉन, आर्मरेस्ट, प्लास्टिक और अन्य मटेरियल का इस्तेमाल  किया गया है। इसमें सबसे अच्छी हाइड्रोलिक तकनीक है इसलिए घंटों बैठने के बावजूद कोई पसीना नहीं आता है, और बैक रेस्ट तो कमाल का है। "
कॉपर कॉइल जो ब्लू स्टार सेंट्रल एसी के साथ आती है, उसकी कीमत बाजार में अन्य ब्रांडों की तुलना में अधिक है।
खैर...मैंने सोचा था कि यह अच्छी होगी। लेकिन कॉमिक स्ट्रिप का फ्लो इतना स्मूद नहीं है, यह बिल्कुल दिलचस्प नहीं है। इसके अलावा, इसमें कम चित्र हैं और पढ़ने के लिए बहुत ज़्यादा है जिससे बच्चे बोर हो जाते हैं।
3800 mAh, निरंतर फ्लैश के इस्तेमाल  के दौरान लंबे समय तक चलती है।
अंदर से अच्छी तरह से पैडेड, अक्सेसरीज़ के संबंध में कम्पार्टमेंट्स बड़े हैं
इसमें 50 लीटर का टैंक लगा है। यह बिना किसी रिफिल की चिंता के कूलर को कई दिनों तक इस्तेमाल योग्य बनाए रखता है।
बकवास ऐप, बीबीसी साउंड्स से ऐसी उम्मीद नहीं थी!! कुछ बुक्स के लिए साउंड क्वालिटी बहुत बेकार है।
मुझे इनके दावे रियलिस्टिक नहीं लगे और मुझे कहीं ऑर्गेनिक का अप्रूवल भी नज़र नहीं आया।
यह सबसे बेस्ट आई कंसीलर है जो मैंने अब तक इस्तेमाल  किया है। यह सच में हर बार अप्लाई करने के बाद मेरे डार्क सर्कल को कम करता है। बहुत बढ़िया है!
यदि आप Zee(ज़ी) के फैन हैं, तो यह सबसे बेस्ट ऐप है, Zee(ज़ी) के सारे कंटेंट एक ही जगह मिल जाते हैं। वे ज्यादातर पॉपुलर फिल्म लाते रहे हैं और उनकी अपनी प्रीमियम वेब सीरीज है।
इससे शेव करना वाकई आसान है। बाल आसानी से और बिना किसी समस्या के निकल जाते हैं। यह आराम से काम करता है।
मुझे उनकी बोतलों और सिपर्स की रेंज बहुत पसंद है। ये बहुत फ्लेक्सिबल और एंटी-कोलिक हैं और इन्हें साफ करना बहुत आसान है।
मिल्क बिकिस बिस्किट क्रंची हैं और चाय के साथ खाने पर ये बहुत ही स्वादिष्ट लगते हैं। डेफिनेटली पार्ले-जी से बेहतर है।
एक फ्यूचरिस्टिक साइ-फाई फिल्म होने के नाते, 'द मार्शियन' में ऐसे विषय शामिल हैं जो मानव प्रकृति के विचारों और मानवता के भविष्य को अद्भुत तरीके से जोड़ते हैं। दृढ़ रहने और जीवित रहने की मनुष्य की स्वाभाविक इच्छा का अनुभव करना लाजवाब है।
डिटर्जेंट न तो बायोडिग्रेडेबल है और न ही दाग-धब्बों को हटाता है। यह ब्रांड द्वारा सिर्फ एक मार्किट स्टंट है। बाजार में इससे ऑथेंटिक ऑप्शंस उपलब्ध हैं। कृपया खुद रिसर्च करें और तब ही खरीदें।
एक बेहतरीन निर्देशक द्वारा ओरिजिनल उत्तम स्क्रीनप्ले अडॉप्टेशन। मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा है कि यह भारतीय फिल्म है और हॉरर फैंटसी स्टाइल के प्रशंसकों को ज़रूरर देखनी चाहिए।
"एसी में थर्मोस्टेट की कमी है। इसका या तो बहुत कम तापमान होता है या एयर कंडीशनिंग बिलकुल नहीं होती। "
इस पेडस्टल फैन में 180-डिग्री और 360-डिग्री ऑसीलेशन फीचर्स हैं। यह मैरिज हॉल आदि भीड़-भाड़ वाले स्थानों में बहुत कुशल है।
टिकाऊ और साफ करने में आसान। यह बहुत ही दमदार प्रोडक्ट है।
कई जगहों पर, तथ्यात्मक चीजों को घुमाया गया है या हेरफेर किया गया है और बहुत से अतिशयोक्तिपूर्ण कथन सिर्फ उनके नाम से जुड़ी महिमा को जस्टिफाई करने के लिए हैं।
मुझे पर्सनली लगा कि लिरिक्स बस बढ़ा चढ़ा कर बना दिए गए हैं। फिल्म देखते समय भी मुझे लगा कि बस थोड़ा फॉरवर्ड कर दूं।
परोसे गए भोजन की मात्रा ग्राहक के लिए हमेशा संतोषजनक नहीं होती। साथ ही कभी-कभी परोसे जाने वाले भोजन की खराब गुणवत्ता को लेकर भी शिकायतें आती हैं।
कुत्तों के लिए इस एयर ट्रेवल केनेल में आरामदायक रूप से जाने के लिए एक टिकाऊ, एर्गोनोमिक कम्फर्ट-ग्रिप हैंडल वेन्टिलेटेड साइड्स हैं।
डिजाइन इतना बेकार और घटिया है कि यह एक कार्टन बॉक्स की तरह दिखता है। लुक्स मैटर करती है, क्रॉम्पटन।
एंड्रॉइड ऐप में बुक सर्च करना बहुत फ़्रस्ट्रेटिंग है। ऐप सॉर्ट ऑप्शन या फ़िल्टर पर क्लिक करने पर धीरे काम करता है।
उन्हें पेट की समस्या, लूज़ मोशन और उल्टियां होने लगती हैं।
सभी इमेजेज़ रिवर्स होती हैं इसकी आदत पड़ने में काफी समय लग सकता है और इसका मॉडल बहुत महंगा है।
इस इंटेक्स टॉवर स्पीकर में ऑडियो आउटपुट के लिए स्टैंडर्ड, ईक्यू और डीजे मोड हैं। यह एक स्टीरियो और एक पूरी तरह से पार्टी सेट होने जैसा है।
एसएसपीसी तापमान में अत्यधिक परिवर्तन होने के लिए प्रतिरोधी नहीं है, उदाहरण के लिएजमने और विगलन की स्थिति।
मैंने इसे एक बार इस्तेमाल किया है और मैं केवल इतना कह सकता हूं कि उन्हें इसके टिके रहने के समय पर काम करने की जरूरत है। यह केवल कुछ घंटों के लिए ओडोर को कंट्रोल करता है और अभी बाजार में उपलब्ध अन्य डिओडोरेंट की तुलना में लंबे समय तक नहीं रहता है।
मुख्य रूप से एक शादी का वेन्यू है, इस जगह में स्वादिष्ट भोजन के साथ-साथ अच्छी तरह से व्यवहार करने वाले स्टाफ सदस्यों और रिज़ॉर्ट के प्रबंधक के साथ मिलकर खाने की शानदार व्यवस्था है। बैंक्वेट/डाइनिंग हॉल अपने सभी मेहमानों और परिवार के सदस्यों को एकोमोडेट करने के लिए काफी बड़ा है; वाई-फ़ाई भी अच्छी स्पीड देता है और पर्याप्त पार्किंग की जगह उपलब्ध है।
कभी-कभी कोई फिल्म बस आपकी अंतर आत्मा के गहरे हिस्से में जा पहुँचती है और चुपचाप आपके दिल का एक टुकड़ा निकाल देती है, और आपको इसका एहसास तब तक नहीं होता जब तक सिनेमा का जादू टूट नहीं जाता और लाइट्स ऑन नहीं हो जाती।
मल्टी कोटिंग और किसी भी हालत में फोटोग्राफी के लिए कुशल।
सर्वर के विनम्र और अच्छे व्यवहार को देखते हुए अच्छी टेबल सर्विस के साथ-साथ चुनने के लिए शाकाहारी और गैर-शाकाहारी खाने के ऑप्शन उपलब्ध है। खाना सस्ता भी है।
बहुत सोच में डालने वाली, वास्तव में सनकी टाइप, कॉमेडी से भरपूर, बहुत ज़्यादा इमेजिनेटिव और एक विज़ुअल फेस्ट।
"क्वालिटी बहुत ही खराब है: धातु में कुछ ही दिनों में जंग लगना शुरू हो जाती है और कुर्सी एक या दो दिनों के बाद बहुत ज़्यादा चरचराने लग जाती है। प्रोडक्ट बिल्कुल भी टिकाऊ नहीं है, मुझे डर है कि इस्तेमाल  करने के कुछ महीनों के भीतर ही टूट जाएगी।
सेंट्रल रेलवे हमेशा लेट चलती है। क्या ट्रेन कभी समय पर आती है?!!!!!
क्या कोई ऐसा नियम है क्या कि हर कहानी में एक लव एंगल होना ही चाहिए। सामंथा और नित्या के किरदार बस फ़ालतू हैं।
हालांकि ज़ारा अपनी क्वालिटी के लिए जाना जाता है, लेकिन इसके अधिकांश प्रोडक्ट ओवरप्राइस्ड हैं और इनके डिजाइन लिमिटेड हैं।
एक अद्भुत और दिलचस्प कहानी की किताब जिसमें 80 रंगीन चित्रित पृष्ठों के साथ 20 कहानियां हैं। मेरे बच्चों को यह बहुत पसंद आई। मुझे यह अमेजन पर 175 रु रुपये में मिली। अच्छी कीमत पर एक अद्भुत पुस्तक।
"उनकी ब्रांड इमेज के मुताबिक है, पेंसिल स्मूद और शार्प हैं। वे डार्क लेकिन आपको एक अच्छी आउटकम देने के लिए साफ-सुथरे हैं। स्कूल के बच्चों के लिए बिल्कुल परफेक्ट है। "
मुझे इस रोल-ऑन की कोकोनट स्मेल पसंद है। यह हल्का है फिर भी काफी तरोताज़ा करने वाला है।
ಐಐಎಸ್ಇಆರ್ ಗಳು ಮತ್ತು ಸಿಎಸ್ಐಆರ್ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಆಟದ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ನಿರ್ಭಂದಿಸಿದೆ.
ಆತಿಥೇಯರು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಚೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ಸೇಬು ಮರಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆಸ್ತಿಯಿಂದ ಪರ್ವತದ ನೋಟದೊಂದಿಗೆ ವಾತಾವರಣವು ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಂತೆ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ. ಉಚಿತ ವೈ-ಫೈ ಸಹ ಸ್ಥಳದಾದ್ಯಂತ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ದರಗಳು ಕೈಗೆಟುಕುವವು.
"ಈ ಬೆಲೆ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುರ್ಚಿಗಳಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದಾದ ಹೆಡ್‌ರೆಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವೇ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಲುಕ್ ಮತ್ತು ಫೀಲ್ ಹೊಂದಿದೆ. "
ಬಿಐಎಸ್ ಪ್ರಮಾಣೀಕರಣ ಮತ್ತು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಐಸಿ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ವಿಮರ್ಶೆಗಳಿಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದ ಜಲಸಂಚಯನದ ಶಾಖದಿಂದಾಗಿ ಈ ಸಿಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಸಾಮೂಹಿಕ ಕಾಂಕ್ರೀಟಿಂಗ್‌ಗೆ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಕಾಂಕ್ರೀಟ್‌ನ ಒಳಗಿನ ಉಷ್ಣತೆಯು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ, ಇದು ಬಿರುಕುಗಳ ರಚನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾರತೀಯ ಮಹಾವೀರ!  ಪ್ರಶಂಸಾರ್ಹ ಕೆಲಸ!
ನಾನು ಈ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಂಜಾಯ್ ಮಾಡಿದೆ. ಒಬ್ಬ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪ್ರೇಮಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಆಗಿ, ನಾನು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಸಾಪೇಕ್ಷ ಮತ್ತು ಮನರಂಜನೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಭೋಗ್ ಅಟ್ಟಾ ಚಕ್ಕಿಗೆ ತಾಜಾ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ಕೈಗೆಟುಕುವ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಫೋಮ್ ತುದಿಯೊಂದಿಗೆ ಕಾಸ್ಕೊದಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಟಲ್ ಆಗಿದೆ. ಇದು ಹದಿಹರೆಯದವರು ಮತ್ತು ಆರಂಭಿಕರಿಗಾಗಿ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಮ್ಮ ಅಭಿರುಚಿಯ ಊಹೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಕೇಳುತ್ತಿರುವ ಹಾಡಿನ ಮೇಲೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಹಾಡನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಹುಕ್ & ಲೂಪ್ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಸಾಗಿಸಿ.
ಒಪಿಸಿ ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಎಸಎಸಪಿಸಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿದ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ನ ನೀರಿನ ಪ್ರತಿರೋಧವು ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅಸೆಂಬ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯ ಹುಡ್ ಸಾಕಷ್ಟಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸ್ಪಾಟಿಫೈ. ನಲ್ಲಿನ ಕಥೆಗಳಿಗೆ ಪಾತ್ರದ ನಡವಳಿಕೆಯಲ್ಲಿನ ಪರಿವರ್ತನೆಯು ಸುಗಮವಾಗಿಲ್ಲ. ಸುಲಭವಾದ ಹರಿವಿಗಾಗಿ ನಿರೂಪಕನ ಅಭಿನಯ ಕೌಶಲ್ಯದ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು.
ಶಿಫಾರಸು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ, ಅವರು ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಪ್ರಮಾದ ಇದು!
ಅದೆಂತಹ ಜನಸಂದಣಿಯ ಸ್ಥಳ ಅದು!
ತೊಳೆಯುವ ನಂತರ ವಿರೂಪಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಎಂಜೆ ಅವರ ಜೀವನದಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಘಟನೆಗಳು ಎಷ್ಟು ಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ ಎಂದರೆ ಈಗ MJ ಯ ಸಂಗೀತದ ಫಾಲೋವರ್ ಅದನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ, ಬಲವಾದ ಮತ್ತು ಧರಿಸಬಹುದಾದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಈ ನಾಯಿಗಳ ಕೊರಳಪಟ್ಟಿಗಳು ನಾಯಿಮರಿಗಳ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿವೆ, ಇದು ಅನಗತ್ಯ ಬಿಗಿತ ಮತ್ತು ತುರಿಕೆ ಅಥವಾ ದದ್ದುಗಳನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಬಕಲ್ ಆನ್ ಮತ್ತು ಆಫ್ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭ.
ಕೇಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳು ರುಚಿಕರವಾದವು ಮತ್ತು ತಾಜಾವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಅದ್ಭುತವಾದ ಸುವಾಸನೆ ಮತ್ತು ಟೆಕಶ್ಚರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ವಿವಿಧ ಐಟಂಗಳು.
ಡಾರ್ಕ್, ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾದ, ರೂಪಾಂತರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಜಿಂಕೆಯನ್ನು ಕೊಂದ ನಂತರ ಅದರ ಜೀವನವು ಹೊರಬರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅದನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ. ಇದು ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ, ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ.
ಆತಿಥೇಯರು ಅತ್ಯಂತ ಸ್ನೇಹಪರ ಮತ್ತು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಈ ಸ್ಥಳವು ಡಾರ್ಜಿಲಿಂಗ್‌ನ ಮುಖ್ಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಹೀಗಾಗಿ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತವಾಗಿದೆ. ಸ್ಥಳವು ಸಹ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಘೂಮ್ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ಕೇವಲ 5-ನಿಮಿಷಗಳ ನಡಿಗೆ ಮತ್ತು ವೈ-ಫೈ ಸಂಪರ್ಕವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದುವರೆಗೆ ಕೇಳಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಡಿಯೊಬುಕ್‌ಗಳು. ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಕೇಳಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಸುಂದರವಾದ ಸಿನಿಮೀಯ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ರೋಚಕ ಕಾದಂಬರಿಗಳು.
ಎಂತಹ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಉಲ್ಲಾಸಕರ ತುಣುಕು. ಸಿಜಿಐ ಮತ್ತು ಸ್ಪೆಷಲ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಅಂತಹ ರಮಣೀಯ ನೋಟಗಳು ಮತ್ತು ಸುಂದರ ವಾತಾವರಣ.
ಲಾಕ್‌ಡೌನ್‌ನ ಕಡಿಮೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಭಾಗದ ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ತ, ವಿವರವಾದ ನಿರೂಪಣೆ. ದುಡಿಮೆಯ ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಬರಿದುಮಾಡುವ ಪ್ರಯಾಣ
ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ಅವರಲ್ಲಿ ಓದುವ ಹವ್ಯಾಸವನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯ ಮೇಲಿನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ. ಪುಸ್ತಕವು ತುಂಬಾ ವರ್ಣರಂಜಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
ಸೆಲ್ಲೋ ತನ್ನ ಹೊಸ ಮಾದರಿಯ ಟವರ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನಲ್ಲಿ ಆರ್ದ್ರತೆಯ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ ನಿಯಂತ್ರಕದ ಗುಣಮಟ್ಟ ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಬೀಸುತ್ತದೆ.
ಆರ್ಎಚ್ಸಿ ಯ 1 ದಿನದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಒಪಿಸಿ ಯ 3 ದಿನಗಳ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆರ್ಎಚ್ಸಿ ಯ 3 ದಿನಗಳ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಒಪಿಸಿ ಯ 7 ದಿನಗಳ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಸ್ಟಾಕ್ ಘಟಕಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ, ಅವು ಭಾರವಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿರುತ್ತವೆ.
ನಂಬಲಾಗದ ಆಕ್ಷನ್, ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ ದೃಶ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಹಸದೊಂದಿಗೆ ಫೋರ್ಝಾ ಫ್ರ್ಯಾಂಚೈಸ್ ನೀಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ. 308 ನೆಗ್ರಾ ಅರೋಯೊ ಲೇನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ವಾಲ್ಟರ್ ವೈಟ್ ಕೊಕೇನರ್ ಅನ್ನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಹಂತ 4 ಟರ್ಮಿನಲ್ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಹೇಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅಮೊರ್ಬಸ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಮೊನಾಕೊ ಬಿಸ್ಕೆಟ್‌ಗಳು ತುಂಬಾ ಗರಿಗರಿಯಾಗಿವೆ. ಪಾಕೆಟ್ ಸ್ನೇಹಿ ಬೆಲೆಗೆ ಬಿಸ್ಕತ್ತುಗಳ ಪ್ರಮಾಣವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ತಂತಿಗಳ ತುದಿಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ತುಂಬಾ ಚೂಪಾದ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಡಿದರೆ ಮತ್ತು ಹಾರ್ಡ್‌ಕೋರ್ ಸ್ಮ್ಯಾಶಿಂಗ್‌ಗೆ ಒಳಗಾಗದೇ ಇದ್ದರೆ ಅದು ಸುಮಾರು 10 ಆಟಗಳನ್ನು ಮುರಿಯದೆಯೇ ಸುಲಭವಾಗಿ ಉಳಿಯಬಹುದು. ಅದೃಷ್ಟವು ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಶಟಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು 3 ಗಂಟೆಗಳ ಆಟಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸವೆತ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರಿನ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ 5 ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ.
ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಪಾಯಿರೋಟ್!!  ಪಾಯಿರೋಟ್ ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಸರಳವಾಗಿ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲೀಸಾಗಿ ಜೀವಂತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಏಂಜೆಲಾ ರಿಜ್ಜಾ ಅದ್ಭುತವಾದ ಪ್ರತಿಭಾನ್ವಿತ ಕಲಾವಿದೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಈ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಿಗರ್ ಡ್ರಾಯಿಂಗ್ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಕರಕುಶಲತೆಯ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ವ್ಯಾಯಾಮಗಳು ಸವಾಲಿನವು ಮತ್ತು ವಿನೋದಮಯವಾಗಿವೆ, ಎಲ್ಲಾ ವಯಸ್ಸಿನ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಪಾಠಗಳೊಂದಿಗೆ - ಕೇವಲ ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ.
ಏರ್ ಕೂಲರ್ನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದು 10 ಲೀಟರ್ ನೀರನ್ನು ತುಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುವ ಬಹುತೇಕ ಪ್ರತಿದಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಮರುಪೂರಣಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಜಾರಾ ಅವರ ಕೈಚೀಲವು ಅದರ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ. ಇದರ ಚರ್ಮವು ಮೃದು ಮತ್ತು ಬಲವಾದದ್ದು. ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಜಿಪ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಇದು ಬಹು ಪಾಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಆವಾಜ್ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಕೇಳಲು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಅಥವಾ ಅಡೆತಡೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ನೀವು ಅನಿಯಮಿತ ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಬಹುದು!
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಬೈಕುಗಳ ಸಣ್ಣ ಲೈನ್-ಅಪ್, ಕಾರ್ಬನ್ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು ಮಾತ್ರ.
"ಬೇಡಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ದರಗಳು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು. ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ಅಥವಾ ರೈಲ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪೀಕ್ ಅವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ, ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯ ದರಕ್ಕಿಂತ ಮೂರರಿಂದ ನಾಲ್ಕು ಪಟ್ಟು ಪಾವತಿಸುವಿರಿ. "
ಆಟದ ದಂತಕಥೆಯ ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ಹೃದಯಸ್ಪರ್ಶಿ ಕಥೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಗಾಡ್ ಆಫ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ನಾನು ಎರಡು ಸ್ವೆಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉಣ್ಣೆಯವುಗಳಾಗಿವೆ. ಇತರ ಜನರು ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಿದಂತೆ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರಾಚಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕನಿಷ್ಠ 1. 5 ಟನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು 100 ಚದರ ಮೀಟರ್‌ನ ಸಣ್ಣ ಕೋಣೆಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. ಅಡಿಗಳು. ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಧ್ಯಮ-ವರ್ಗದ ಮನೆಯ ಯಾವುದೇ ಜಾಗದ ಪ್ರದೇಶವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಹಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ!!!
"ಸಾಮಾನುಗಳು ಮಿತಿಯನ್ನು ಮೀರಿದರೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. "
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್‌ಗಳ ಗಾತ್ರವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
ನಾಯಿಯು ಗೊಂಚಲುಗಳಲ್ಲಿ ಕೂದಲು ಉದುರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ದದ್ದುಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಆನ್-ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್‌ಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಪೋರ್ಟ್ರೇಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
120 ವರ್ಷಗಳಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾದ ಯಹೂದಿ ಬೇಕರಿಯು ತನ್ನ ಪೌರಾಣಿಕ ಖ್ಯಾತಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ. ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಎಕ್ಲೇರ್, ಚಿಕನ್ ಪ್ಯಾಟೀಸ್, ಮಫಿನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ರಮ್ ಬಾಲ್‌ಗಳಂತಹ ಇತರ ವಸ್ತುಗಳ ಜೊತೆಗೆ ನಿಂಬೆ ಪಫ್‌ನ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಡಿಶ್ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮಂತ ಪ್ಲಮ್ ಕೇಕ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ;
ಆಂಕರ್ ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ ಫ್ಯಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಲಾದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಶಕ್ತಿ ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಫ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದೇ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಆಟೋ ಆಪರೇಷನ್ ಮೋಡ್ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಕ್ರೋಮಾ ಎಸಿ ಎಐ ಮೋಡ್, ಕೋಣೆಯ ಉಷ್ಣಾಂಶವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗ ಮತ್ತು ತಾಪಮಾನವನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಅಷ್ಟು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಸಿಲ್ವರ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ರಾಕೆಟ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಟ್ಟ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಕಾರ್ಬನ್ ಫ್ರೇಮ್ ಕೊರತೆ.
ಅದ್ಭುತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್!  ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಾಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದೆ. ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮನಸಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ಟ್ಯಾಗ್ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. 5/5 ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿ.
ಇದು ಕಷ್ಟದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಕೂದಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಬ್ರಷ್ ಪಿನ್‌ಗಳು ಉದ್ದದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕೋಟ್‌ನ ಒಳಗೆ ಹೋಗಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ನೀಡುವ ಪ್ರಮಾಣವು ಅವರು ವಿಧಿಸುವ ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಸಮನಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆರ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ಇದು ವಯಸ್ಸಿನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವರ ವಿಶೇಷತೆಯು ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮೊಜಿಟೋಸ್ ಸಕ್ಕರೆಯಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ.
ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮಡಚಬಹುದಾದ, ಒಂದು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸಬಹುದು
ತೊಳೆಯಲು ಮತ್ತು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಣ್ಣಗಳು.
ಮುಂದುವರಿದ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಲ್ಲ.
ಅದ್ಭುತ ಓದುವಿಕೆ! ಹಲವಾರು ಪಾತ್ರಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಪುಸ್ತಕದ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಲ್ಲಲಿಲ್ಲ.
ಈಜುಕೊಳವು ಮಕ್ಕಳ ಈಜು ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಕೊಳದ ನೀರು ಅಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ. ರೆಸ್ಟೊರೆಂಟ್ ಮೆನುವಿಗೂ ಕೆಲವು ಸುಧಾರಣೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ:  ಇದು ಬೆಂಗಾಲಿ/ಉತ್ತರ ಭಾರತೀಯ/ಇಂಡೋಚೈನೀಸ್ ಸಂಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಆಯ್ಕೆಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಒಂದೇ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
3-ವೇ ಹೆಡ್ ಪೋರ್ಟ್ರೇಟ್ ಅಥವಾ ಲ್ಯಾಂಡ್‌ಸ್ಕೇಪ್ ಆಯ್ಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಟಿಲ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಿವೆಲ್ ಮೋಷನ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತ್ವರಿತ ಬಿಡುಗಡೆಯ ಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಮಿಶ್ರಲೋಹದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಸುರಕ್ಷತಾ ಪ್ರೋಟೋಕಾಲ್‌ಗಳನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಗಮನಿಸಿ
ಯಾವುದೇ ಇತರ ರೂಮ್ ಫ್ರೆಶ್‌ನರ್‌ನಂತೆ ವಾಸನೆಯು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ.
ಈ ಬಾಡಿ ವಾಶ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಶುಚಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮವನ್ನು ಒಣಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ಚಿತ್ರ ತಿರುಚಿದ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯರೂ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಎಷ್ಟೋ ಐತಿಹಾಸಿಕ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು.
ಐಬೆಲ್ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದೆ. ಶಕ್ತಿಯುತ ಮೋಟಾರು ಜೋಡಿಸಲಾದ ಕಾರಣ, ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣೆಯು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯೂಬೆಟೆಕ್ ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್ ಈಗ 6x9 ಇಂಚಿನ 3-ವೇ ಏಕಾಕ್ಷ ಕಾರ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ. ಇದು 480W ಪೀಕ್ ಪವರ್ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ಸಂಗೀತದೊಂದಿಗೆ ಚಾಲನೆಯ ಆನಂದವನ್ನು ಮರುಶೋಧಿಸುವಂತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದ್ಭುತವಾದ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಬಾಸ್ ಅನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಚಿಪ್ ಕುಕೀಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಒಬ್ಬರು ಕುಕೀಗಳನ್ನು ತಿಂದಂತೆ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕರಗುತ್ತದೆ.
ಅವರ ಮೊಟ್ಟೆಯಿಲ್ಲದ ಪೇಸ್ಟ್ರಿ ಸಂಗ್ರಹವು ತುಂಬಾ ಸೀಮಿತವಾಗಿತ್ತು, ಸೇವೆಯು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬಿಸಿ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ತಿಂಡಿಗಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹಳತಾದವು ದೈಹಿಕ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಯ ಹೊರತಾಗಿ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳು ಅನೇಕ ಭಾರತೀಯ ಪ್ರವಾಸಿಗರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೆಚ್ಚ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾದ ತಂಗುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಆಹಾರದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು. "
ಹ್ಯಾವೆಲ್ಸ್ ಪರ್ಸನಲ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಚಿಕ್ಕ ಅರ್ಧ ಹೆಚ್ಪಿ ಮೋಟರ್ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಕೂಲರ್‌ಗೆ ಇದು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಝೆಂಟೆಕ್ಸ್‌ನ ಪೀಠದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಉದ್ದದ ಹೆಚ್ಚು ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ಕಡಿಮೆ ಸ್ವೀಪ್ ಗಾತ್ರವು ಉತ್ಪನ್ನದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಸುಂದರವಾದ ಆಸನ ಪ್ರದೇಶ, ಬೆಂಗಾಲಿ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳ ಉತ್ತಮ ಸಂಗ್ರಹದೊಂದಿಗೆ ಬೆಂಗಾಲಿ ಪತ್ತೇದಾರಿ ಫೆಲುಡಾವನ್ನು ಆಧರಿಸಿದ ಒಟ್ಟಾರೆ ಥೀಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಈ ಸ್ಥಳದ ವಾತಾವರಣ ಮತ್ತು ಕಂಪನವು ಸಾಟಿಯಿಲ್ಲ. ಆಹಾರವು ತುಂಬಾ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಚಹಾವು ಉತ್ತಮ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ವಿನಯಶೀಲ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸದಸ್ಯರು ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇದರ ವಾಸನೆ ಬಹಳ ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಶಬ್ದ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಒಣ ಮತ್ತು ಒಡೆದ ತ್ವಚೆಯನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ
ಗೋದ್ರೇಜ್ ಎಸಿ ಒಂದು ಎಚ್ಡಿ ಫಿಲ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ಜಾಲರಿಯು ಕ್ಯಾಟಯಾನಿಕ್ ಸಿಲ್ವರ್ ಅಯಾನುಗಳೊಂದಿಗೆ (AgNPs) ಲೇಪಿತವಾಗಿದೆ, ಅದು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುವ 99% ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವೈರಸ್ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾವನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಖರವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಆಂಟಿ-ವೈರಸ್ ಆಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಹ್ಯಾವೆಲ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಿಟಕಿ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನಲ್ಲಿ ಆರ್ದ್ರತೆಯ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಈಗ ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ. ಇದು ಬಾಹ್ಯ ಹವಾಮಾನದ ಪ್ರಕಾರ ಗಾಳಿಯ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ.
ತಾಮ್ರದ ಮಿಶ್ರಲೋಹದ ಸುರುಳಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಸಿ ಈಗ ಬರುತ್ತಿದೆ. ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಕಾಯಿಲ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದರೂ, ವೆಚ್ಚವು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಹೈಡ್ರಾ-ನ್ಯೂಟ್ರಿ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್‌ನಿಂದ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಹೊಳೆಯುವ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಬಜಾಜ್ ಪಲ್ಸರ್ ಮಾದರಿಯು ಕಡಿಮೆ ಮೈಲೇಜ್, ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಣಾ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಸಹ ನೋಟದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾದವಾಗಿದೆ.
ಶೌಚಾಲಯಗಳ ನಿರ್ವಹಣೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಳಪೆಯಾಗಿದ್ದು, ಶುದ್ಧ ಕುಡಿಯುವ ನೀರಿನ ಸೌಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಕ್ಲಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಬಳಸಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ. ಈ ಪದಕ್ಕೆ ನಿಘಂಟು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲಇದು ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಕತ್ತರಿ ಕೂಡ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
"ಹಿಂದೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. "
ಇದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಸುವಾಸನೆಯು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಇತರ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ನಾನು ಇದಕ್ಕೆ ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೋಜಿನ ಸೇರಿಸಲು ಸುಂದರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಲಾಗಿದೆ. ನನ್ನ 3 ವರ್ಷದ ಮಗು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದೆ. ಒಂದೊಂದು ಪುಸ್ತಕಕ್ಕೂ ಒಂದೊಂದು ಕಥೆಯಿದೆ. ಅವರು ಉತ್ತಮ ದೃಷ್ಟಾಂತಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಬಹುದಾದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಜಾಹಿರಾತುಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು. ಬಹಳಷ್ಟು ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ.
ಜೆಲ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೊರೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಐಷಾರಾಮಿ ಗುಳ್ಳೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ, ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತೇವಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಉಲ್ಲಾಸವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಇದು ತುಪ್ಪಳದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ತುಂಡನ್ನು ಡಿಟ್ಯಾಂಗಲ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಸಡಿಲವಾದ ತುಪ್ಪಳವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಉದುರುವಿಕೆಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ ವಾತಾವರಣದ ಧ್ವನಿಯು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ
ಉದ್ಯಾನವನವು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ತೆರೆದ ಜಿಮ್ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ಆಶ್ರಯದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಹುಲ್ಲು ಮತ್ತು ಹಸಿರು. ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕರೆತರಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
“ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಲು ಜನರು ತಮ್ಮ ಬುಕಿಂಗ್ ಕೌಂಟರ್‌ಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ಎಸ್‌ಟಿ ಕಾರ್ಪೊರೇಷನ್ ಬಯಸುತ್ತದೆ. ಹಲವಾರು ವಿನಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ದೂರುಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವರ ಬುಕಿಂಗ್ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಹಿಂದಿನ ಶತಮಾನದಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದಿದೆ. "
8-10 ಗಂಟೆಗಳ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಅನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಇದು ಆರಂಭಿಕ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಂತರ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸೊನೊಡೈನ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಸಿಸ್ಟಂ ಖರೀದಿಸಿದೆ. ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪರಿಶೀಲಿಸುವಾಗ ಧ್ವನಿ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ;  ವಾಯ್ಸ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ಇದ್ದರೆ ಅದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಪೀಕರ್ ಆಗಲಿದೆ.
ಈ ಆಟದಲ್ಲಿನ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ಇದು ನನ್ನ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಸರಾಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಯಾವುದೇ ವಿಳಂಬವಿಲ್ಲ, ತೊದಲುವಿಕೆ ಇಲ್ಲ, ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ರೇಸಿಂಗ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಆಟದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಎಂದಿಗೂ ಬೇಸರಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ವಸತಿ ನಿಲಯಗಳು ನಿರ್ಮಲವಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದ್ದು, ಸಿಂಗಲ್ ಅಥವಾ ಡಬಲ್ ರೂಮ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಸಿ ಮತ್ತು ನಾನ್-ಎಸಿ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ;  ರಾತ್ರಿಯ ಕಾವಲುಗಾರನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಹಳ ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವ್ಯವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ;  ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಅಮೇರಿಕನ್, ಇಂಡಿಯನ್, ಪಿಜ್ಜಾ, ಸ್ಟೀಕ್‌ಹೌಸ್, ಥಾಯ್, ಸ್ಥಳೀಯ, ಏಷ್ಯನ್, ಅಂತರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳನ್ನು (À ಲಾ ಕಾರ್ಟೆ ಮೆನುವಿನೊಂದಿಗೆ) ನೀಡುತ್ತದೆ. ವೈಫೈ ಸಂಪರ್ಕವು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಮತ್ತು ಚೆಕ್-ಔಟ್ ಸಮಯದ ಜೊತೆಗೆ ಆಸ್ತಿಯಾದ್ಯಂತ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಈ ಚಿತ್ರದ ಅಂಶವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?ಕಿಡ್ಮನ್ ಮತ್ತು ವಿಲ್ಸನ್ ಅವರಿಂದ ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಷ್ಟು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಶಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರವಾದ ಉದ್ಯಾನವನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಉದ್ಯಾನವನ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಈ ಉದ್ಯಾನದ ಅದ್ಭುತ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡಲು ಸಣ್ಣ ಬೆಟ್ಟದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಭಾಗವೆಂದರೆ ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಹರಿಯುವ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಪಾದಗಳನ್ನು ಹಾಕುವ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಬ್ಲೂಬೆರ್ರಿಯ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು 100 ವ್ಯಾಟ್‌ಗಳ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದನೆಯ 5 ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಧ್ವನಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್‌ಗೆ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಪೀಕರ್‌ನಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಎಲ್ಲಾ 4 ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ವಾತಾಯನಕ್ಕಾಗಿ ಜಾಲರಿ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದು, ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಕೇವಲ 2 ಅಡಿ ಎತ್ತರವಿದೆ. ತಣ್ಣನೆಯ ಗಾಳಿ 4 ಅಡಿಗೂ ತಲುಪುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಂತಾಗ ಕಾಲಿಗೆ ಬೀಸುತ್ತದೆ, ಅಷ್ಟೆ.
ಆಶೀರ್ವಾದ್ ಅಟ್ಟಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫೈಬರ್-ಸಮೃದ್ಧ ಅಟ್ಟಾ ಆಯ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಸಿಜಿ ಯ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ 1000 ಮಿ. ಮೀ ಉದ್ದದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಉಜ್ಜುವಿಕೆಯ ಗಾತ್ರ. ಸಭಾಂಗಣಗಳಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಇದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ರೇಸಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಮನರಂಜನೆ, ಕಾರ್ಬನ್ ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳವರೆಗೆ ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಬೈಕ್ ಆಯ್ಕೆಗಳು.
'ಸರಸ್ವತಿಚಂದ್ರ'ಗೆ ಮರಾಠಿ ಆಡಿಯೋಬುಕ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಆಡಿಯೋಬುಕ್ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿದೆ! ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಧ್ವನಿಗಳಿವೆ ಆದರೆ ಓದುಗನು ಮರಾಟಿಯೇತರ ಓದುಗ ಎನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಒಂದು ಭಯಾನಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ : (
ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬೆಸ್ಟ್!! ವಿಷಯವು ನೀತಿಕಥೆಗಳು ಮತ್ತು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳು, ಪ್ರಾಸಗಳು ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಒಗಟುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಇಂಟೆಕ್ಸ್‌ನ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ವಿಭಿನ್ನ ಆಡಿಯೋ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಮೋಡ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಅಂತರ್ಗತ ವೂಫರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ವೈಫೈ ಸಪೋರ್ಟ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕವು ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ.
ಪಿಂಟ್ರೆಸ್ಟ್ ನಲ್ಲಿನ ಬೋರ್ಡ್‌ಗಳಿಗೆ ಪಿನ್ ಆಗುವ ಚಿತ್ರಗಳು ಕೆಲವು ಗುಣಮಟ್ಟದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಬೇಕು. ನೀವು ಗಾತ್ರದ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಇದರರ್ಥ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಈ ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪಿಂಟ್ರೆಸ್ಟ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಲು ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ತಮಾಷೆಯ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಆಕ್ಷನ್ , ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸುತ್ತುವರಿದ ಉತ್ತಮ ಸಮಯ. ಈ ಚಿತ್ರವು ಸಂಪೂರ್ಣ ದೃಶ್ಯ ಸ್ಮೋರ್ಗಸ್ಬೋರ್ಡ್ ಆಗಿತ್ತು , ಹೆಚ್ಚು ಮನೋರಂಜನೆಯಾಗಿದೆ.
"ಯಾವಾಗಲೂ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ, ಟೇಕ್ ಆಫ್ ಅಥವಾ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್. "
ಪುಸ್ತಕವು ಕೇವಲ ನೀರಸ ಮತ್ತು ನೀರಸವಾಗಿದೆ. ವಿಮರ್ಶೆಗಳಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿರುವಂತೆ ಇದು ವರ್ಣಮಯವಾಗಿಲ್ಲ. ನೀರಸ ಕಲ್ಪನೆಯ ಕಥೆ!!
ಎಸಿಯು ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ಕೆಟ್ಟ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಧೂಳು, ಪರಾಗ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಣ್ಣ ಕಣಗಳನ್ನು ಬಲೆಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ವಯಸ್ಕ ನಾಯಿಗಳ ಪ್ರತಿರಕ್ಷಣಾ ಮತ್ತು ಜೀರ್ಣಾಂಗ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಜೊತೆಗೆ ಮೌಖಿಕ ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಮತ್ತು ಚರ್ಮ / ಕೋಟ್ ಆರೋಗ್ಯ. ಇದು ವಯಸ್ಕ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮತೋಲಿತ ಸೂತ್ರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕೃತಕ ರುಚಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಆಕರ್ಷಕವಾದ ವಾಸನೆ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವಲ್ಲಿ ಸ್ಕೈಪ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅವುಗಳನ್ನು ನವೀಕರಿಸುತ್ತಿರುವುದೇ ಉತ್ತಮ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಳೆಯ ಮರಾಠಿ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಸ್ವಂತ ವೆಬ್ ಸರಣಿಗಳನ್ನು ಸಹ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಕೇವಲ ಮರಾಠಿ ಮಾರ್ಗ ಮಾತ್ರ!
ಮುರಿದ ಮುದ್ರೆಯೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಅದನ್ನು ತಲುಪಿಸಲಾಯಿತು. ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಕಂಪನಿಯು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ದಾಸ್ತಾನು ಸುಧಾರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದು ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ಹಾಡಿನ ಹುಡುಕಾಟ ಮತ್ತು ಶಿಫಾರಸು ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ. ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಹಾಡುಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
"ಈ ಏರ್‌ಲೈನ್ಸ್‌ಗೆ ಪ್ರಯಾಣ ವಿಮೆಯು ಸುಲಭವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ. "
ಇದರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಯ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ವಿಭಾಗಗಳಾಗಿವೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅಥವಾ ಹೃದಯ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಅನ್ವೇಷಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನಡವಳಿಕೆ ಮತ್ತು ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಪಾನೀಯಗಳು (ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ಗಳು) ಒಂದು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಆಗಾಗ್ಗೆ ಲೈವ್ ಸಂಗೀತ ಪ್ರದರ್ಶನದೊಂದಿಗೆ ವಾತಾವರಣವು ಹಗಲು ಮತ್ತು ಸಂಜೆ ಎರಡೂ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಆನಂದಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಚರ್ಮದ ಟೋನ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಅಥವಾ ಬಿಳಿಯಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ರೋಲ್-ಆನ್ ತೇವಾಂಶ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಟೋನ್ಗೆ ಇದುವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಬನ್ನಿ ಯಾವತ್ತೂ ಎನರ್ಜಿ ಕಡಿಮೆ ಆಗಿಲ್ಲ. ಬರೀ ಡೈಲಾಗ್ ಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ, ನಿಜವಾಗ್ಲೂ ಅವರೊಬ್ಬ ಬೆಂಕಿ.
ಉತ್ತಮ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್, ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವಾತಾವರಣ, ಆರಾಮದಾಯಕ ಆಸನಗಳು, ತೃಪ್ತಿದಾಯಕ ಆಡಿಯೋ, ಉತ್ತಮ ಸೇವೆ, ತುಂಬಾ ಸಭ್ಯ ಟಿಕೆಟ್ ವೆಚ್ಚ, ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಅನುಭವ.
ಇದು ಫಿಗರ್ ಡ್ರಾಯಿಂಗ್ ಗೂ ಇದಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ. ಪುಸ್ತಕದ ವಿವರಣೆಯು ಮೋಸದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಹಣವನ್ನು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದೆ. ತುಂಬಾ ನಿರಾಶಾದಾಯಕ!!
ಮಹಿಳೆಯರಿಗಾಗಿ ಈ ರೋಲ್ ಆನ್ 48 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ನನ್ನ ಅನುಭವದ ಪ್ರಕಾರ ಇದು 5 ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ಲೇಕ್ ಮತ್ತು ಟಾರ್ಟಾರ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಅಗೋಚರವಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಖರೀದಿಸಬೇಕು!! ನಾನು ಕಂಡ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಟುವಟಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ಪುಸ್ತಕ. ಇದು ವರ್ಣರಂಜಿತವಾಗಿದೆ, ಮಕ್ಕಳು ಅನುಭವಿಸಲು ವಿಭಿನ್ನ ಟೆಕಶ್ಚರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಆಕರ್ಷಕ ಚಿತ್ರಗಳು, ಮುದ್ದಾದ ಕವರ್ ವಿನ್ಯಾಸ, ಜಸ್ಟ್ ವಾವ್!!
ಚಾಪೆಗಳು ಮತ್ತು ಗೋಜಲುಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನಾಯಿಗಳಿಗಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪಿಇಟಿ ಡಿಮಾಟರ್ ಬ್ರಷ್‌ನ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು ಒಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚೂಪಾದವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಹೊರಗಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ದುಂಡಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಈ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಲಾಡ್ಜರ್‌ಗಳ ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ, ಹೋಟೆಲ್‌ನಾದ್ಯಂತ ಉತ್ತಮವಾದ ಕವರೇಜ್ ಹೊಂದಿರುವ ಉಚಿತ ವೈಫೈ ಜೊತೆಗೆ ಎಸಿ ಮತ್ತು ನಾನ್-ಎಸಿ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಣ್ಣ ಆದರೆ ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಮತ್ತು ಸ್ವಚ್ಛವಾದ ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಉತ್ತಮ ಹೋಟೆಲ್. ಅವರ ರಾಯಲ್ ಅಂಗಳದ ಆಹಾರವು ರುಚಿಕರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಬೆಲೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಿತವ್ಯಯಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಜೋಡಿಸಲು ಸುಲಭ, ಹಿನ್ನೆಲೆ ಹಾಳೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಲೈಟಿಂಗ್‌ಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ತೀವ್ರತೆಯನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು.
ಕಾಲರ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಲಿಪ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾಯಿಯು ಬಾರು ಎಳೆದರೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಬಕಲ್ ಕ್ಲಿಪ್ ಮತ್ತು ಉದ್ದವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಸ್ಲೈಡರ್ ಸುಲಭವಾಗಿ ಒಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ದರಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ದರಗಳು ಹೆಚ್ಚು.
ಗ್ರಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಸ್ಟೋರಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕ್ಲಿಫ್ಹ್ಯಾಂಗರ್;  ನೀವು ಗಾಳಿಗಾಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತೀರಿ. ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಕೊರೊನಾವೈರಸ್ನ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ವೈರಸ್ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ನಿಜ.
ಜೋಯಾ ಅಖ್ತರ್ ಅವರು ಬರೆದಿರುವ ಎಂತಹ ಮಹೋನ್ನತ ಭಾರತೀಯ ಸಂಗೀತ ನಾಟಕ ಚಲನಚಿತ್ರ!  ಚಿತ್ರವು ವಾಸ್ತವಿಕ, ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಮತ್ತು ಸ್ಫೂರ್ತಿದಾಯಕ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಡಿವೈನ್ ಅವರ ಅದ್ಭುತ ಧ್ವನಿಪಥಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನೀವು ಚಟುವಟಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ಪುಸ್ತಕಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದರೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿಗಾಗಿ ಪುಸ್ತಕವು ಒಂದೇ ಒಂದು ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಆಗಾಗ ಪ್ರಕಟಣೆಗಳು ಬೇಕು
"ನೀವು ಅರ್ಧ ಕಿಲೋ ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ ಒಯ್ಯುತ್ತೀರಿ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತೀರಿ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಮೃದುತ್ವವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. "
ಶುಲ್ಕಗಳು ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಸೌಕರ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳು ಮಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ;  ಅವರು ನೀಡುವ ಆಹಾರವು ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ಥಾಲಿಯಾಗಿದ್ದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ₹ 500 ರಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆಗೆ ಬೇಡಿಕೆಯಿಡುತ್ತಾರೆ. ಸಂದರ್ಶಕರು ತಮ್ಮ ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಕಳಪೆಯಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ. ಲೇಖಕರು ಅದನ್ನು ಸರಳ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದರೆ, ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವಂತೆ ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂದುವರಿದ ಆಟಗಾರರಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ, ಅತೃಪ್ತಿ.
ಅದರ ಮೂಗು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಾಗ ನಾಯಿಗಳು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದವು. ರಾಸಾಯನಿಕ ವಾಸನೆಯು ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ. ಇದು ನಾಯಿಗಳ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಋಣಾತ್ಮಕ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿತು.
ಇದು ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣುವಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದು ಸಣ್ಣ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾಯಿಯ ಹಾಸಿಗೆ ತುಂಬಾ ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೆಳಭಾಗವು ಅಗ್ಗದ ಒರೆಸಬಹುದಾದ ವಸ್ತುವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮೇಲಿನ ಫಾಕ್ಸ್ ತುಪ್ಪಳವು ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವಿರಳವಾಗಿತ್ತು.
ನೀವು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿರುವ ಯಾವುದೇ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಇಲ್ಲ. ನೀವು ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಜನರನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅನುಸರಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಂಗಾನದಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಅನೇಕ ಕೊಠಡಿಗಳು ಲಭ್ಯವಿದ್ದು, ಇದು ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಅದ್ಭುತವಾದ ವಾರಾಂತ್ಯ ಅಥವಾ ವಾರದ ಅವಧಿಯ ವಿಹಾರ ತಾಣವಾಗಿದೆ, ಒಟ್ಟಾರೆ ಪ್ರಶಾಂತ ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾದ ಸ್ಥಳದ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸಲು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ನಗರ-ಜೀವನದ ಗಡಿಬಿಡಿ. ಸೋನಾರ್ ಟೋರಿ ಒದಗಿಸುವ ಥಾಲಿಗಳು ರುಚಿಕರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಹಣಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಒದಗಿಸಿದ ಪ್ರಮಾಣದಿಂದ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿವೆ;  ವೈಫೈ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಬಾರ್ ಸಹ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಶೀಲವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಮಗು ಕೆಲವೇ ಪುಟಗಳ ನಂತರ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿತು. ಮೋಜಿಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ವಿಶೇಷ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ. ವರ್ಣರಂಜಿತ ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳಿರುವ ಕಥೆಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಓದುವಾಗ ನನಗೂ ನಿದ್ದೆ ಬಂದಿತ್ತು.
ಈ ಸ್ಪ್ರೇ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ಪಿಇಟಿ ಬಲವಾಗಿ ಅಲುಗಾಡಲಾರಂಭಿಸಿತು.
ಎಸಿಯು ತಾಮ್ರದ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಚರ್ಮದ ಸೋಂಕಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಉಣ್ಣಿ ಮತ್ತು ತುರಿಕೆಗೆ ತ್ವರಿತ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುತ್ತದೆ.
49ಮಿ. ಮೀ ಥ್ರೆಡ್ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಯುಎಕ್ಸ್ ಯುವಿ ಫಿಲ್ಟರ್ ಜೊತೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು, ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅವರ ಸಂದೇಶವಾಹಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲತಃ ಒಂದು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ, ನಿಮಗೆ 2 ವಿಭಿನ್ನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ, ಅದು ಕೇವಲ ಅಸಹ್ಯಕರವಲ್ಲವೇ?
ಅದರ ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಲೇಪನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಧೂಳು ಮತ್ತು ತುಕ್ಕುಗಳಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಅವರು ಆರಂಭಿಕರಿಗಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತಾರೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕೀ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳು, ಆಡಲು ಸುಲಭ.
ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಮಿಶ್ರಲೋಹದ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ರೋಟೇಟರ್ ಹೆಡ್‌ಗಳು, ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಮತ್ತು ಸೆಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಪ್ಯಾನ್-ಟಿಲ್ಟ್-ಸ್ವಿವೆಲ್ ಹೆಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಹ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ "ರೋಲ್-ಆನ್" ನ ಹೊಸ ಬಳಕೆದಾರರಾಗಿ, ಅದರ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ತಾಜಾತನದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಲವು ಆಯ್ಕೆಗಳ ನಡುವೆ, ಇದು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಪ್ಯಾರಾಬೆನ್ ಮತ್ತು ಸಲ್ಫೇಟ್ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ. ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ.
ಈಜುಕೊಳವನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ವಯೋಮಾನದವರಿಗೂ ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ದಿನವಿಡೀ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿರಿಸಲು ಟೇಬಲ್ ಟೆನ್ನಿಸ್, ಬಿಲಿಯರ್ಡ್, ಕೇರಂ ಮತ್ತು ಇತರ ಹೊರಗಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಂತಹ ಆಟಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ದಿನ ಅಥವಾ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ವಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ. 5 ಅಥವಾ 7 ಸ್ಟಾರ್ ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳ ಆಹಾರದ ಅನುಭವವನ್ನು ನೆನಪಿಸುವ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದ ವಿವಿಧ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಹಾರವು ತುಂಬಾ ರುಚಿಕರ ಮತ್ತು ರುಚಿಕರವಾಗಿತ್ತು.
ಅದರ ಪೀಠದ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 160-ಡಿಗ್ರಿ ಆಂದೋಲನವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ. ಪೆಡೆಸ್ಟಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಈ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಟ್ಟ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ. ಬಹಳಷ್ಟು ಹಿನ್ನೆಲೆ ಶಬ್ದವು ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಸರಳವಾದ ಅನಿಮೇಷನ್. ಯಾವುದೇ ದೃಶ್ಯ ಟ್ರೀಟ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಒಂದು ಸರಳ ಬಾಲಿಶ ಚಲನಚಿತ್ರ.
ಗೋದ್ರೇಜ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಎಸಿ ಕನ್ವರ್ಟಿಬಲ್ 6 ಇನ್ 1 ಕೂಲಿಂಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ, ಇದು ಎಐ-ನಿಯಂತ್ರಿತವಾಗಿದೆ. ಕೂಲಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದರೂ, ಎಐ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ವಿಳಂಬವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಇಂತಹ ಪುರಾಣ ಪುಸ್ತಕಗಳಿಂದ ಮಕ್ಕಳು ನಮ್ಮ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಬೋಧಕರಿಗೆ ಕಠಿಣ ಪರಿಶ್ರಮ, ಗೌರವ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಪಣಾ ಮನೋಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ ಇದು ತಿಳಿಯಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪುಸ್ತಕ.
ಪುಸ್ತಕವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ (ಸಣ್ಣ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ) ಮತ್ತು ವಿಸಿಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಇದು ಮುದ್ದಾಗಿರುವ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಧೂಳಿನ ಫಿಲ್ಟರ್ ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅದು ತಂತಿ ಜಾಲರಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅಂತಹ ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಋಣಾತ್ಮಕ ಅಂಶವಾಗಿದೆ.
ಟಂಬ್ಲರ್ ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ಡೊಮೇನ್‌ ಗಳಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಲು/ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದಾಗ, ಅಕ್ಷರಗಳು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಇದು ನನಗೆ ಬೇರೇನೂ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಹತಾಶೆ ಯನ್ನು ಉಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೊಸ ಅಪ್‌ಡೇಟ್‌ ಬಂದಾಗಿಂದ ಖಾತೆಯು ಗ್ಲಿಚ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಕೆಲವು ಚಾಟ್‌ಗಳು ಲೋಡ್ ಆದರೆ ಕೆಲವು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ , ಕೆಲವು ಫಾಂಟ್‌ಗಳು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸಡ್ಡೆಯ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಕೈಗೆಟುಕುವ!  !! ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿದೆ. ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದ ಸ್ಕ್ವೇರ್ ವೇವ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್‌ಗಳು ಇತರರಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಅಗ್ಗವಾಗಿದ್ದು, ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸು-ಕಾಮ್ ಹೊರೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಈ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನಲ್ಲಿ ದೇಹದ ಹೊರಭಾಗದ ವಿನ್ಯಾಸವು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ. ಟ್ಯಾಂಕ್ ಕೇವಲ 10 ಲೀಟರ್ ಆಗಿದ್ದರೂ. ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯು ಸುಮಾರು 3 ಅಡಿ ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಇದು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕೂಲರ್‌ಗೆ ಅನಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಮಾದರಿ ಟಿವಿಎಸ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಮಾದರಿಗೆ, ಎಂಜಿನ್ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಪರಿಷ್ಕರಣೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಖರೀದಿದಾರರ ಪ್ರಕಾರ ಟ್ಯೂಬ್‌ಲೆಸ್ ಟೈರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಫ್ರಂಟ್ ಡಿಸ್ಕ್ ಬ್ರೇಕ್‌ನಂತಹ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಬಾಲಿವುಡ್‌ನಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ, ತೀವ್ರ ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ದೃಶ್ಯಗಳು. ವಿಎಫ್‌ಎಕ್ಸ್ ಕೆಲಸ ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದವಾಗಿದೆ.
ಇದು ವೃತ್ತಾಕಾರದ ಧ್ರುವೀಕರಣವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು 55 ಮಿಮೀ ವ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬಹು ಲೇಪಿತವಾಗಿದೆ.
ಸೂಟ್‌ಗಳು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪಾಲಿಕಾಟನ್ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ಉಸಿರಾಡುವ, ಆರಾಮದಾಯಕ, ಹಗುರವಾದ ಮತ್ತು ಧರಿಸಲು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಒಮೆಗಾ 3 ಮತ್ತು 6 ಅಗತ್ಯ ಕೊಬ್ಬಿನಾಮ್ಲಗಳ ಒಂದು ಅನನ್ಯ ಮಿಶ್ರಣವಾಗಿದೆ. ಇದು ಡ್ಯುಯಲ್ ಬೆನಿಫಿಟ್ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮತ್ತು ಹೊಳಪುಳ್ಳ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಫ್ಯಾಬ್ ಇಂಡಿಯಾ ರನ್ನಿ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದರೆ ಈ ಸಂಗ್ರಹವು ನಿಖರವಾದ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾದ ಹತ್ತಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜಂಪ್ ಸ್ಕೇರ್ಸ್, ವಿಲಕ್ಷಣ ಸಂಗೀತದಂತೆಯೇ ನಾನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
ಗಾತ್ರಗಳು ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿವೆ. ನಾನು 3-6 ತಿಂಗಳಿಗೆ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ 2 ತಿಂಗಳ ಮಗುವಿಗೆ ಸಹ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೂಡಾ ಆರಾಮದಾಯಕ ಇಲ್ಲಾ.
ಅವರು ಯಾವ ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಚಿತ್ರಗಳು, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಬಾಟ್ ಚಟುವಟಿಕೆ ಯಂದು ತಿಳಿಸಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಚಿತ್ರದುದ್ದಕ್ಕೂ ಕಥೆಯು ಉತ್ತಮ ವೇಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರವು ಮುಂದುವರೆದಂತೆ ಮಲ್ಹಾರ್ ಥಕ್ಕರ್ ಮತ್ತು ಆರೋಹಿ ಪಟೇಲ್ ನಡುವಿನ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ. ನಾಟಕೀಯ ಕಥಾವಸ್ತು ಅಥವಾ ಭಯಾನಕ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಾಲಿವುಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಲವ್ ನಿ ಭವಾಯ್ ಒಂದು ಅತ್ತುತಮ ಕ್ಲೈಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಬೇರೂರಿಸಲು ಒಂದು ಅನನ್ಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
ಅದನ್ನು ಸುಮಧುರವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡಲು ವಿಫಲ ಪ್ರಯತ್ನಗಳೊಂದಿಗೆ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಮಗನ ಒಂದು ಸರಳ ಕಥೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿದಾದ ರಸ್ತೆಯ ಕರ್ವ್ ಅಪ್ರೋಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೋಮ್‌ಸ್ಟೇಯ ಸ್ಥಳವು ನಿರ್ಣಾಯಕವಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ನೀವು 30 ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಹತ್ತಬೇಕು, ಇದು ವಯಸ್ಸಾದವರಿಗೆ (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ) ಸಾಧಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ರಿಪೇರಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ ಬಹಳ ನಿಧಾನಗತಿಯೇಲ್ಲಿದೆ. ಜಾಗಿಂಗ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ಯಾಚ್-ಕೆಲಸ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಆಂಕರ್ ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯ ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ತುಕ್ಕು ನಿರೋಧಕವಾಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಲೇಪನದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಬ್ಲೇಡ್ಗಳು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತವೆ.
ಇದು ಒಂದು ಗಂಟೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಕೂಡ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಆ ಉದ್ದೇಶವು ಪೂರೈಸದ ಕಾರಣ, ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದರ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ!!
ಈ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ಗೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಡೂಪ್ಲಿಕೇಟ್ಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಒಂದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ, ಅದು ಅರ್ಧ ಮುರಿದ ಸೀಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಖಾಲಿ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದಿತ್ತು.
ಪೌಚ್ ಹುಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 10 ಸೆಂ. ಮೀ ನಿಂದ 22 ಸೆಂ. ಮೀ ಎತ್ತರದವರೆಗಿನ ಎಲ್ಲಾ ಲೆನ್ಸ್ ಗಾತ್ರಕ್ಕೆ ಗಾತ್ರವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಜೊತೆಗೆ ನೀರು ನಿರೋಧಕವಾಗಿದೆ.
ಬಾಸ್ ಮಟ್ಟಗಳು ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿಲ್ಲ
ಬಳಸಿದ ವಸ್ತು ದಪ್ಪವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮಸೂರವನ್ನು ಉಬ್ಬುಗಳಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಲು ಚೀಲವು ಹೊರಗಿನಿಂದ ನಿಯೋಪ್ರೆನ್ ಲೈನಿಂಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೊಕ್ಕೆ ಕೂಡ ಇರುತ್ತದೆ.
ಈ ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ ಮತ್ತು ವೈರಿಂಗ್ ಕೂಡ ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಮುರಿದ ತೋಪಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಸಿಕೆ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಈಗ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಕಲು ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಪಷ್ಟ ನಿರ್ದೇಶನವಿಲ್ಲ. ವಸ್ತುಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆನ್‌ಲೈನ್ ಫೋರಮ್‌ಗಳು ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಬಾತ್ರೂಮ್ಗಾಗಿ ಎವೆರೆಡಿ ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ ಫ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಅದು ತೇವಾಂಶ ಮತ್ತು ವಾಸನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಸಣ್ಣ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಕೋಣೆಗಳ ಅನಿವಾರ್ಯ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ.
ಫೈಬರ್ ಭರಿತ ಅಟ್ಟಾ ಆಯ್ಕೆಗಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಫಾರ್ಚೂನ್ ಚಾಕಿ ತಾಜಾ ಅಟ್ಟಾ ಕೊನೆಯ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರಬೇಕು.
ಇದು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮರೆಮಾಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ. ಡಾಲ್ಬಿಯ ಸರೌಂಡ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಧ್ವನಿ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಬಾಸ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂಗತಿಗಳಿಲ್ಲ. ದೃಶ್ಯ ಅರಿವಿನ ಮೇಲೆ ಶೂನ್ಯ, ದೃಶ್ಯವಿಲ್ಲ, ತುಂಬಾ ಸರಾಸರಿ ಹಿನ್ನೆಲೆ.
ಬಾಲ್ಟ್ರಾ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್ ಮನೆ-ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಹಗುರವಾದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು. ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮವಿಲ್ಲದೆ ನೀವು ಅಕ್ಷರಶಃ ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಅದನ್ನು ಸಾಗಿಸಬಹುದು.
ಸ್ಟೀಲ್ ರಿಜಿಡ್ ಫೋರ್ಕ್, ಹಿಂಬದಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತ್ವರಿತ ಬಿಡುಗಡೆ ಇಲ್ಲ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಧ್ವನಿಯ ಓದುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಒಂದು ಅನನ್ಯ ಆಲಿಸುವ ಅನುಭವವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ. ಹಲವಾರು ಪಾತ್ರಗಳು ಇರುವುದರಿಂದ ಕೇಳುಗರಿಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಗಾ ಇಡಲು ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬಾಷ್ಪೀಕರಣವು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಅದು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಖವನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಇದು ಕಂಡೆನ್ಸರ್ ಗಾತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಒಂದು ಸಂಕಲನ!  ಇದು ಭಾರತೀಯ ರೇಡಿಯೊ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಭಾರತೀಯ ಕಥೆಗಳು ಅಥವಾ ಭಾರತೀಯ ಕಹಾನಿಯಾ ಪ್ರಣಯ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿ, ಭಯಾನಕ, ಥ್ರಿಲ್ಲರ್, ನಿಗೂಢ, ಸ್ವ-ಸಹಾಯ, ಪ್ರೇರಕ ಪುಸ್ತಕಗಳು, ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ಹೂಡಿಕೆ, ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕತೆ, ಧಾರ್ಮಿಕ, ಆರೋಗ್ಯ, ಆಡಿಯೊ ಸಾರಾಂಶಗಳು, ಜೀವನಚರಿತ್ರೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳಂತಹ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಭಾರತೀಯ ಆಡಿಯೊ ಪುಸ್ತಕಗಳು.
ಯಾವುದೇ ತೂಕ ಪರಿಹಾರವಿಲ್ಲ, ಕಾರ್ಖಾನೆಯ ಸ್ಥಾಪನೆಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ.
“ರಾಜ್ಯದ ವಿದರ್ಭ ಮತ್ತು ಮರಾಠವಾಡ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ. ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಮುಖ ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ. "
ಶರ್ಟಿನ ಬಣ್ಣ ಮಾಸುತ್ತದೆ.
ಡಬಲ್ ಗೋಡೆಯ ಮಿಶ್ರಲೋಹದ ಚಕ್ರಗಳು, ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ಮತ್ತು ಬಹುಮುಖ ಫ್ರೇಮ್.
ಸಣ್ಣ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚ-ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲಭೂತ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಜನರು ಉತ್ಪನ್ನದ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಉತ್ಪನ್ನದ ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಫಲಿತಾಂಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಪರದೆ1ರ ಮೇಲೆ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ಹಾಡು ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತಿದ್ದು ಅದು ನನ್ನ ಚಲನಚಿತ್ರ ಅನುಭವಕ್ಕೆ ಭಂಗ ತಂದಿದೆ!!!  ನೀವು ಟಿಕೆಟ್‌ಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಊಹಿಸಬಲ್ಲಿರಾ. ನನ್ನ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಾಳು ಮಾಡಿದೆ.
ಲೈನ್, ಫಿಗರ್ ಡ್ರಾಯಿಂಗ್, ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಲವು ಮಾಡಲು ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಅದ್ಭುತ ಪುಸ್ತಕಗಳು. ಹಾಗೆಯೇ, ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮೋಜಿನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಲೆಯನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಮತ್ತು ಕರಗತ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವವರಿಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದು ಹಿಡುವಳಿ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಮೆತ್ತೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಬಾರು ಆಗಿದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಚಿಕ್ಕದಲ್ಲ. ಇದರ ಪ್ರತಿಫಲಕ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಸಂಜೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೀಪಗಳು ಕಡಿಮೆ ಇರುವಾಗ ನಡಿಗೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಪ್ರತಿ ಕಥೆಯ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಸುಧಾ ಮೂರ್ತಿ ಯವರು ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವ ಮತ್ತು ಅವರು ಮೊಮ್ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಏಕೆ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬುದೊಂದು ಭಾಗವಿರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು. ಪ್ರತಿ ಕಥೆಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಪ್ತ ನೈತಿಕತೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆರೆಸಲಾಗಿದೆ, ಅದನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಸರಳ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಸಮಯಪಾಲನೆಯ ದಾಖಲೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ.
ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಶಬ್ದ, ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟ
ಸಾಧಕ:  ಏನೂ ಇಲ್ಲ, ಅನಾನುಕೂಲಗಳು:  ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಉಜ್ಜುವಿಕೆಯ ಗಾತ್ರವು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣೆಯು ಹೇರ್ ಡ್ರೈಯರ್‌ನಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಓರಿಯಂಟ್ ಟವರ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು 12 ಲೀಟರ್ ಆಗಿದೆ. ಇದು ಭರ್ತಿ ಮಾಡದೆಯೇ 2-3 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಈ ರೀತಿಯ ಸಣ್ಣ-ಗಾತ್ರದ ಕೂಲರ್‌ಗೆ ಇದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ಚಾಲಕರನ್ನು ಕಂಪನಿಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರ ವರ್ತನೆಯು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸುರಕ್ಷಿತ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. "
ಫೋಟೋಗಳು, ಸಣ್ಣ ವೀಡಿಯೊಗಳು, ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು, ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು, ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕಿಂಗ್ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿದೆ. ಅದರ ಮೇಲೆ ಸರಳವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯೊಂದಿಗೆ ಲಿಂಕ್‌ಗಳು, ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವುದು ಎಂದರೆ ನೀವು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂದಿದ್ದಿರಿ ಎಂದರ್ಥ.
ಬಿಸ್ಕೆಟ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಟ್ಟಾದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಅವರು ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿದಾಗ ಶಕ್ತಿಯ ಉತ್ತಮ ಮೂಲವಾಗಿದೆ.
ಹೋಂಡಾ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ, ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಮತ್ತು ಇಂಧನ ದಕ್ಷ ಮೋಟಾರು ಸೈಕಲ್‌ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ. ಅವರ ಜಪಾನೀಸ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಭಾರತೀಯ ರಸ್ತೆಗಳಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಸ್ನೇಹಪರ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ. ಹೋಂಡಾದಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಬೈಕ್
ನೀವು ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಛಾಯಾಗ್ರಹಣದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಾಗಿದ್ದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಸೃಜನಶೀಲ, ಸರಳ ಮತ್ತು ವಿನೋದಮಯವಾಗಿದೆ.
"ಆಹಾರ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಭಾರತಕ್ಕೆ ವಿಮಾನಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ. "
ಕಮಲಾ ದಾಸ್ ಅವರ ಮೈ ಸ್ಟೋರಿ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಿರೂಪಕನ ಫ್ಲಾಟ್ ಪಿಚ್ ಅದನ್ನು ನಿಧಾನ ಮತ್ತು ಏಕತಾನತೆಯಿಂದ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈ ಆಹಾರದಿಂದ ನನ್ನ ನಾಯಿ ಪ್ಯಾಂಕ್ರಿಯಾಟೈಟಿಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ. ತೀವ್ರವಾದ ಅತಿಸಾರ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಮಲವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ನಾಯಿಯು ಈ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿಂದ ನಂತರ ಎಸೆದುಬಿಡುತ್ತದೆ.
ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿಯೇ ರೋಗಾಣುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ರೋಗಾಣುಗಳನ್ನು ದೇಹಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಹಲ್ಲಿನ ಕೊಳೆತ, ವಸಡಿನ ಕಾಯಿಲೆ ಮತ್ತು ಬಾಯಿಯ ದುರ್ವಾಸನೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಮಳಿಗೆಗಳು ಇಲ್ಲ. ನೀವು ಸುಮಾರು 5ಕಿಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಗೆ ಬಂದು ಒಂದನ್ನು ಹುಡುಕಬೇಕು.
ತುಂಬಾ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನಾಯಿಯು ಬಹಳಷ್ಟು ಮಲವನ್ನು ಹಾಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು (ಕಂಬಳಿಯ ಮೇಲೆ ಸ್ಪ್ಲಾಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ), ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಲೋಳೆಯು ಬರಲಾರಂಭಿಸಿತು. ಅವಳು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಳು, ಮತ್ತು ಅದು ಅವಳಿಗೆ ಗುಳ್ಳೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾಯಿಯು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ದಿನ ಮಾತ್ರ ಅದರ ಮೇಲೆ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಅತಿಸಾರ ಮತ್ತು ಎಸೆದಿತ್ತು.
"61 ಕೀಯನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗಿದೆ ಇದು ಕೇವಲ 36 ಕೀಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅದು ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. "
ಕೇವಲ 2 ಟನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಹೋಟೆಲ್ ರೂಮ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಸೂಟ್‌ಗಳಂತಹ ವಾಣಿಜ್ಯ ಬಳಕೆಗೆ ಇದು ಕಡಿಮೆ ಆದರೆ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಮನೆಗಳಂತಹ ಸಣ್ಣ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು.
ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಚಲನಚಿತ್ರ, ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ತಲೆಮಾರಿನವರು ನೋಡಲೇಬೇಕು, ಫೋಕಸ್ ಎಂದರೆ ಏನು ಮತ್ತು ನೀವು ಜೀವನದ ಉತ್ತುಂಗವನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಾಧಿಸಬಹುದು, ಈ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನೀವು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅವರದೇ ಆದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಗಲು ಏಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಶಕ್ತಿ ಭೋಗ್ ಅಟ್ಟಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಚಕ್ಕಿ ಅಟ್ಟದ ಸ್ಥಿರತೆ ಅಥವಾ ಗುಣಮಟ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅದನ್ನು 90 ರೂಗಳಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಬೆಲೆಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿತ್ತು. ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಬಣ್ಣ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಪುಟಗಳಿವೆ.
ಹೊಂದಿಸಬಹುದಾದ ಎತ್ತರ, ಬಹು ಹಂತದ ಲಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ತ್ವರಿತ ಬಿಡುಗಡೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ನಿರ್ಮಿತ ಟ್ರೈಪಾಡ್ ಶಾಟ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ವೇಗದ ಪರಿವರ್ತನೆಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ವೃತ್ತಿಪರರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಆದರೆ ಎಲ್ಇಡಿ ದೀಪಗಳು ಹೆಚ್ಚು ತೀವ್ರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ದೀಪಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತವೆ.
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಕುಂಟ! ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಯೆಯಿಲ್ಲ, ಉತ್ಸಾಹವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಸಾಹಸ, ಸರಾಸರಿ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕ, ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ಚಲನಚಿತ್ರ
ಮಿಕ್ಸರ್‌ಗಳು, ಟಿವಿ, ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಮುಂತಾದ ಸಣ್ಣ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಈ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಅಪರೂಪದ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ನಂತೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಕೋವಿಡ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಈ ರೀತಿಯ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಕೇವಲ ಕುತೂಹಲಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಇಷ್ಟು ಹೇಳಿದ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನದ ಜನರ ಪಯಣ ನೋಡುವುದೇ ವಿಸ್ಮಯ.
ಇದು ಆಹ್ಲಾದಕರ ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ದೇಹದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ. ಅದರ ತಾಜಾತನದ ಕಾರಣ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
ಆಟಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ತುಣುಕುಗಳು ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ನಾನು ಒಂದೇ ಆಕಾರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ತುಂಬಾ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು, ನೀವು ಹೊಸ ಸುತ್ತನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಜಾಹೀರಾತು ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಆಟದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಮುನ್ನ ಜಾಹೀರಾತು ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಆಂಕರ್ ಪೀಠದ ಫ್ಯಾನ್ ಗಾಳಿ 3 ಅಡಿ. ಎತ್ತರದಲ್ಲಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾಲ್, ಲಾಂಜ್, ಇತ್ಯಾದಿಗಳಂತಹ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣೆಯು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಈ ಎಸಿ ಯ ಸ್ವಯಂ-ಶುದ್ಧೀಕರಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸೇರಿಸಲಾದ ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ. ಇದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್, ಡಿಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್, ಡರ್ಟ್-ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಲ್ ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಹಲ್ಲುಗಳು ಮತ್ತು ಒಸಡುಗಳು ತಾಜಾ, ಸ್ವಚ್ಛ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಭಾಸವಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ತಾಜಾಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. "
ಟೇಬಲ್ ಸೇವೆಯು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಇದು ಹಸಿವಿನ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ. ಮಂದ ಬೆಳಕಿನಿಂದಾಗಿ ವಾತಾವರಣವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಜನರ ಜೇಬಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾರವಾದ ಸುಂಕವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ.
ವಿಜಯ್ ದೇವರಕೊಂಡ ಮತ್ತು ಸಮಂತಾ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವುದು ಅನಗತ್ಯ
ನನ್ನ 5 ವರ್ಷದ ಮಗುವನ್ನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಲು ಬೇಸಿಗೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ. ಇದು ಚಟುವಟಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದ್ದು, ಆಕರ್ಷಕ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಆಕಾರ, ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಯಾವುದೇ ಚಾನಲ್‌ಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಸರ್ಫ್ ಮಾಡುವುದು ಮಾತ್ರ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ. ಶವರ್ ಮತ್ತು ಟಾಯ್ಲೆಟ್ ಸ್ಥಳವು ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬಹುದು.
ಪಿಂಕ್ ಪೆಪರ್ಕಾರ್ನ್, ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ, ಮಸ್ಕ್ ಮತ್ತು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿ ಈ ಮಹಿಳಾ ಸುಗಂಧ ದ್ರವ್ಯದ ಸುಗಂಧ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸುತ್ತವೆ. ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
ಪರ್ಮನೆಂಟ್ ರೂಮ್‌ಮೇಟ್ಸ್' ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಪುಸ್ತಕವು ಮಂದ ಮತ್ತು ನೀರಸವಾಗಿದೆ. ಆಡಿಯೋಬುಕ್ ನಿಂದ ನಮಗೆ ಸಿಗುವ ಸಿನಿಮೀಯ ಭಾವನೆಯ ಕಿಂಚಿತ್ತೂ ಇಲ್ಲ. ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿಲ್ಲ!!
ಕೋಲ್ಕತ್ತಾದ ಪಾರ್ಕ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಅತ್ಯಂತ ಆಕರ್ಷಕ ಮತ್ತು ಅನುಕೂಲಕರವಾದ ಪ್ರವಾಸಿ ತಾಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಈ ಸ್ಥಳವು ಅತ್ಯಂತ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿದೆ, ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪಾಕೆಟ್ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿದೆ, ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕೊಠಡಿಗಳು ಕೇವಲ ಬಂಕ್-ಬೆಡ್ ವಸತಿ ಸೌಕರ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರದಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಲಾದ ಆಹಾರವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ವೇಗದ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವೈಫೈ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಎಸಿ ಮತ್ತು ನಾನ್-ಎಸಿ ಕೊಠಡಿಗಳೆರಡೂ ಜಗಳ ಮುಕ್ತ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಬುಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಅನುಕೂಲಕರ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಮತ್ತು ಚೆಕ್-ಔಟ್ ಸಮಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಆನ್-ಸ್ಪಾಟ್ ಬುಕಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ಲಭ್ಯವಿವೆ.
ಕಛೇರಿ ಕ್ಯಾಬಿನ್, ಸಣ್ಣ ಅಂಗಡಿಗಳು, ಇತ್ಯಾದಿಗಳಂತಹ ಸಣ್ಣ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಬಹಳ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಣ್ಣ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಸಾಗಿಸಬಹುದು.
ಪಾಲಿಯೆಸ್ಟರ್ ಮೃದು ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಝಿಪ್ಪರ್ ಕವರ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. ಈ ಪೆಟ್ ಬೆಡ್ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅಹಿತಕರ ವಾಸನೆ ಹೊಂದಿದೆ
ಇದರ ಕಡಿಮೆ ಕಂಪನವು ಕೂದಲನ್ನು ಟ್ರಿಮ್ಮಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಆತಂಕವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ. ನಾವು ನಿರೂಪಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣದೊಂದು ಶಬ್ದವನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು, ಹೀಗಾಗಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಶಬ್ದಗಳು ಸಹ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕೇಳಿಸುವಂತೆ ಇದು ಸುಂದರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ್ತು ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಹಗ್ಗದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಗ್ಗಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಹಠಾತ್ ಎಳೆತಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಕೆಲವು ಪ್ರತಿಫಲಿತ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಸಹ ಹೊಂದಿದೆ. ಹುಕ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟ. ಬಾರು ಒಟ್ಟು ಉದ್ದ ಸುಮಾರು 5 ಅಡಿ.
ನನ್ನ ಅಮೂಲ್ಯ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ವ್ಯರ್ಥ. ಮೂಲಭೂತ ಅವಶ್ಯಕತೆ, 'ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ' ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ.
ಬಾರು ಪ್ರಬಲ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಿಲ್ಲ.
ಸೋನೊಡೈನ್‌ನ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಅಂತರ್ಗತ ವೂಫರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಬಾಹ್ಯವಾಗಿ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ. ಹೊರಾಂಗಣ ಪಾರ್ಟಿಗಳಿಗೆ, ಧ್ವನಿ ಪ್ರಸರಣದಿಂದಾಗಿ ಬಾಸ್ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೀಸ್ಟ್ರೋಕ್‌ನ ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಗಳು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಧ್ವನಿಯೊಂದಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಆಡಿದಾಗ ಅವುಗಳು ಟ್ಯೂನ್‌ಗೆ ಹೊರಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಮುಂದುವರಿದ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ತಾಮ್ರದ ಕಂಡೆನ್ಸರ್‌ಗಳು ಗ್ರಾಹಕರ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ವೆಚ್ಚ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ. ಕಂಪನಿಯು ಉತ್ತಮ ಆರ್&ಡಿ ಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಖರೀದಿಸಬೇಡಿ!!. ಇದು ರಾಸಾಯನಿಕ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ಸುಣ್ಣದ ಸೂತ್ರವು ನನ್ನ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ. ಅತ್ಯಂತ ಭೀಕರ ಅನುಭವ.
"ಯಾವಾಗಲೂ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀವು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ವಿಮಾನವನ್ನು ಹತ್ತಬೇಕಾದಾಗ ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ. "
ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣವು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ದುಃಸ್ವಪ್ನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೀಗಾಗಿ ಸಿದ್ಧತೆಗಳು ಕೊಳೆಯುತ್ತವೆ. ಹೋಮ್ ಡೆಲಿವರಿಗಾಗಿ ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್ (ಸ್ವಿಗ್ಗಿ ಮೂಲಕ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ) ಒಂದು ಕೊಳಕು, ಬ್ರೌನಿಯ ಮೇಲೆ ಆಪಲ್ ಪೈ ಅನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿತು, ಅದು ಕೂಡ ಒಂದು ದುರ್ಬಲ ಕಾಗದದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್‌ಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ.
ರೂ. ನಲ್ಲಿ 500, ಅವುಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದವುಗಳು, ಇತರ ಯಾವುದೇ ಶಟಲ್ ಕಾಕ್‌ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅಗ್ಗವಾಗಿವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ, ಇದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್‌ಗೆ ಹೊಸತಾಗಿರುವ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಸ್ಕಾರ್ಸ್‌ಗಾರ್ಡ್ ಅಸಾಧಾರಣವಾದ ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಗೋಚರ ನೋವು ಮತ್ತು ಆಘಾತದೊಂದಿಗೆ ಸಮತೋಲಿತವಾದ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿ ತೀವ್ರವಾದ ದೈಹಿಕತೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ. ರಾಬರ್ಟ್ ಎಗ್ಗರ್ಸ್ ನಿರ್ದೇಶನವು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ತೃಪ್ತಿಕರವಾದ ಹೋರಾಟದ ದೃಶ್ಯಗಳು, ಒಳಾಂಗಗಳ ಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ನಿಜವಾದ ಅತಿವಾಸ್ತವಿಕವಾದ ಚಿತ್ರಣಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.
ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನ ಬ್ಲೋವರ್ ಅದರ ವಿನ್ಯಾಸದ ಕಾರಣದಿಂದ ಅಷ್ಟು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು ಕೂಲರ್‌ಗಿಂತ ಫ್ಯಾನ್‌ನಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಈ ಒರೆಸುವ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇವುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಂಬುತ್ತೇನೆ. ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಾಗ ಅವು ತುಂಬಾ ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ನಂತರ ನನ್ನ ಮಗುವಿನ ದದ್ದುಗಳ ಮೇಲೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯು ಗೋಚರವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಗತ್ಯ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಇತರ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಮಸ್ಯಾತ್ಮಕವಾಗಿ,ಪುರುಷನು ಮಹಿಳೆಯ ಕಡೆಗೆ ಎಷ್ಟೇ ಭಯಾನಕ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿದರೂ ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಚಿತ್ರ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ವಿ-ಗಾರ್ಡ್ ಹಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಟೇಬಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಅತ್ಯಂತ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಆಗಿದೆ. ಈಗ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಅದರ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 4 ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಸಿಜಿ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಸೊಗಸಾದ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕ ಶೈಲಿಗಳೊಂದಿಗೆ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸಣ್ಣ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ, ಅವರು ಭವ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಾಧುನಿಕತೆಯ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾವನೆಗಳು ಮತ್ತು ಸರಳವಾಗಿ ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ!  ಕಥೆಯು ಕೇಂದ್ರ ಪಾತ್ರಗಳ ಸುತ್ತ ಬಹಳ ಸುಂದರವಾಗಿ ಹೆಣೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, 60% ಚಲನಚಿತ್ರವು ತೇಗ್ (ಟಾನಿಯಾ) ಗೆ ಸೇರಿದೆ ಮತ್ತು ಜೀತ್ (ಅಮ್ಮಿ) ಗೆ ಸೇರಿದೆ. ತಾರ್ಸೆಂ (ಜಗ್ಜೀತ್) ಮತ್ತು ಬಗ್ಗಾ (ಬಲ್ವಿಂದರ್) ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಗುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲಿ ನಂತರದವರಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಸರಳವಾದ ಒನ್ ಲೈನರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಉನ್ಮಾದದಿಂದ ನಗಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದೆ.
ನಾಯಿ ಲಾವಾದಂತೆ ತಡೆರಹಿತವಾಗಿ ಮಲವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಬಂದಿದೆ. ಮಾಂಸವು ದಪ್ಪವಾಗಿತ್ತು. ಇದು ಪೇಸ್ಟ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ನೀರಿರುವಂತಿರುತ್ತದೆ.
ಅಂಬೆಗಾಲಿಡುವವರ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಪುಸ್ತಕ. ಪುಸ್ತಕವು ತುಂಬಾ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂಶೋಧಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಶಾಲಾಪೂರ್ವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಪಠ್ಯಕ್ರಮದ ಪ್ರಕಾರ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಈ ಸುಗಂಧದ್ರವ್ಯದ ಹಣ್ಣಿನ ಸುಗಂಧವನ್ನು ನಾನು ಸರಳವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಶಾಂತ, ಹಗುರ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಕೆಲವು ಶಾಖೆಗಳು ಹಳಸಿದ ಅಥವಾ ಅವಧಿ ಮೀರಿದ ಆಹಾರ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಬಹಳ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಇಡುತ್ತವೆ. ಆನ್‌ಲೈನ್ ಬುಕಿಂಗ್ ಅಥವಾ ಹೋಮ್ ಡೆಲಿವರಿ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ಪುರುಷರ ಸುಗಂಧದ್ರವ್ಯದಿಂದ ನೀವು ನೀರಿನ ಕಮಲ ಮತ್ತು ದೇವದಾರು ಮರದ ಸಿಹಿ ಸುಗಂಧವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು. ಇದು ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಅಂತಹ ಒಂದು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಮತ್ತು ಜನಸಂದಣಿಯಿಂದಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಜಾದಿನಗಳಲ್ಲಿ.
ನಾನ್ ವೆಜ್ ಖಾದ್ಯಗಳು ವಿವಿಧ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಇದು ಅಸಹ್ಯವಾದ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸೋಂಕು ಮತ್ತು ಆಹಾರ ವಿಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಎಲ್ಲಾ ತಳಿಗಳ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಬಜಾಜ್ ತನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ, ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ವಿಕಸನ ಹಾಗೂ ಅದರ ಸ್ಥಳೀಯ ತಾಂತ್ರಿಕ ಉನ್ನತೀಕರಣಕ್ಕೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ದಶಕಗಳಿಂದ ವಾಹನ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಪರಾಕ್ರಮದ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ.
ಭಾರೀ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ನಡುವೆಯೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ.
ಇದು ವಾಸ್ತವಿಕತೆ ಮತ್ತು ಅತಿವಾಸ್ತವಿಕವಾದದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿರುವ ಪ್ರಯೋಗಾತ್ಮಕ ಡಾರ್ಕ್ ಫೇಬಲ್ ಆಗಿದೆ. ಮತ್ತು ಈ ಅಂಶವು ಇದನ್ನು ಅಂತಹ ವಿಶಿಷ್ಟ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬರೆಯಬೇಕು ಎಂಬ ಮಸುಕಾದ ಸುಳಿವು ಹೊಂದಿರುವ ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ ಇದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಕಥಾಹಂದರವಾಗಿರಬಹುದು. ಈ ಚಲನಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಅನೇಕ ಗೊಂದಲಮಯ ಸಂಗತಿಗಳಿವೆ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಲು ತಮ್ಮ ಪಿಪಿಇಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ತೆಗೆಯುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಆಘಾತಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಸಂಗೀತದ ಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು!  ಶಂಕರ್ ಮಹಾದೇವನ್ ಮತ್ತು ಮಹೇಶ್ ಕಾಳೆ ಅವರ ಗಾಯನವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯವನ್ನು ಕರಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುಬೋಧ್ ಭಾವೆ ಅವರ ಅಭಿನಯವು ಕೇವಲ ಮಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿದೆ.
ಆಡಿಯೊಬುಕ್ ಮೊದಲಿಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾವು ಕೇಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಪಿಚ್ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಹದಗೆಡುತ್ತದೆ.
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ನಕ್ಷೆಗಳು, ಮೋಡ್‌ಗಳು, ಸೀಸನ್‌ಗಳು ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಲ್ಯಾಗ್ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಂತಹ ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವತ್ತ ಗಮನಹರಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಆಟವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಭಾರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕು.
ಟ್ಯಾಗ್ ಹತ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೂ ಚೋಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಪಾಲಿಯೆಸ್ಟರ್ ಆಗಿದೆ.
ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿವೆ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಾಗ ಕಾರಿನ ಹೊರಗೆ ಸಹ ಒಯ್ಯಬಹುದು. ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿವೆ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಾಗ ಕಾರಿನ ಹೊರಗೆ ಸಹ ಒಯ್ಯಬಹುದು.
ಯುದ್ಧದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದ ಪೋಷಕರಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ 7 ವರ್ಷದ ಮಗಳಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಯುದ್ಧವೀರರನ್ನು ಮಾದರಿಯಾಗಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಎರಡು ಅಧ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಓದಿದ ನಂತರ ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ
100W ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕನೆಕ್ಟಿವಿಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ, ಇದರ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಮನೆ-ಬಳಕೆಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದು ಪಾರ್ಟಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಕೂಟವಾಗಿರಲಿ, ಸ್ಪೀಕರ್ ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿ ವೈಬ್‌ಗಳಿಂದ ಜಾಗವನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ. ನೀವು ನಿಮ್ಮ 30 ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬಾರದು, ಕವರ್ ಪೇಜ್ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಕಥೆಗಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿವೆ.
ಈ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಹೋಗಬೇಡಿ. ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇದು ಹದಗೆಟ್ಟಿದೆ. ಭಯಾನಕ ಅನುಭವ! "
ಸ್ವೆಟರ್ ಅನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಆರೈಕೆ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ. ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಪೈಲಿಂಗ್ ಇದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅದು ಕೊಳಕಾಗುವಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಡ್ರೈ-ಕ್ಲೀನಿಂಗ್‌ಗಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಇದು ಶಿಶುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಜೋಕಾಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಇಳಿಜಾರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ನೋಡಿ, ಮೆರ್ರಿ ಗೋ ರೌಂಡ್, ಮರಳು, ಹುಲ್ಲು, ಬೆಂಚುಗಳು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಅಮೇಜಿಂಗ್ ಸವಾರಿಗಳು ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಣೆಗಳು.
ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಇದು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಇದು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಓದುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಸ್ಫಟಿಕ-ಸ್ಪಷ್ಟ ಆಡಿಯೋ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರನ್ನು ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡಲು 20 ಜನರೊಂದಿಗೆ ಗ್ರೂಪ್ ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಯು ಚೆರ್ರಿ ಮೇಲಿರುತ್ತದೆ.
ಮನೆ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಪೈಸೊಮ್ ವಿಶಾಲವಾದ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ ಸಣ್ಣ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್‌ನ ಗಾತ್ರವು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಟ್ರೇಲರ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಇದು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರವೇ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಮಗುವಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಬೊಗಳುವ ನಾಯಿಗಳಂತೆ ಹಾಡುಗಾರರು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೂಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರಂತೆ!
ಬಾಡಿ ವಾಶ್ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಳಕು, ಧೂಳು, ಎಣ್ಣೆ ಮತ್ತು ಕೊಳಕುಗಳಿಂದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಾಜಾ, ಮೃದು ಮತ್ತು ನಯವಾದ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ!
ನೀವು ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ರೋಗವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವಾಗ, ಎಬೋಲಾವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತೆ, ಅಂತಹ ಸಡಿಲವಾದ ದೃಶ್ಯಗಳು ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅವು ನೈಜವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
ಪಾಕೆಟ್‌ಗಳು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಕೀಗಳು ಮತ್ತು ಡ್ರಮ್ ಪ್ಯಾಡ್‌ಗಳನ್ನು ನುಡಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆಡುವಾಗ ಅವು ಡೈನಾಮಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತವೆ, ಡ್ರಮ್ ಪ್ಯಾಡ್‌ಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಮಗುವಿಗೆ ಈ ಶಾಂಪೂ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಕುಡಾ ಕುಟುಕುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಾಹಿರಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಾದ ಹಕ್ಕುಗಳು ತುಂಬಾ ತಪ್ಪುದಾರಿಗೆಳೆಯುವಂತಿವೆ. ‘ಕಣ್ಣೀರು ಬೇಡ’ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೂ ಅದು ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಕುಟುಕುತ್ತದೆ.
ಇದು ತುಂಬಾ ದುರ್ವಾಸನೆ ಬೀರುತ್ತಿದೆ.
ಅವರ ತಂಡದಿಂದ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಬೆಂಬಲ ನನ್ನನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿದೆ. ನಾನು ಸುಲಭವಾಗಿ ನನ್ನ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಟೋರ್ ಅನ್ನುಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು. ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಟ್ರಾಫಿಕ್ನಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಗಳಿಗೆ ಕುತ್ತಿಗೆ ತುಂಬಾ ತೆಳುವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇದು ದೈತ್ಯ ತಳಿಯ ನಾಯಿಮರಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ದರವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ತೂಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ನಾಯಿಮರಿಗಳ ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನೂ ಸಹ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಕ್ಲಾಸಿ ಮತ್ತು ಸೊಗಸಾದ ವಿನ್ಯಾಸಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ, ಅದು ನಿಮ್ಮ ಒಳಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜೀವನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಬಳಸಿದ ವಸ್ತುವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕೇವಲ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ;  ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವೃತ್ತಿಪರರಿಗೆ ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೂಡಿಕೆ. "
ದಿ ಗರ್ಲ್ ಇನ್ ರೂಮ್' ಉತ್ತಮ ಓದುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಸಲಹೆಯಾಗಿದೆ. ನಿರೂಪಕನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟನಾ ಕೌಶಲ್ಯದಿಂದಾಗಿ ಓದಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ತಮ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ.
ಇವುಗಳು 2. 0 ಟನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಗರಿಷ್ಠದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚ-ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾದ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಎಸಿಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಗುಲಾಮರು ಮತ್ತು ಗ್ರು ಅವರ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಪಾತ್ರಗಳು ಅವನ ಅವಳಿ ಸಹೋದರನೊಂದಿಗೆ ವಿಲನಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಅವನ ಬಳಿ ಇದೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಅನುಭವ.
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ನಿರೂಪಣೆಯಾಗಿದೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಿರೂಪಕನು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅದೇ ಪಿಚ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಸಂಗೀತವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಬಹುಮುಖ ಮತ್ತು ತಾಜಾವಾಗಿದೆ!  ಪ್ರೀತಂ ಅವರು ಇದರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಟ್ಯೂನ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅಮಿತಾಭ್ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ರ ಸಾಹಿತ್ಯವು ಆತ್ಮವನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಇದು ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಕಳೆದ ಒಂದು ವರ್ಷದಿಂದ ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುವಾಸನೆ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಸಮಯದಿಂದ ನಾನು ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ನಿಜವಾದ ಕಥೆಗಳು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ, ಸಾವು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ. ನೈತಿಕತೆಯನ್ನು ಕಲಿಸುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಲ್ಲ. ಈ 20 ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ 7 ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ನಾನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಇಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ 2 ವರ್ಷದ ಮಗು ಅಂತಹ ತೀವ್ರ ಉದಾಹರಣೆಗಳಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚು ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಮತ್ತು ಕಲ್ಪನೆಯು ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಉತ್ತಮ ಗಾಯಕ ಕೂಡ!  ಮರೆಯದೆ, ಇದು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಹೃದಯವನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೃದಯಗಳನ್ನು ಹಿಂಡುತ್ತದೆ.
ಟಾರ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮೂಳೆ ಊಟದ ಸೇರ್ಪಡೆಯು ಹಲ್ಲಿನ ನೈರ್ಮಲ್ಯವನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು ತುಂಬಾ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿಲ್ಲ
ಕಿರಿಕಿರಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್. ನಾನು ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಲ್ಯಾಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಫ್ರೀಜ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
ತ್ವಚೆಯನ್ನು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ತೇವಾಂಶದಿಂದ ಇಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಸಂಯೋಜಿತ ಬಾಷ್ಪೀಕರಣದೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ವೋಲ್ಟಾಸ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಎಸಿ ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಯ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ತಂಪಾಗಿಸುವ ಮತ್ತು ಬಿಸಿ ಮಾಡುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಒಂದೇ ಘಟಕವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ರೇಟಿಂಗ್‌ಗಳ ಕಾರಣದಿಂದ ನಾನು ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತುಂಬಾ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ! ಕಥೆ ಓದುವಾಗ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ನೋಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ, ಕೊಸ್ಕೋ ರಾಕೆಟ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ ಅನೇಕ ಗ್ರಾಹಕರು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಶಾಫ್ಟ್ ಕೊರತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
"ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೊಳಕು ಚಲನಚಿತ್ರ. ಅವರು ಕಥೆಯ ಮೂಲಕ ಭಾರತೀಯ ಸೈನ್ಯವನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರದ ಮೂಲಕ ಪುರುಷ ನಟರ ಮೂಲಕ ಉಗ್ರಗಾಮಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾನುಭೂತಿ ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ. "
ಹಲವಾರು ಪಾತ್ರಗಳು 'ದಿ ಸ್ಟೋರಿಟೆಲ್ಲರ್' ಆಡಿಯೊಬುಕ್ ಅನ್ನು ಒಂದು ಭಯಾನಕ ದುಃಸ್ವಪ್ನವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ. ಇದು ಎಷ್ಟು ಗೊಂದಲಮಯ ಮತ್ತು ಬೇಸರವಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಳದ ಸೋಫಾಗಳು ಮತ್ತು ಟೇಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ನಾಯಿಯ ಕೂದಲಿನಿಂದ ಮುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಡಾರ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವ ಹಂತಕ್ಕೆ ಸಹ ನಾಯಿಗಳು (ಮೂರು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ) ಯಾವಾಗಲೂ ಆಹಾರವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತವೆ;  ಈ ಸ್ಥಳವು ಪೊದೆಗಳ ಒಳಗೆ ತುಂಬಾ ಇದೆ, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳವರೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿಸಬೇಕು. ಅಲ್ಲದೆ, ಹಳೆಯ ಮನಾಲಿಯಲ್ಲಿನ ಯಾವುದೇ ಕೆಫೆಗಳಂತೆ ಆಹಾರದ ಬೆಲೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿದೆ.
ಭಾರವಾದ ಲೆನ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮರಾಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ 3 ಹಂತದ ಲಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮಟ್ಟದ ಸೂಚಕವಿಲ್ಲ.
ಬ್ಯಾನರ್, ಫ್ಲೈಯರ್ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆಗಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ
ಹಿಂದ್‌ವೇರ್ ವಿಂಡೋ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನಂತಹ ಹ್ಯಾಂಗಿಂಗ್‌ಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುವ ಕೋಣೆಗೆ, ಇದು ವರದಂತೆ.
ಈ ಕನ್ಸೀಲರ್ ಏಕೆ ಅಂತಹ ಶುಷ್ಕ ಮತ್ತು ಕೇಕ್ ಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನೀವು ಶುಷ್ಕ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಸಹ ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ!
ಪಾಲಿಮರ್ (ಅಕ್ರಿಲಿಕ್ + ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್) ವಸ್ತು ಆಧಾರಿತ ನಿರ್ಮಾಣ, ದೀರ್ಘಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಲೆನ್ಸ್‌ಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಧೂಳಿನಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
ನನಗೆ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡೋಕೆ ಭಯವಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಆದರೆ ಲೆಹೆಂಗಾ-ಚೋಲಿ ಸೆಟ್ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೆಟ್ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!!.
ಜೀವಕೋಶದ ಪುನರ್ಜನ್ಮದ ಈ ರೋಲ್-ಆನ್ ನ ಹಕ್ಕು ನೋಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಗಮನಾರ್ಹ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಗಮನಿಸಿಲ್ಲ. ಇದು ತಾಜಾ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇರುತ್ತೆಯದರು, ನನ್ನ ಅಂಡರ್ ಆರ್ಮ್ ಚರ್ಮದ ಟೋನ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆ ಇಲ್ಲ.
ನಿಜವಾದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಇದು ಪುನರ್ಭರ್ತಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ, 29900 ಎಂಎಎಚ್ , ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ, ಬ್ಯಾಟರಿಯು ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಪಂಚತಂತ್ರದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುಂದರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ವರ್ಣಮಯವಾಗಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ಕಥೆಗಳ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನೀತಿಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೋಗಿ.
ನೀವು ಒಂಟಿತನದ ಬಿಂದುವಿನಿಂದ ನೋಡಿದರೆ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಜೀವನದ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ಡ್ ವಿಷಣ್ಣತೆಯಾಗಿದೆ. ಲವ್, ಸ್ಪೇಸ್ಟ್ರಾವೆಲ್ ಅನುಭವ, ಸಾಹಸ, ಮಾನವೀಯತೆ, ಜೀವನ ಮತ್ತು ಸಾವು, ಜೀವನದ ವಿಷ್ಣತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ಮಾಡುವ ಅದ್ಭುತ ಚಿತ್ರಕಥೆ ಇದೆ.
67 ಎಂಎಂ ಥ್ರೆಡ್ ಗಾತ್ರ, ಹಸಿರು ಲೇಪನ ಮತ್ತು ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಗ್ಲಾಸ್ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ಪ್ಯಾರಾಬೆನ್ ಮುಕ್ತ, ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತ ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಮುಕ್ತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಾನು ಇದನ್ನು ದೈನಂದಿನ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಬಳಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಉತ್ತಮವಾದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಸಹ ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಸಮಂಜಸವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ತರಬೇತುದಾರರು ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರುತ್ತವೆ
ಇದರ ನೀರಿನ ಪ್ರತಿರೋಧವು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿದೆ.
ಇದು ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿಷಕಾರಿಯಾದ ಟೆಟ್ರಾಸೋಡಿಯಂ ಪೈರೋಫಾಸ್ಫೇಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ವಾಸನೆಯಿಲ್ಲದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಈ ಉತ್ಪನ್ನದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದು, ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹೊಸ ಅಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ವಾಸನೆಯ ಎತ್ತರದ ಅರ್ಥದೊಂದಿಗೆ. ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಕಂಡೆನ್ಸರ್ ಮೈಕ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲದಂತಾಗುತ್ತದೆ
"ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಫ್ಲೀಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಬಹುಶಃ ಅತ್ಯಂತ ಕೈಗೆಟುಕುವದು. "
ದಪ್ಪ ದಪ್ಪ ಬಾಹ್ಯರೇಖೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪುಟ್ಟ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ 16 ವಿವರಣೆಗಳು. ಇದು ಬಣ್ಣ ಪುಸ್ತಕವು ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಐಬೆಲ್‌ನ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಹಗುರ ಮತ್ತು ಸಾಂದ್ರವಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಮೋಟಾರು ಶಕ್ತಿಯು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿದ್ದರೂ, ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಚ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಫ್ಯಾನ್ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನಿಜವಾದ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಸ್ವಿಕರಿಸಿದ್ದೆನೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ. ಅನ್ವಯಿಸುವಾಗ ಸ್ಥಿರತೆಯು ತುಂಬಾ ಬೆಳಕಿನ ನೆರಳಿಗೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗೆ ಈಗ ನಕಲು ಪ್ರತಿಗಳು ಲಭ್ಯವಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಕೂದಲನ್ನು ತುಕ್ಕು ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಸಿಕ್ಕು ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ, ಯಾವಾಗಲೂ ಅಂದವಾಗಿ ಕ್ಲಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿದಾಗ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನೇಕ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೋಂ ಸ್ಕ್ರೀನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಜಾಹೀರಾತಿನ ಮೂಲಕ ನೀವು ಕೆಲವು ಆಡಿಯೋಬುಕ್ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವು ಹಗುರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಶಾಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಚಿತ್ರಗಳಿಲ್ಲದ ನಿರಾಶೆ, ಅರ್ಥಹೀನ ಕಥೆಗಳು ಅದನ್ನು ಓದಲು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್‌ನ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕನೆಕ್ಟಿವಿಟಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ವೈರ್ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದನ್ನು ಕೇಳದೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಶಕ್ತಿಯುತವಾದ ಬ್ಲೋವರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅದರ ನಯವಾದ ವಿನ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹೇಳಲೇಬೇಕಾದ ಉತ್ತಮ ಕೂಲಿಂಗ್ ಅನುಭವ.
ಊಹಿಸಲಾಗಿದ ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ನೀಡುವಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಪಕರು ವಿಫಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ಎಷ್ಟು ಊಹಿಸಬಹುದಾದದು ಎಂದರೆ ಅರ್ಧದಾರಿಯ ಮುಂಚೆಯೇ ಅದರ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಇದು ಆರ್ಸೆನಿಕ್, ಸೀಸ, ಪಾದರಸ, ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಡ್ಮಿಯಮ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಭಾರೀ ಲೋಹಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಕೀಟನಾಶಕಗಳು, ಅಕ್ರಿಲಾಮೈಡ್ ಮತ್ತು ಬಿಪಿಎ ಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. ಈ ಕಲುಷಿತಗಳು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಬಹುದು ಮತ್ತು ವಿಷತ್ವವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು, ಇದು ಪ್ರತಿಕೂಲ ಆರೋಗ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ಅವರ ಮುಖಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಿರಿಚುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಧೂಳಿನೊಳಗೆ ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ, ನೀವು ಮೂರ್ಖ ಹಾಸ್ಯಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸುವವರೆಗೆ, ಹತಾಶೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ವಾಕರಿಕೆ ನೀಡುವ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸುವವರೆಗೆ, ಈ ಆತ್ಮಹೀನ, ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ತೊಂದರೆಗೀಡಾದ ಕೊಳಕು ತುಣುಕಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ಇದು ಈಗ ಧೂಳಿನ ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಮನೆ ಅಥವಾ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸದಂತೆ ಸಣ್ಣ ಧೂಳಿನ ಕಣಗಳನ್ನು ಸಹ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ನಾವು ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಲಿನ್ಯದ ಭಯವಿಲ್ಲದೆ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಂಗೀತದೊಂದಿಗೆ ಕ್ಯಾಂಡಲ್ ಲೈಟ್ ಡಿನ್ನರ್ ಅನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಆಹಾರವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
2-ಇನ್-1 ಮೊಂಡುತನದ ಮ್ಯಾಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಂಗಲ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ 9 ಹಲ್ಲುಗಳ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಡ್ಯುಯಲ್ ಹೆಡ್ ಸ್ಟಾರ್ಟ್. ಯಾವುದೇ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್ ದುಂಡಾದ ಹೊರಗಿನ ಹಲ್ಲುಗಳಿಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಚರ್ಮವನ್ನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡಿ. ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಹಲ್ಲುಗಳ ಒಳಭಾಗವು ಕಠಿಣವಾದ ಮ್ಯಾಟ್‌ಗಳು, ಟ್ಯಾಂಗಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಗಂಟುಗಳ ಮೂಲಕ ಸರಾಗವಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸುವಷ್ಟು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿದೆ. ಈ ಮ್ಯಾಟ್ ಬಾಚಣಿಗೆ ಸ್ಟೇನ್‌ಲೆಸ್ ಸ್ಟೀಲ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ತುಕ್ಕು ಮತ್ತು ವಿಷಕಾರಿಯಲ್ಲದ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಲವಾದ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಬ್ರಾಂಡ್ ಯೆಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾದ ಸಿಲಿಕಾನ್ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಒಂದು ತೊಳೆಯುವಿಕೆಯಿಂದ, ಬಾಟಲಿಯ ನಿಪ್ಪಲ್ಗಳು ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದವು ಮತ್ತು ಬಿರುಕು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ನನ್ನ ಹಣ ವಾಪಸ್ ಬೇಕು!!
ಡಿಫ್ಯೂಸರ್‌ನ ಒಳಗಿನ ಡಿಫ್ಯೂಸರ್‌ನ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಡಿಫ್ಯೂಸರ್ ಅನ್ನು ಭಾಗಶಃ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ/ಏಕರೂಪವಲ್ಲದವು.
ಈ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಖರೀದಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಸಾಂದ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಆಗಿದೆ. ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಯಾವ ಮೋಟಾರ್ ಅಳವಡಿಸಿದ್ದರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಹಿಟ್ಟಿನ ಗಿರಣಿಯಂತೆ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
"ಇದು ನೈತಿಕ ಕಥೆಯ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದ್ದು ಅದು ನಿಮಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತದೆ, ಕನಿಷ್ಠ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿಯೂ ನಾವು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ಎಂತಹ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಓದುವಿಕೆ!! ನಾವು ಆಟವಾಡಲು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು, ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಪಾಯವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ನಾವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಾಲ್ಯದ ಎಲ್ಲಾ ದಿನಗಳನ್ನು ಈ ಕಥೆಯು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ. "
ಈ ಚಿತ್ರವು ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಹಾಕಾವ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಒಂದು ದೃಶ್ಯ ಟ್ರೀಟ್ ಆಗಿದೆ. ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಮತ್ತು ದೃಶ್ಯಗಳು ಚೆರ್ರಿ ಮೇಲೆ ಇವೆ.
ಇದು ಕಾರ್ನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ, ಕಾರ್ನ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಫಿಲ್ಲರ್ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಪೌಷ್ಟಿಕಾಂಶದ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅಲರ್ಜಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಚರ್ಮದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೊಸ ಸೈನ್/ಸ್ಕ್ವೇರ್ ತರಂಗವು ಟ್ಯೂಬ್ ಟಿವಿಗಳು, ಲೈಟ್‌ಗಳು, ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಇತ್ಯಾದಿಗಳಂತಹ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನೆಯ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಕೆಲವು ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ದಾರಿತಪ್ಪಿಸುವಂತಿವೆ ಮತ್ತು ಈ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಮ್ಮ ಭಾರತದ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಹೆಮ್ಮೆಯು ಅವಳ ಜೀವನವನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಲು ಉತ್ತಮವಾದ ಚಿತ್ರಕಥೆ, ಚಿತ್ರಕಥೆ, ಉತ್ತಮ ನಟರಿಗೆ ಅರ್ಹವಾಗಿದೆ. ಪರಿಣಿತಿ ನಮ್ಮ ದಂತಕಥೆಗೆ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹತ್ತಿರವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸೈನಾ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಶೋಚನೀಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸುಸಜ್ಜಿತ ಕೊಠಡಿಗಳು, ಪ್ರಧಾನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿವೆ. ಉಚಿತ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಜೊತೆ. ಎಸಿ, ಫ್ರಿಡ್ಜ್, ಟಿವಿ ಮುಂತಾದ ಎಲ್ಲಾ ಆಧುನಿಕ ಸೌಕರ್ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುಸಜ್ಜಿತವಾದ ಕೊಠಡಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಳಗಿನ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನ ಆಹಾರವು ರುಚಿಕರ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ.
100 ಮಿಲಿ ಬಾಟಲ್ ಬೆಲೆ 4000/- ಆಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ, ಇದು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಅಥವಾ ದೈನಂದಿನ ಬಳಕೆಗೆ ಅಲ್ಲ. ದಿನನಿತ್ಯ ಬಳಸಲು ಇದು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕನೆಕ್ಟಿವಿಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ತಂತಿಗಳ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಆಡಿಯೋ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಅನ್ನು ತಡೆರಹಿತವಾಗಿ ಇಡುತ್ತದೆ.
ಕಾರ್ಡಿಯೋಯ್ಡ್ ಪೋಲಾರ್ ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಮೈಕ್‌ನ ಮುಂಭಾಗದಿಂದ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕತೆಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಕೆನ್‌ಸ್ಟಾರ್ ವಿಂಡೋ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಸೌಮ್ಯ ಮತ್ತು ಆರ್ದ್ರತೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ. ಮಕ್ಕಳ ಕೋಣೆಗೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯು ಶೀತ ಮತ್ತು ಕೆಮ್ಮುಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಬಹುದಾದ ಕುಶನ್‌ಗಳ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಮಗುವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಿಳಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ಚೆಲ್ಲಿದಾಗ ನಾನು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಮತ್ತು ತೊಳೆಯಬಹುದು.
ಕೆಟ್ಟ ಕೊಲೆಸ್ಟ್ರಾಲ್‌ಗೆ ಸೇರಿಸುವ ಮೈದಾ ತಯಾರಿಸಿದ ಕುಕೀಸ್
ಇದು ಹಾರರ್ ಸಿನಿಮಾ ಎಂದು ಹೇಳುವವರು, ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುವಾಗ ಅಕ್ಷರಶಃ ನಗುತ್ತಿದ್ದೆ. ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಮೂಲಕ ಅಂತಹ ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕೆಲಸ.
ಯಾವುದೇ ಮಟ್ಟದ ಸೂಚಕಗಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸೆಲ್‌ಫೋನ್ ಹೋಲ್ಡರ್‌ನಂತೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಕಥೆಗಳು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನೀರಸವಾಗಿವೆ. ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವೈವಿಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಟೂನ್ ಪಾತ್ರಗಳಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ನಿಯಂತ್ರಣಗಳು ಓಟದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಥ್ರೊಟಲ್. ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ನಾನು ಅನೇಕ ರೇಸ್ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಕೇಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ:  ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ.
ಬೋಟ್ ಹೊಸ ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್ ಸರೌಂಡ್ ಸೌಂಡ್ ವಿಸ್ತರಣೆ, ಗೇಮ್ ಮೋಡ್, ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮೋಡ್, ಡಿಟಿಎಸ್ ವರ್ಚುವಲ್ ಎಕ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಮೋಡ್‌ನಂತಹ ಹಲವಾರು ಧ್ವನಿ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಪ್ರತಿ ವಿಭಿನ್ನ ಅಗತ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ಧ್ವನಿ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಪೌಡರ್ ರೂಪವು ಸಾಗಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ತಯಾರಿಸಲು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿದೆ.
ಜೀನಸ್ ಈ ಇನ್ವರ್ಟರ್‌ಗಳ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅದೇ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಇತರ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಇರಿಸಿದೆ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಕೈಗೆಟುಕುವ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ತೇವಾಂಶ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಇದು ಕೂಲರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ. ಅದಕ್ಕೇ ದೊಡ್ಡ ಫ್ಯಾನ್ ಅನ್ನಿಸುತ್ತೆ.
ಯಾವುದೇ ಸ್ವ-ಸೇವೆಗೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಸೀಮಿತವಾಗಿವೆ
ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿ, ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು, ಮತ್ತು ಒತ್ತಡದ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕೀಲಿಗಳು ನುಡಿಸುವಿಕೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.
ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣವು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ:  ಆರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಇರುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಒಂದು ಫ್ಯಾನ್ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತದೆ, ಕೋಣೆಯನ್ನು ಗಾಳಿ ಇಡಲು ಸಹ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ವೈಫೈ ಸಿಗ್ನಲ್ ಸಹ ಅತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿದೆ.
ಎಕ್ಸ್‌ಪಿಎಸ್ 10 ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಅದೇ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
"ಹೆಚ್. ಪಿ ಯ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಚಿತ್ರಣವು ಸೃಜನಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಈ ಕಲಾಕೃತಿಯಲ್ಲಿ, ಇದು ಎಷ್ಟು ಅಸಮಂಜಸವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ, ಇದು ವಿಸ್ಮಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹತಾಶವಾಗಿದೆ. "
"ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ"
ವೀಡಿಯೊ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳೆರಡಕ್ಕೂ ನೀಡಲಾದ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಪ್ರಭಾವದ ಕೊರತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ. ಇದು ಒಟ್ಟಾರೆ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಪ್ರಾತಿನಿಧ್ಯಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಉತ್ಪನ್ನದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದೆ, ಬ್ಯಾಟರಿ ಚಾರ್ಜರ್ ಕೂಡ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಈ ಪೂರಕವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದ ನಂತರ, ಅವರು ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಯ ತೊಂದರೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಅತಿಸಾರದಿಂದ ಹಾದುಹೋದರು.
ರೆಡ್ಡಿಟ್ ಮುಕ್ತ ಚರ್ಚೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಮತ್ತು ಕಲ್ಪನೆಗಳು ಕುರಿತು ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ನೀವು ಅದರ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು. ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸರಳವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.
ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚು ರುಚಿಕರ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಜೀರ್ಣವಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಆರೋಗ್ಯಕರ ರೋಗನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಅಗತ್ಯ ಜೀವಸತ್ವಗಳು, ಖನಿಜಗಳು ಮತ್ತು ಉತ್ಕರ್ಷಣ ನಿರೋಧಕಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ದಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾದ ಮೋಟಾರು ಬಲವಂತದ ಉಸಿರಾಟದೊಂದಿಗೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. 1ಹೆಚ್. ಪಿ ಮೋಟಾರು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟದ ಸಂಗತಿ. ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನೀವು ಎಸ್ಇಒ ಪ್ರಕಾರ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡ್ಯುಲೇಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸೀಮಿತ ವಿಷಯ.
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಅನೇಕ ರುಚಿಗಳಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಮೂಲಭೂತವುಗಳು ಮಾತ್ರ.
ವಿಕ್ಟರ್ ರಾಕೆಟ್ಗಳು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವವು. ಹಾಗಾಗಿ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಖರೀದಿದಾರರಲ್ಲಿ ಇದು ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ದುಬಾರಿ. . . ಮತ್ತು ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಪುಟಗಳು. ಇಷ್ಟು ಬೆಲೆಗೆ ಮೂರು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಸಿಕ್ಕರೆ ಸಾರ್ಥಕ. ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರಿಂಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
"ಅವರು ಕಳೆದ 6-7 ದಶಕಗಳಿಂದ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಬಹುತೇಕ ಒಂದೇ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್ ಆಗಿದೆ. ಇದು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನದು! ಈ ಪೆನ್ನುಗಳು ಬಹಳ ಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶಾಲಾ ಶಿಕ್ಷಕರು 'ಒಳ್ಳೆಯ ಮತ್ತು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಕೈಬರಹ' ಎಂದು ಕರೆಯುವುದನ್ನು ನಿಬ್ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. "
ಸಣ್ಣ ಸ್ಥಳಗಳು ಮತ್ತು ದಟ್ಟಣೆಯ ಒಳಾಂಗಣಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. ಇದು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಹಿತವೆನಿಸುತ್ತದೆಯೋ ಅದನ್ನು ಇರಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಶುದ್ಧ ಹತ್ತಿ ಆದರೂ ಸಹ ಸುಂದರವಾದ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ವೇಗದ ಬಣ್ಣಗಳು. ಈಗಾಗಲೇ ಮೂರೂ ಬಾರಿ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
ಬಾಷ್ಪೀಕರಣವನ್ನು ಕನಿಷ್ಠ ಮೇಲ್ಮೈ ವಿಸ್ತೀರ್ಣದೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ದರದಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಶಾಖವನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಅನುಸ್ಥಾಪನೆ, ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ವೆಚ್ಚ-ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಸ್ಪ್ಲಿಟ್ ಎಸಿಯು ಗಾಳಿಯ ಶುದ್ಧೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಪಿಎಂ2. 5 ಫಿಲ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ. ಪಿಎಂ2. 5 ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳು ಉಪ-ಮೈಕ್ರಾನ್ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿನ ಹೊಗೆ ಅಂಶಗಳ ಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿ 90% ವರೆಗೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ್ವವನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ, ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರುವ ಚಿಕ್ಕ ಕಣಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಅದರ ಹೊಸ ವಿಂಡೋ ಎಸಿಯಲ್ಲಿ ಡಸ್ಟ್ ಫಿಲ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕಣಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಸುಂದರವಾದ ಹಳ್ಳಿಗಾಡಿನ ವಾತಾವರಣದೊಂದಿಗೆ ಶಾಂತಿಯುತ ಕೆಫೆ, ಪೌರಾಣಿಕ ದೇಬಬ್ರತ ಬಿಸ್ವಾಸ್ ಅವರ ಆಳವಾದ ಮತ್ತು ಭಾವಪೂರ್ಣ ಶೈಲಿಯ ರವೀಂದ್ರಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ನ್ಯಾಯವನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ (ಕೆಫೆಯು ಗಾಯಕನ ಹಿಂದಿನ ನಿವಾಸಿ). ಆಹಾರವು ಟೇಸ್ಟಿ ಮತ್ತು ವೈವಿಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ವೈವಿಧ್ಯಮಯವಾಗಿದೆ, ಲಭ್ಯವಿರುವ ಪಾನೀಯಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಶ್ಲಾಘನೀಯ ವೈವಿಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ತಿಂಡಿಗಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.
ಸೌಂಡ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಕಲರ್ ಟಚ್ ಇಂಟರ್‌ಫೇಸ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು 550 ಇನ್‌ಸ್ಟ್ರುಮೆಂಟ್ ಟೋನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ 6-ಸ್ಪೀಕರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ಕೆಟ್ಟ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ. . . ಕೆಟ್ಟದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು. ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದರೂ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದರಿಂದ ರೀಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು.
ಇದು ಪ್ಯಾರಾಬೆನ್, ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಮತ್ತು ಸಂರಕ್ಷಕಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ. ಜೊತೆಗೆ, ಇದು ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ವಿರೋಧಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅನಿಲ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ ಆಗಿದೆ, ಇದು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುತ್ತದೆ!!
ಎಸಿಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿಯ ವಾಸ್ತವ್ಯವು ಬಹುತೇಕ ಅಸಹನೀಯವಾಗಿದೆ. ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು (ಈ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ) ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಡುಲ್ಸೆಟ್ ಎಫ್‌ಟಿಡಬ್ಲ್ಯೂ!! ಈಗ ಇತ್ತೀಚಿನ ಎಐ ನೊಂದಿಗೆ ಧ್ವನಿ ನಿಯಂತ್ರಣದೊಂದಿಗೆ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿದೆ. ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಾರ್ ಸ್ಟಿರಿಯೊಗೆ ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ, ಇದು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಕೈಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿಡುತ್ತದೆ.
ಉತ್ಪನ್ನದ ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಫಲಿತ ಪಟ್ಟಿಯು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ. ಈ ವಸ್ತುವಿನ ಮೇಲಿನ ಬಕಲ್ ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿದೆ, ನಾಯಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಎಳೆದಾಗ ಅದು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಪದಾರ್ಥಗಳ ಪಟ್ಟಿ ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ!!!. ಇದು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಯಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಲಾಯ್ಡ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಎಸಿ ತುಕ್ಕು ರಕ್ಷಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಸುರುಳಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಉತ್ಪನ್ನದ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅದರ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚಕ್ಕಾಗಿ ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಯಾಕೆ ಅಲಿಯಾ!  ಈ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಅವಳು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ. ಮತ್ತು ಕಥೆಯು ಕೇವಲ ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತಿರುಚಿದ.
ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಕರೆಗಳು, ಸಂದೇಶಗಳು ಮತ್ತು ಅಪರಿಮಿತ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವೆಂದು ಭಾವಿಸದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಅವು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಕೇವಲ ಸಾಮಾನ್ಯ ಗಾಜನ್ನು ವಸ್ತುವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಲೇಪನವನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕ್ಯಾಪ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಡಿಲವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಲೆನ್ಸ್ ಮೇಲೆ ಧೂಳಿನ ಕಣಗಳು ಕಾಣಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಆತಿಥೇಯರು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದಯೆಯಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸಿದ ಮನೆ ಆಹಾರವು ರುಚಿಕರವಾಗಿತ್ತು. ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೋಣೆಯ ವಾತಾವರಣವು ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲರಿಂದ ಸೂರ್ಯೋದಯ ವೀಕ್ಷಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತತೆಯೊಂದಿಗೆ ಇದು ಮುಖ್ಯ ನಗರದ ಗದ್ದಲದಿಂದ 1 ಕಿಮೀ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ;  ವಾಹನ ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿದೆ.
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ನಿಯಂತ್ರಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್‌ಪೋಸರ್ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಕಲಿಯಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ, ಅದು ಆರಾಮದಾಯಕವಲ್ಲದಿರಬಹುದು.
ಅಮೆಜಾನ್‌ನಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿತರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪೈಸೋಮ್ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್ ಉತ್ತಮ ಬ್ಲೇಡ್ ಉದ್ದದೊಂದಿಗೆ ವಿಶಾಲ-ಆಧಾರಿತ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು. ಹೆಚ್ಚು ಸ್ವೀಪ್ ಗಾತ್ರದ ಕಾರಣ, ಫ್ಯಾನ್‌ನ ದಕ್ಷತೆಯು ಯಾವುದೇ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಬೇಗನೆ ಜೋಡಣೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ಸ್ಥಳವು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮೂಗು ತೂರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಅಂತ್ಯದಿಂದ ಅಂತ್ಯದ ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಸರಿಪಡಿಸದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅದನ್ನು ಬಿನ್ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದು ನಾನು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ಕೆಟ್ಟ ಚಲನಚಿತ್ರ!!!  ಭಯಾನಕ ನಟನೆ ಮತ್ತು ಧಾರ್ಮಿಕ ಚುಟುಕುಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಕಥೆ!
ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತಮ ಕ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಚಕ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಕೂಲರ್ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಂಡರೂ, ಚಕ್ರಗಳು ಸುತ್ತಲು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲವು ಜನಪ್ರಿಯವಾದ ವೆಬ್ ಸರಣಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಅದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನೋಡಲೇಬೇಕು. ಬೋಸ್ ಸತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಟೆಸ್ಟ್ ಕೇಸ್ ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ಹೆಸರಿಸಲು.
ಮಫಿನ್‌ಗಳು, ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ಯಾಟಿಗಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚೀಸ್‌ಕೇಕ್‌ಗಳು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು. ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಂಡ ಚಾಕೊಲೇಟ್‌ಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಕೇಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳಿವೆ, ಅದು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚೆರ್ರಿ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಟ್ಯೂಬ್‌ನಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ ಪ್ರಮಾಣವು ನಿಜವಾದ ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ಬಳಸಿದಾಗ, ಅದು ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಅವಧಿಗಿಂತ ಸಾಕಷ್ಟು ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
"ಚಾಲಕರು ಯಾವಾಗಲೂ ನಂಬಲರ್ಹರು ಮತ್ತು ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಸುರಕ್ಷಿತರು. "
ಇದು ಬಿಐಎಸ್ ಪ್ರಮಾಣೀಕೃತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇದು ಅರ್ಧ ಸರಪಳಿಯ ಅರ್ಧ ಚೋಕರ್ ಕಾಲರ್ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಚಾಕ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸ್ಟೇನ್‌ಲೆಸ್ ಸ್ಟೀಲ್, ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ನೈಲಾನ್‌ನಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಹಿಂದಿನವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಸ್ಪೂಕಿ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುವ ವಿಧಾನವು ನಿಮಗೆ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗುವ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಶುಚಿತ್ವವು ಗರಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಧ್ವನಿ ಆಜ್ಞೆಯು ಕೇವಲ ಅಲೆಕ್ಸಾ ಮತ್ತು ಗೂಗಲ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಐಫೋನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನೂರು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಆದರೆ ಗುರುತಿಸಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನಂತಹ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮ ಹೊಂದಿದವರಿಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಇದು ಆಂಟಿಪೆರ್ಸಿಪಿರಂಟ್ಮ ಮತ್ತು ಆರ್ದ್ರತೆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ನಾನು ಬೆವರಿನ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಇದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು!!!
ನೀವು ಕೇಸ್ ತೆರೆದ ತಕ್ಷಣ ಇದು ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಸ್ಪರ್ಶ ನಿಯಂತ್ರಣವು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ಆವರ್ತನವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಇರುವುದರಿಂದ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸಮಯವನ್ನು ಉಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ. "
ಬೀಟಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಹಾಡುಗಳಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಜನರು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು "ಕಣ್ಣೀರು" ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಪಟ್ಟಿಯು ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಬಳಿ ಹುರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ.
"ಸ್ಥಳೀಯ ಅಥವಾ ಬಸ್ ಸೇವೆಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ದರಗಳು ಅಧಿಕ"
300 ರಿಂದ 500 ಚದರವರೆಗಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಯಾವುದೇ ಸೂಟ್‌ಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಗರಿಷ್ಟ 2. 5 ಟನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಅಡಿಗಳು. ಒಂದೊಮ್ಮೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೋಟೆಲ್‌ಗಳು ಇದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಖರೀದಿಸುತ್ತವೆ.
ಪ್ರತಿ ಪ್ಯಾಕೆಟ್‌ಗೆ ಪ್ರಮಾಣದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಮೊನಾಕೊ ಬಿಸ್ಕೆಟ್‌ಗಳು ತುಂಬುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ತುಂಬಾ ಲಘುವಾದ ತಿಂಡಿ.
ಪ್ಯಾಡಿಂಗ್‌ನ ಗುಣಮಟ್ಟವು ತುಂಬಾ ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಮೆದುಳು ಅಲಾಯ್ ಕಾಯಿಲ್ ಅನ್ನು ಗಮನಿಸಲು ವಿಫಲವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಇದು ಮೂಲತಃ ತಾಮ್ರದ ಮಿಶ್ರಲೋಹವಾಗಿದೆ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಜೊತೆಗೆ ಸುರುಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಾಳಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
900 ಎಂಎಎಚ್, ಪುನರ್ಭರ್ತಿ ಮಾಡಬಹುದಾದ, ಬ್ಯಾಟರಿ 30 ರಿಂದ 40 ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ.
ವಿವರಿಸಿದಂತೆ ಇದು ವೈಯಕ್ತೀಕರಿಸಿದ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಿಕ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ, ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ಸಂಗೀತದ ಪ್ರಕಾರಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬೆಲೆಯು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಬಡಿಸುವ ಆಹಾರದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸ್ಟಿಚಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವ ವಸ್ತುವು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮತ್ತು ಜಲನಿರೋಧಕವಾಗಿದೆ.
ಪೊಟ್ಯಾಸಿಯಮ್ ಸೋರ್ಬೇಟ್ ಮತ್ತು ಅಡಿಗೆ ಸೋಡಾದಂತಹ ವಿಷಕಾರಿ ಪದಾರ್ಥಗಳಿವೆ. ಉತ್ತಮ ವಾಸನೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾಯಿ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿತು
ಕೂಲರ್‌ನ ಕ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಚಕ್ರಗಳು ತಮ್ಮ ಹೆವಿವೇಯ್ಟ್‌ಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿವೆ! ನನ್ನ ಕೂಲರ್ ಚಕ್ರಗಳು ಒಮ್ಮೆಯೂ ಚಲಿಸದೆ ಮುರಿದುಹೋಗುತ್ತವೆ.
ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ, ಯಾರೂ ಮೊದಲ ನೋಟದಲ್ಲೇ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಕವರ್ ವಿನ್ಯಾಸವು ಮೋಹಕ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿಲ್ಲ.
"ಹಾಸ್ಯಮಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಉಲ್ಲಾಸದ ಏಕಗೀತೆಗಳು!  ಸವಾರಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಗಿಸುವ ಏಕೈಕ ರೋಲರ್ ಕೋಸ್ಟರ್. "
ಬೋಟ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಸ್ಥಳೀಯ ಬ್ರಾಂಡ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಆಗಿದೆ. ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಇಂದಿನ ಟ್ರೆಂಡ್‌ಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುವ ಡಾಲ್ಬಿ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಜಲನಿರೋಧಕವಲ್ಲ ಮತ್ತು ವಸ್ತುವು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಉಸಿರಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಒಳಭಾಗವನ್ನು ತೊಳೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಬಲವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಕ್ಯೂಬ್ ಆಕಾರದ ಮಡಿಸಬಹುದಾದ ರಚನೆ, ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗಾಗಿ ಡಿಫ್ಯೂಸರ್ ಲೆನ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಜಲನಿರೋಧಕ ಎಚ್ಡಿ ಎಲ್ಇಡಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತವಾಗಿದೆ.
"ರನ್, ರೋಸ್, ರನ್" ನ ಲೇಖಕರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದ ಡಾಲಿ ಪಾರ್ಟನ್ ಅವರು ಮುಖ್ಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಲೇಖಕರಿಗಿಂತ ಯಾರು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಿಬಲ್ಲರು : ) ಏಸಿಂಗ್ -ಬ್ಯಾಂಗ್ ಆನ್! , ಮಾಡ್ಯುಲೇಶನ್ - ಅತ್ಯುತ್ತಮ, ಧ್ವನಿ - ಕೇವಲ ಪರಿಪೂರ್ಣ, ಆಡಿಯೊಬುಕ್ ಕೇಳಲೇಬೇಕು!
ಮಾದರಿ ಸುಜುಕಿ ಗಿಕ್ಸರ್ ಗಾಗಿ, ಬೈಕ್‌ನ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯು 155cc ಎಂಜಿನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇತ್ತು, ಕೆಲವು ಖರೀದಿದಾರರಿಂದ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೆದ್ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಸರಾಸರಿ ಮತ್ತು ಮೈಲೇಜ್ ಎರಡೂ.
ಫಾರ್ಚೂನ್ ಚಕ್ಕಿ ತಾಜಾ ಅಟ್ಟಾ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಚಕ್ಕಿ ಅಟ್ಟಾ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಮೃದುವಾದ ರೊಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇತರ ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಕಡಿಮೆ ದಕ್ಷತೆಯ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಕಾಯಿಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಕೇವಲ 8 ಲೀಟರ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ. ಈ ಬೇಸಿಗೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಒಣಗುತ್ತಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುವುದು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕೆಲಸವಾಗಿದೆ.
ಮೋದಿ ಪೀಠದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಉದ್ದ ಕೇವಲ 2. 5 ಅಡಿ. ಇದು ಪೀಠದ ಫ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಕಡಿಮೆ. ಎತ್ತರದ ಕೊರತೆಯು ಉತ್ತಮ ಉತ್ಪನ್ನದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಹಾನಿಕಾರಕ ಬೆಳಕನ್ನು ಶೋಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ಸ್ಥಳವು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾಗಿದ್ದು, ಎಲ್ಲಾ ಎಸಿಗಳು ಮತ್ತು ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಜನರಿಗೆ ಕೈಗೆಟಕುವ ದರದಲ್ಲಿ ಎಸಿ ರೂಮ್‌ಗಳ ಬೆಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು.
ಇದು ಕಲ್ಲಿನ ನಿರ್ಮಾಣಗಳು ಅಥವಾ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟರಿಂಗ್ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಗಾರೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ದೊಡ್ಡ ಸಮಯದ ವಿಂಡೋವನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ.
"ಯಾವುದೇ ವಿಮಾನನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ ಇನ್ ಮಾಡಲು ಕಡಿಮೆ ಸಮಯ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ಕೌಂಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. "
ನಾನು ದೀರ್ಘಕಾಲ ದಿಂದ ಲಾಕ್ಮೆ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ನನ್ನ ಮೇಕ್ಅಪ್ ಕಿಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಪ್ರವೇಶವಾಗಿದೆ, ಅದು ಅದರ ಬ್ರಾಂಡ್ ಇಮೇಜ್ಗೆ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಡಾರ್ಕ್ ವಲಯಗಳನ್ನು ಆವರಿಸುವ ಮತ್ತು ವಿಕಿರಣ ಮತ್ತು ಸಹ ಟೋನ್ ಅನ್ನು ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಿಶ್ರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಶೂಗಳಿಗೆ ಜಾಗವಿಲ್ಲ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಲಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಯಾವುದೇ ಮೆತ್ತನೆಯ ಸೊಂಟ ಅಥವಾ ಸೊಂಟದ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ.
ಅಧುನಿಕ ಸಂಗೀತವು ಸುಫಿ ಸುವಾಸನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬೆಸೆಯುವ ವಿಧಾನವು ಕೇವಲ ಕರುಣಾಜನಕವಾಗಿದೆ. ಸ್ವಂತಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಕೋವಿಡ್ ದಾಳಿಯ ನಂತರ, ಬೆಲೆಯು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚಿದೆ, ಸುಮಾರು 30% ಹೆಚ್ಚು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಡೀಲ್ ಬ್ರೇಕರ್.
ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಮಾಡ್ಯುಲೇಶನ್ ಬದಲಾವಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಕೇಳಲು ಇದು ಉತ್ತಮ ಕಥೆ ಮತ್ತು ನಿರೂಪಣೆಯಾಗಿದೆ
ಇದು ದಿನವಿಡೀ ನನ್ನನ್ನು ತಾಜಾ ಮತ್ತು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಡಿಯೊದ ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಪರಿಮಳವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಸಹ ದಿನದ ಅಂತ್ಯದವರೆಗೂ ಇರುತ್ತದೆ!
ಉತ್ಪನ್ನವು ತುರಿಕೆ ಮತ್ತು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಒಣ ಚರ್ಮಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೃದುವಾದ ಫಿನಿಶಿಂಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನೈಲಾನ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟ ಬಲವಾದ ಡಾಗ್ ಬೆಲ್ಟ್ ನಾಯಿಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಬಾರು ಜೊತೆ ನಾಯಿ ಕಾಲರ್ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ನಾಯಿಗಳು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ನೀವು ಬಯಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ನೀವು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್ ಪುಟದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್‌ನ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ನೀವು ಇರಿಸಬಹುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗಿಂಗ್ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಟೋರ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಾನಿಟೈಸಿಂಗ್ ಲಾಭಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಗಳಿಸುವಂತಿದೆ.
ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ದೇಹವು ರಬ್ಬರ್ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸೆಲ್ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇತರ ರೀತಿಯ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಸೌಂಡ್ ಮಾಸ್ಟರ್ ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್ ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಇನ್ನೂ ವೈರ್-ಕನೆಕ್ಟಿಂಗ್ ಪ್ಲೇಯರ್ ಆಗಿದೆ. ಅಂತಹ ಸುಧಾರಿತ ಸಂಪರ್ಕ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ತಂತಿಗಳನ್ನು ಒಯ್ಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾರೆ.
ಶಿಶುಗಳಿಗೆ ವೆನಿ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಏಕೆ ಬೇಕು ಯೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ವೆನಿ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ಹೇಗೆ ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭವಾಗುವುದು. ಈ ಕಂಪನಿಗಳು ಮಾಡುವ ವಾದಗಳು ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಹ!!. ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಿದ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಕೇಳದ ನೈಜ ಕಥೆ ಏನು!  ಅಲಿಯಾ ಭಟ್, ಅಜಯ್ ದೇವಗನ್, ಶಂತನು ಮಹೇಶ್ವರಿ ಅವರ ಅಭಿನಯ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಶೂನ್ಯ ಕಾರ್ಟೂನ್ ಪಾತ್ರಗಳು. ಡಿಸ್ನಿ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಮಕ್ಕಳು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಈ ಕಾಮಿಕ್ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಕಾರ್ಟೂನ್ ಪಾತ್ರಗಳಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಬಳಸಲು ಸುಲಭ, ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಿಟ್ ಮತ್ತು ಯಂತ್ರ ತೊಳೆಯಬಹುದಾದ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ.
ಈ ಪೀಠದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಉದ್ದವಾದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯುತ ಮೋಟಾರ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವೇಗವು ಯಾವುದೇ ಇತರ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗೆ ಸಾಟಿಯಿಲ್ಲ.
ಹಳೆಯ ನಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಲವಾದ ಪ್ರತಿರಕ್ಷಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಪೇಟ್ ಊಟವನ್ನು ಉತ್ತಮ-ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ರಾಣಿ ಪ್ರೋಟೀನ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಟಮಿನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಖನಿಜಗಳೊಂದಿಗೆ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಸಮತೋಲಿತ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಆರ್ದ್ರ ನಾಯಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಒಮೆಗಾ ಕೊಬ್ಬಿನಾಮ್ಲಗಳೊಂದಿಗೆ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ವಯಸ್ಸಾದ ನಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೃದುವಾದ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಸ್ನ್ಯಾಕ್ಸ್ ನಂತರ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುಂದರವಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಇದು ಹಳೆಯ ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಯಾ ರಾಜ್ಯ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವೈಬ್ಸ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಪ್ಯಾಕೇಜ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಒದಗಿಸಲಾದ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ. ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಬೇಗನೆ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಪದವಿಪೂರ್ವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಆಯ್ಕೆ. ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಂತೆ ವಾತಾವರಣವು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಪೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ್ದರೂ, ನೇರ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ, ಇದು ಗಿಗ್‌ಗಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಭಾರತದಾದ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಗ್ರಾಹಕರ ನೆಲೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ಅತ್ಯಂತ ಕೈಗೆಟುಕುವ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಆರ್&ಡಿ ಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ವಾಹನಗಳ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದುತ್ತಿರುವ ಡೀಲರ್‌ಶಿಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಟೈಮ್‌ಲೈನ್‌ನ ಫೋಟೋಗಳ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ದೃಢೀಕರಿಸಿದ ನಂತರವೂ ಇದು ಕಪ್ಪು ಅಥವಾ ಖಾಲಿ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಡಾರ್ಕ್ ಕ್ರಿಮ್ಸನ್ ಓವರ್‌ಲೇಗಳ ಅನುಪಯುಕ್ತ ಬಳಕೆಯು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ, ಕೆಲವು ಬ್ಲೇರ್ ಮಾಟಗಾತಿ ಶೈಲಿಯ ಕ್ಯಾಮೆರಾವು ಒಬ್ಬ ಬಡ ಆತ್ಮಗಳ ಚೇಸ್ ಸೀಕ್ವೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ.
ಮಾವಿಸ್ 350 ಗೆ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹತ್ತಿರವಿಲ್ಲ. ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸುಧಾರಿತ ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಒಳಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಆಡುವುದನ್ನು ಸಮಂಜಸವಾಗಿಸಲು ನೈಲಾನ್ ಅನ್ನು ಟ್ಯಾಂಪರ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
"ಸುಲಭವಾದ ಜೋಡಣೆ ತಂತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಮ-ಆದಾಯದ ದುಡಿಯುವ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಅತ್ಯಂತ ಬಜೆಟ್ ಸ್ನೇಹಿ ಕುರ್ಚಿ. ತುಂಬಾ ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾಗಿದ ಆದರೆ ಹಗುರವಾದ ತೂಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. "
ವಸತಿ ನಿಲಯಗಳು ತುಂಬಾ ದಟ್ಟಣೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ;  ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಎಸಿ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಆನ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅಂದರೆ ಆ ಗಂಟೆಗಳ ಹೊರಗೆ ನೀವು ಶಾಖದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೀರಿ (ನೀವು ಕೊಲ್ಕತ್ತಾ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ). ಅಲ್ಲದೆ, ಒದಗಿಸಿದ ಉಪಹಾರವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ಪೂರೈಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅದು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಗಂಟುಗಳ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ನಾಯಿಯ ಕೂದಲಿನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಇದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು!!  ನಾನು 'ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಅಂಡ್ ದ ಪಾಪರ್' ಆಧಾರಿತ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೆ ಆದರೆ ಕಥೆಯನ್ನು ಓದಿರಲಿಲ್ಲ. ನಿರೂಪಕನ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಪಿಚ್ ಮತ್ತು ಮಾಡ್ಯುಲೇಶನ್‌ನಿಂದ ಪುಸ್ತಕವು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೀರಿದೆ.
ಇದು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ನೆರಳುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಯುಗಳ ನಿರೂಪಣೆಯ ಆಡಿಯೊಬುಕ್‌ಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಸ್ಪಾಟಿಫೈ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ. ಇದು ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಅದರ ಜೊತೆಗೆ ನಿರೂಪಣೆಯ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಅಬ್ಬರಿಸುತ್ತದೆ! ಎಲ್ಲಾ ನಿರೂಪಕರ ಧ್ವನಿ ಪಾತ್ರದ ನಿಖರವಾದ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸುವ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
ಅವು ಇಂಧನ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಮೈಲೇಜ್ ನೀಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ದೇಶೀಯ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಶಕ್ತಿಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ
ಇದು ರಸ್ತೆಬದಿಯಿಂದ 20 ರೂಪಾಯಿ ಪುಸ್ತಕಗಳು!!. ಬದಲಾಗಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಬೀದಿಯಿಂದ ಖರೀದಿಸಿ. ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಯು, ಕಥೆಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿವರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಪ್ರತಿ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ 4-5 ಪುಟಗಳು ಮಾತ್ರ.
ಹಿಡಿತವು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತುಣುಕುಗಳ ಮೂಲಕ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಾಸಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲು ಸುಲಭ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ಇದು ತೊಳೆಯಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ಮೆಶ್ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಉತ್ತಮ ವಾತಾಯನಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಉದ್ದವಾದ ಬ್ಲೇಡ್ಗಳು. ಮುಚ್ಚಿದ ಕೋಣೆಗಳಂತಹ ಸಣ್ಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ, ಗಾಳಿಗಿಂತ ಶಬ್ದವು ಹೆಚ್ಚು.
ವೋಲ್ಟಾಸ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಎಸಿ ಎಚ್ಡಿ ಫಿಲ್ಟರ್ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಕೇವಲ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಾಂಕ್ರಾಮಿಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಚಾರದ ಸಾಹಸದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಒಂದೇ ವಾಹಕದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಏಕೆ ನೀಡಬೇಕು?ಹಲವಾರು ಲಗತ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, 10-ಇನ್-1 ಹೊಸ ಪೋಷಕರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸಲು ಜಸ್ಟ್ಅ ಗಿಮಿಕ್ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆಯು ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಹವಾಗಿದೆ.
ಇದರಲ್ಲಿ ಇರುವ ಉತ್ತಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೆಂದರೆ ನೀವು ಉದ್ದೇಶಿತ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಂದ ಅಥವಾ ಮನಸ್ಸಿನ ಜನರಿಂದ ಗಮನವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಟ್ಯಾಗ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಓದುಗ ಗೆಳೆಯನಿಗೆ ನೀಡಬಹುದಾದ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಉಡುಗೊರೆ. ಪ್ರಭಾವಿ ಮುದ್ರಣ, ಚಿತ್ರದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿ. ಓದುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಮತ್ತು ಆನಂದಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಗು ಈ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಅವನ/ಅವಳ ಮೆಚ್ಚಿನ ಪುಸ್ತಕಗಳಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಚಳಿಗಾಲ ಅಥವಾ ತಣ್ಣನೆಯ ವಾತಾವರಣಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಆರ್ಧ್ರಕ ಲೋಷನ್ ಅಲ್ಲ
ಗೋದ್ರೇಜ್ ತನ್ನ ಕಂಡೆನ್ಸರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಎಸಿಯಲ್ಲಿ 2 ವರ್ಷಗಳ ವಾರಂಟಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಗರಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಅಂಶವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ವಾಯ್ಸ್-ಓವರ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಕಥೆಯ ಮಿತಿಯನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅನುಸರಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ನೀವು ಬಳಸಲು ಬಯಸುವ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್‌ಅಪ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ರಅಮ್ ಮತ್ತು ರಾಓಮ್ ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದನಂತರ ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ನಾವು ಆನ್‌ಲೈನ್‌ಗೆ ಹೋದರೆ, ನಾವು ಕೇಳುತ್ತಿರುವ ಸರಿಯಾದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಮಸ್ಯೆ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಬಹಳಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಓದಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಕಾಮಿಕ್ ಪುಸ್ತಕ.
ನನ್ನ 1. 5 ಗಂಟೆ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಯೆಯಿಲ್ಲ, ಸಾಹಸವಿಲ್ಲ, ಹೋರಾಟವಿಲ್ಲ.
ರಾಯರು ಡಿಸ್ನಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಗಳಿಸಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅರ್ಹರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಆಕೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಪಾತ್ರವಿಲ್ಲ. ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕಥಾವಸ್ತುವಿನ ಪ್ರಕಾರ ಅವಳು ಹೊಂದಿರಬೇಕಾದ ಪಾತ್ರದ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಅವಳು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
"ಅಡ್ರಿನಾಲಿನ್ ರಶ್! ಶ್ವೇತಾಂಶು ಬೋರಾ ಅವರು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಓದಿದ್ದಾರೆ. ಓದುವಾಗ ಪಿಚ್ ಮತ್ತು ಟೋನ್ ಕಥೆಗೆ ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ತವಾಗಿತ್ತು. "
ಧ್ರುವೀಕರಣವು ಬಹು-ಲೇಪಿತವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನೀಲಿ ಆಕಾಶದ ತೀವ್ರತೆಯನ್ನು ಗಾಢವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಆರ್ಬಿಟ್‌ನ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ. ಓಹ್! ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ನಾನು ಫ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು.
"ಬಹುಶಃ ರಾಜ್ಯದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಲೀಪರ್ ಕೋಚ್ ಆಗಿರಬಹುದು. ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಕೂಡ. ”
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಅದರ ಸಲುವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನೀಡುವ ಈ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಧ್ವನಿ ಕ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್, ವೀಡಿಯೊ ಲ್ಯಾಗಿಂಗ್, ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಂಗಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಹೆಸರಿಸಲು ಕೆಲವೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಾಗಿವೆ, ಎಂದಿಗೂ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳದ ಪಟ್ಟಿ ಇದೆ.
ಇದು ಹಗುರವಾದ ಆದರೆ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಇವಿಎ , ಜಲನಿರೋಧಕ, ತುಕ್ಕು - ನಿರೋಧಕ, ಕಡಿಮೆ ಕನ್ಕ್ಯುಶನ್, ನಿರೋಧನ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ನಿರೋಧಕ, ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿಯಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕವರ್ ಹೊರ ಶೆಲ್ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಆರಾಮ ಒಳಭಾಗ.
ಇತರ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ 6-ವರ್ಷದ ವಾರಂಟಿ ಕಡಿಮೆ
ಸಾಬೂನು ತುಂಬಾ ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಆರ್ಧ್ರಕವಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ಲೋಷನ್ ಬಳಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹೆಸರೇ ಜಾದೂ ತರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಕಥೆಗಳಿಗೆ ಬಳಸುವ ಚಿತ್ರಗಳು ನನಗೂ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ. ಕಥೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ 'ಚಂಪಕ್ವಾನ್' ಎಂಬ ಕಾಡು ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಮೇಲೆ ಇವೆ ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಥೆಗಳು ಇನ್ನೂ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿವೆ.
ವೋಲ್ಟಾಸ್ ತನ್ನ ಕಾಯಿಲ್ ಅನ್ನು ತಾಮ್ರದಿಂದ ತಾಮ್ರದ ಮಿಶ್ರಲೋಹಗಳಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದೆ. ಇದು ಎಸಿ ಯ ಶಕ್ತಿಯ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ತಂಪಾಗಿಸುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಈ ವಾಕರ್ ಮಡಿಚಲು ಸೂಪರ್ ಸುಲಭ ಮತ್ತು ಬಹಳ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಆಗಿದೆ. ಒಂದೆ ಬಾರಿಗೆ ಸಾವಿರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ಅಮ್ಮಂದಿರಿಗೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ನನಗೆ ನಂತರ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿ.
ಬಳಕೆಯ ನಂತರ, ಕೂದಲು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗುತ್ತದೆ. ಶಾಂಪೂ ಸಸ್ಯ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ, ಯಾವುದೇ ಕೃತಕ ಸಂರಕ್ಷಕಗಳು ಅಥವಾ ಹಾನಿಕಾರಕ ಅಂಶಗಳಿಲ್ಲ.
ದ ಎಂಡ್ ಆಫ್ ದ ಅಫೇರ್' ಒಂದು ಮೇರುಕೃತಿಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ಅರ್ಹವಾದ ಓದುವಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ! ಕಾಲಿನ್ ಫಿರ್ತ್ ಅವರ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಯು ದುಃಖ ಮತ್ತು ದ್ವೇಷ ಮತ್ತು ವಿಷಣ್ಣತೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಗೇಮಿಂಗ್ ಮೋಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಬರುತ್ತದೆ. ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಅಥವಾ ಜಾಝ್ ಸಂಗೀತದಂತಹ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಇದು ಸಲಹೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಿಂಫನಿ ಪರ್ಸನಲ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಈಗ ಆರ್ದ್ರತೆ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಹೊರಗಿನ ಹವಾಮಾನಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ತೇವಾಂಶದ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ.
ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಳಗೊಳ್ಳುವ ಮನೆಯಾಗಿದೆ, ಅದು ಜಾಗತಿಕ ಸಮುದಾಯವಾಗಿರಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಸ್ನೇಹಿತರು. ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಆಸಕ್ತಿಯ ವಿಷಯದ ಕುರಿತು ಇತರರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆಂದು ಆಲಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ನೀವು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರಬಹುದು ಮತ್ತು ಪಠ್ಯ, ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಚಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೋಜು ಮಾಡಬಹುದು.
ಈ ಮಾತ್ರೆಗಳು ನಾಯಿಗಳ ಬಲವಾದ ಮೂಳೆಗಳು ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರಯೋಜನಕಾರಿ.
ಸ್ಪೀಕರ್ ಆಕ್ಸ್, ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಮತ್ತು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕನೆಕ್ಟಿವಿಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಆದರೆ ಇದು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐ ಮತ್ತು ವೈಫೈಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಇದು ಈ ಹೈಟೆಕ್ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೊರತೆಯಾಗಿದೆ.
ಸೇತುವೆಯು ಹೊರಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಟ್ಯೂನರ್‌ಗಳು ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಟೀಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ.
ಬುದ್ಧಿವಂತ ಬ್ಯಾಕಿಂಗ್-ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದೊಂದಿಗೆ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ರೋಲ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಸರಣಿಯ ಸಂಗೀತ ಲಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವಂತೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂಕಿ ಟ್ವಿಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ವ್ಯರ್ಥ ಸಮಯ.
"ಕ್ಲಾಸ್ಮೇಟ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಇದು ದಿನನಿತ್ಯದ ಬಳಕೆಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜೆಲ್ ಪೆನ್ನುಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಇದು ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾಗಿ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಇಡೀ ದಿನ ಬರೆಯಬಹುದು. "
ಝೆಬ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಈಗ ಧ್ವನಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಎಐ ನಂತಹ ನವೀನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳಿಗೆ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಎಲ್ಲಾ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಹೆಚ್ಚು ನೊರೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ತೂಕದ ಕ್ಯಾಮರಾ ಆಗಿದ್ದು ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಎರಡು ಕ್ರಿಮಿನಾಶಕವನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಒಂದರ ಮೇಲೆ ಮನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಆರು ಬಾಟಲಿಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ಯಾಸಿಫೈಯರ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಮೇಲೆ ಒಂದು ಇನ್ ಬಿಲ್ಟ್ ವಾರ್ಮರ್ ಸಹ ಇದೆ. ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿದ್ದು.
ಇದು ತುಂಬಾ ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆ ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ, ಅದು ನಾಯಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ, ಹಣದ ವ್ಯರ್ಥ.
ಇನ್‌ಸ್ಟಾದಲ್ಲಿ, ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರು ಹಾಕುವ ಕಥೆಗಳು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವುದು ತುಂಬಾ ಡೇಟಾ ಸೇವೆನೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ 2ಜಿಬಿ ಪ್ಲಾನ್ ಸಹ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ವೇಗವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇನ್‌ಸ್ಟಾ ಪ್ರವೇಶಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೈಕ್ ಜೊತೆಗೆ ಇಯರ್ ಇಯರ್‌ಬಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೈರ್‌ಲೆಸ್ ಬ್ಲೂಟೂತ್
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚಟುವಟಿಕೆಯು ಡೇಟಾ ಬಳಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಟೋಲ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಥವಾ ತ್ವರಿತ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಹ ದಿನದ ಡೇಟಾ ಮಿತಿಯ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಗವು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ.
ಬಳಸಿದ ವಸ್ತುವು ಕಡಿಮೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ವೃತ್ತಿಪರರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
ಒದಗಿಸಲಾದ ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಅಕ್ಷರಶಃ ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ. ಕೇವಲ ಗೂಗಲ್ ಅನುವಾದದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಇದು ಹತಾಶೆ ಆಗಿದೆ!
"ಚಾಲಕರನ್ನು ಕಂಪನಿಯು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದರಿಂದ ಬಹಳ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ. "
ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಪಾಠಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಹಲವಾರು ರೀತಿಯ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು, ಉಪಕರಣಗಳು ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆಗಳಿವೆ
ಬಳಕೆದಾರ ಸ್ನೇಹಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ಸಮತೋಲಿತ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಗಾತ್ರದ ನಾಯಿಗಳು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಣ್ಣ ತಳಿಗಳು, ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಜೀವಸತ್ವಗಳು ಮತ್ತು ಖನಿಜಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಲಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಗೌರ್ಮೆಟ್ ನಾಯಿಯ ಆಹಾರವನ್ನು ಸುಲಭವಾದ, ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆಯುವ ತಾಜಾತನದ ಸೀಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರ ಟ್ರೇಗಳಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತಿನ್ನಲು ಆಹಾರವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಎಲ್ಲೋ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಇದು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ನಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ನಿದ್ರೆಯ ಡ್ರ್ಯಾಗನ್‌ಗಳನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ. ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಆನಂದ - ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಸಾಹಸ, ಆರಾಧ್ಯ ದೃಷ್ಟಾಂತಗಳು.
"ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮತ್ತು ಕೈಗೆಟುಕುವ ಫೌಂಟೇನ್ ಪೆನ್ನುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಫೇಬರ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟೆಲ್ ಸ್ಟೇಷನರಿಯು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ಕೇಳಬಹುದಾದ ನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ;  ಅವರ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಅನನ್ಯ ಮತ್ತು ಸೊಗಸಾದ:  ಎಲ್ಲಾ ವಯಸ್ಸಿನ ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಯ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. "
ಇದು ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅನೇಕ ಜನಪ್ರಿಯ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. 5 ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಆಡಿಯೋ ಸಮರ್ಥ ವಿಷಯ. .
ಶಕ್ತಿ ಭೋಗ್ ಅಟ್ಟಾ ಯಾವುದೇ ಸೇರ್ಪಡೆಗಳಿಲ್ಲದ ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು ಆಟಾ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
"ದರಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿವೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವು ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿದೆ. "
ನೀರಿನ ಸ್ಪ್ಲಾಶ್‌ಗಳು, ಸೂರ್ಯನ ಕಿರಣಗಳು ಮತ್ತು ಗೀರುಗಳಂತಹ ಬಾಹ್ಯ ಹಾನಿಯಿಂದ ಕ್ಯಾಪ್ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಂಬಲಾಗದ, ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುವ, ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವದು.
ಇದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನದಾಗಿದೆ. ಇದು ಅತ್ಯಂತ ರಿಫ್ರೆಶ್ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ಕನಿಷ್ಠ 5 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಇರುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ!!
ಬಿರುಗೂದಲುಗಳು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವು ತುಪ್ಪಳಕ್ಕೆ ಭೇದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಡಿಲವಾದ ಕೂದಲನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ, ಸಿಕ್ಕುಗಳು, ಗಂಟುಗಳು, ಹೊಟ್ಟು ಮತ್ತು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಕೊಳೆಯನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ತುಪ್ಪಳದಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಅಸಹ್ಯ ಮ್ಯಾಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದ ನಾಯಿ ಕುಂಚವಾಗಿದೆ.
ಲಿ ನಿಂಗ್ ಕೈಗೆಟುಕುವ ಬೆಲೆಯೊಂದಿಗೆ ದೃಢವಾದ ರಾಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಭಾರತದಲ್ಲಿಯೇ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ.
ಎಂತಹ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಕಾರಿ ಸ್ಥಳ!  ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿದ ವಿಷಯ ಇಷ್ಟವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವು "ಶಿಟ್ಟಿ" ಮತ್ತು "ಶಿಟ್‌ಪೋಸ್ಟ್" ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ನಿಂದಿಸಲ್ಪಡುತ್ತೀರಿ.
ಶಾಂತಿನಿಕೇತನದ ಹೃದಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಈ ಸ್ಯಾಂಟೋರಿನಿ-ವಿಷಯದ ರೆಸಾರ್ಟ್ ಹಿತವಾದ ಮತ್ತು ಪ್ರಶಾಂತವಾದ ನೀಲಿ-ಬಿಳುಪು ಬಣ್ಣದ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಅಲಂಕೃತವಾಗಿದ್ದು, ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಮೊದಲ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸುಂದರವಾದ ಚಿಕ್ಕ ಈಜುಕೊಳವು ಅನಂತ ಪೂಲ್ ವೈಬ್ ಅನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ವಾತಾವರಣವು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ ಆದರೆ ಎಸಿ ಕೊರತೆಯು ಸ್ಥಳವನ್ನು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿಸುತ್ತದೆ, ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಿನ್ನುವ ಅನುಭವವು ತುಂಬಾ ಆನಂದದಾಯಕವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಅಡುಗೆಯ ವಾಸನೆಯು ನೇರವಾಗಿ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಕ್ಯಾನನ್ ಮತ್ತು ನಿಕಾನ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತಮ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ.
ಕೇಸ್ ಬಿಲ್ಟ್ ಫ್ರಾನ್ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಹೈ ಇಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಕೋ-ಪಾಲಿಮರ್ ಮತ್ತು ಒಳಗಿನಿಂದ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಫೋಮಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಒತ್ತಡದ ಸಮೀಕರಣ ಮೌಲ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಪ್ರತಿರೋಧಕ್ಕೆ 100 ಪ್ರತಿಶತ ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ಲೋಹ್ ಹುಕ್ ಇರುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಅಂತಿಮ ಅರ್ಥಹೀನ ಕಥೆ, ಅದು ಸತ್ತ ಮೀನಿನಂತೆ ಅದು ಸತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಇನ್ನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಈ ಚಿತ್ರ ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮರೆಯಲಾಗದಂತಿದೆ.
"ದರಗಳನ್ನು ಮೀಟರ್‌ನಿಂದ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಹತ್ತುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಊಹಿಸಬಹುದು"
ಆರ್ಕೇಡ್ ಗೇಮ್‌ಪ್ಲೇ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಸವಾಲಾಗಿ ಇಲ್ಲಾ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಅದನ್ನು ಹಗುರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೊಡೆಯುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಮತ್ತು ಶುಚಿತ್ವವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು ಮತ್ತು ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ನಿಯಮಿತ ಮಧ್ಯಂತರದಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸದಿರುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ಕೆಲವು ಕೋಣೆಯ ಕೆಲವು ಹಾಸಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಡ್ ಬಗ್‌ಗಳು ಪ್ರೇಮಿಗೆ ತೊಂದರೆಗೀಡಾದ ಮತ್ತು ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ನಿದ್ರೆಯನ್ನು ನೀಡಬಹುದು.
ಮೆದುಳಿನ ಶಕ್ತಿಯ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಬಳಕೆ. ಈ ಆಟವು ಆಯಕಟ್ಟಿನ ಮುಂದೆ ಯೋಜನೆ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಸವಾಲು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಕಂಫಿ ರೇಟಿಂಗ್ 1. 8/5 ಆದ್ದರಿಂದ ಆರಾಮದಾಯಕ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನೀವು ಟಿವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ, ಅದು ಬಹಳಷ್ಟು ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಬಾರಿ "ಓಹ್ ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ" ಎಂಬ ದೋಷವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಆದರು ಕೂಡಾ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಕೋಡ್‌ನಲ್ಲಿ ದೋಷವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಲ್ಲಾ.
ಗುಣಮಟ್ಟ, ದೃಢತೆ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಲರ್ ತುಂಬಾ ಹಿಂದೆ ಇದೆ. ಬಕಲ್ ಮತ್ತು ರಿಂಗ್ ನಡುವೆ ಇದು ಹೋಲ್ಡರ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಇವತ್ತಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳು ಇನ್ನೂ ನಿಜವೆನಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಗರ್ ಆರ್ಯ ನಿರೂಪಣೆಯಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಅವರ ನಟನೆ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಯು ಕಥೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಪುಸ್ತಕವು 4-9 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ವಿವರಣೆಯು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೂ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಓದಿದಾಗ ನನ್ನ ಮಗು ಕಥೆಗಳ ನೈತಿಕತೆಯನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಾಡಿತು. ಭಾಷೆ ಅಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿಲ್ಲ.
ಅಗತ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬಳಸುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದ ಬೆವರು ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಸೌಮ್ಯವಾದ ಸುಗಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಬೆವರು ಮಾಡುವವರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಸೌಮ್ಯವಾದ ಸುಗಂಧವು ನೀವು ಕಡಿಮೆ ಬೆವರು ಮಾಡಿದಾಗ ಚಳಿಗಾಲದ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟಗಾರರೇ ತಡವಾಗಿ ತಲುಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ವಿತರಣೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಗುಣಮಟ್ಟವು ದುರಂತವಾಗಿದೆ!  ! . ಪುಸ್ತಕದ ಬೈಂಡಿಂಗ್ ಚೆನ್ನಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಪುಟಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ತಿರುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಅವುಗಳು ಹೊರಬಂದವು.
ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿ ಟಗ್ಗಳು ನಾಯಿಯನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತಿವೆ. ಈ ಉಪಕರಣದ ಮೇಲಿನ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು ತುಂಬಾ ಮೊಂಡಾಗಿರುತ್ತವೆ.
"ಬಟರ್ಫ್ಲೈ" ಉದ್ಯಾನವನವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವುದೇ ಚಿಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆವರಣವು ಮುರಿದುಹೋಗಿದೆ ಅಥವಾ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಕೊಳಕು ಉದ್ಯಾನವಾಗಿದೆ.
ಬ್ಲೂಬೆರ್ರಿಯ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು 2 ಯುಎಸ್ಬಿ ಪೋರ್ಟ್‌ಗಳು, ಒಂದು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐ ಮತ್ತು ಬ್ಲೂಟೂತ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಪೋಷಕ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಕೂಡ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ತಡೆರಹಿತ ಸಂಪರ್ಕ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ತಾಯಿ-ಮಗನ ಜೋಡಿಯು ಈಲಾ ಮತ್ತು ವಿವಾನ್ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿಸಬಲ್ಲದು. ಕಾಜೋಲ್ ಹಾಗೂ ರಿದ್ಧಿ ಸೇನ್ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ನ್ಯಾಯ ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳು ಅತ್ಯಂತ ರುಚಿಕರವಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಜೊತೆಗೆ ವಿವಿಧ ಚಿಕನ್, ಮೀನು ಮತ್ತು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಸಿದ್ಧತೆಗಳು (ಅದರಲ್ಲಿ ಪಿಜ್ಜಾಗಳು, ರೋಲ್‌ಗಳು, ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್‌ಗಳು, ಹಾಟ್ ಡಾಗ್‌ಗಳು, ಡೀಪ್ ಫ್ರೈಡ್ ಸ್ನ್ಯಾಕ್ಸ್, ಇತ್ಯಾದಿ. ) ಅವು ಯಾವಾಗಲೂ ತಾಜಾ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಸೇವೆಯು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ನೀಡಲು ವೈವಿಧ್ಯತೆ ಎಂದಿಗೂ ವಿಫಲವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಸನೆಯು ಕರುಣಾಜನಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಶಾಂಪೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೂದಲು ಉದುರುವಿಕೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಉಣ್ಣಿಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ನಾಯಿಗಳಲ್ಲಿ ಡ್ಯಾಂಡ್ರಫ್ ಅನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಫಿರಂಗಿ, ಸೋನಿ, ನಿಕಾನ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತಮ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಲೆನ್ಸ್‌ಗೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಉಲ್ಲಾಸದಾಯಕವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಸರಿಯಾದ ಪ್ರಮಾಣದ ಡ್ರಾಮಾವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು, ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಚಲನಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ.
ಸೆಟ್ ನೆಕ್, ಟ್ರೆಪೆಜಾಯಿಡ್ ಒಳಹರಿವುಗಳಂತಹ ಎಲ್ಲಾ ಉನ್ನತ-ಮಟ್ಟದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಈ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಹುಚ್ಚುತನ
ಸಂಜಯ್ ದತ್ ಅವರ ಕಥೆಯ ಮೂಲಕ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ನೀಡುವುದು ಉದ್ದೇಶ ಎಂದು ಹಿರಾನಿ ಹೇಳಿದ್ದರೂ, ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ, ಅವರ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಗ್ರಹಿಕೆ.
ಆಡಿಯೋ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೋ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭ. ವಿಷಯ ರಚನೆಯು ಈಗ ಇನ್ನಿಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ!
ಹೆಸರೇ ಸೂಚಿಸುವಂತೆ, ಈ ಕಾನ್ಸೆಅಲರ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆರೆಯುತ್ತದೆ - ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಸಹ ಟೋನ್ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಲೋರಿಯಲ್ ಅದರ ಯಾವುದೇ ಉತ್ಪನ್ನ ಸಾಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಪುಸ್ತಕ, ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ!  ! ಮಲಗುವ ಸಮಯಕ್ಕಾಗಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ಈ ಕಥೆಯು ಕೆಸರು ಕೊಚ್ಚೆಗುಂಡಿಗಳು, ಉಷ್ಣವಲಯದ ಪಕ್ಷಿಗಳು, ಸ್ಫೋಟಿಸುವ ಜ್ವಾಲಾಮುಖಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದೆ. . . ಮತ್ತು ಒಂದು ವಿನೋದ-ಪ್ರೀತಿಯ ಪುಟ್ಟ ಡೈನೋಸಾರ್.
ಡುಲ್ಸೆಟ್ ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್ ಸ್ಪೀಕರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ, ಇದು 5 * 7 ಇಂಚಿನ ಸ್ಪೀಕರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಸಮಸ್ಯೆಯೆಂದರೆ ಅವು ಜಾಹೀರಾತು ಮಾಡಿದಂತೆ ಏಕಾಕ್ಷವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಸಿಂಕ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕಾಗಿ ಪಿಂಟ್ರೆಸ್ಟ್ ನಿಮ್ಮ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹಾಕಲು ನಿಮ್ಮ ಅವಕಾಶವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಹೇಗೆ-ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಗಳನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು, ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಅಥವಾ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದು/ಆಫರ್ ಮಾಡಬಹುದು ಅಥವಾ ಮೆಚ್ಚಿನ ಪಾಕವಿಧಾನವನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದು/ಹಂಚಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದರ ಕುರಿತು ನಿಮ್ಮ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಈ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಮಿತಿಯಿಲ್ಲದ ಪ್ರಮಾಣದ ವೈವಿಧ್ಯಗಳು ಲಭ್ಯವಿರುವುದರಿಂದ, ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು ಅನುಮತಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಅಥವಾ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ನೀವು ವಿವಿಧ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಬಹುದು.
"ನೀತಾ ಸೈಟ್ ತುಂಬಾ ಬಳಕೆದಾರ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ರೈಡ್ ಅನ್ನು ಬುಕ್ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ"
1. 5 ರಿಂದ 2. 5 ಟನ್‌ಗಳ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ವಿಂಡೋ ಎಸಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಇದು ಸಣ್ಣ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಮತ್ತು ಮನೆಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಉದ್ಯಾನವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ ನಾನು ಇದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಹೊಸ ನೋಟ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸವು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ. ಸ್ಥಳೀಯ ಸಭೆ ಸಮಾರಂಭಗಳಿಗೆ ಕಟ್ಟಾದೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಮ ಗುಂಪಿನ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತೆ ಪೀಠಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಲಕ್ಷ್ಮಿ ಭೋಗ್ ಅಟ್ಟಾವು ಸೇರ್ಪಡೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ನಿಯಮಿತ ಬಳಕೆಗೆ ಉತ್ತಮವಲ್ಲ.
ಇದು ಕಡಿಮೆ ಘರ್ಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ನೈಲಾನ್ ವಸ್ತುವು ದದ್ದುಗಳು ಮತ್ತು ಕೂದಲು ಒಡೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತ್ವಚೆ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿದೆ.
ಬೆಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಸ್ತಿ.
ಆಂಕರ್‌ನಿಂದ ಈ ಪೀಠದ ಫ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ. ಇದಕ್ಕೆ 3 ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ಪೆಡೆಸ್ಟಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೂರಗಾಮಿ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣೆಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ಸಡಿಲವಾದ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ, ಮ್ಯಾಟ್‌ಗಳು, ಸತ್ತ ಕೂದಲನ್ನು ಬಿಡಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿಡುತ್ತದೆ
ಇದರ ವಸ್ತುವು ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಡಿಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇದರ ವಾಸನೆ ತುಂಬಾ ಬಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಮಂದ ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ಮುರಿದುಹೋದ ರಸ್ತೆಗಳು. ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ!
ಲಾಂಗ್ ಡ್ರೈವ್‌ಗಳಿಗೆ ಅವು ಯಾವಾಗಲೂ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಹೋಂಡಾ ಶೈನ್ ಮಾದರಿಯು ದಿನನಿತ್ಯದ ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತಮವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಇದು ಚೈನ್ ಸ್ಪ್ರಾಕೆಟ್ ಧರಿಸುವುದರ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು. ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿರ್ವಹಣಾ ವೆಚ್ಚದ ಸಮಸ್ಯೆಯೂ ಇದೆ.
“ನಿರೂಪಣೆ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಓಂ ಸ್ವಾಮಿ ಲೇಖಕರು ಉತ್ತಮ ಉತ್ತಮ ನಿರೂಪಕರಾಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಸಂಸ್ಕೃತ ಶ್ಲೋಕ ಮತ್ತು ಪದಗಳ ಉಚ್ಚಾರಣೆ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ 8 ಸೃಜನಾತ್ಮಕ ಜೆಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಜೆಲ್ ವ್ಯಾಲೆಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ನಿರಂತರವಾದ ಶಬ್ದವನ್ನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತದೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಯಾವುದೇ ಉಪಕರಣವು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಹೆದರಿಕೆ ತರುತ್ತದೆ.
ಮಾಲೀಕರು ಯಾವುದೇ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದ ಟಿವಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಒಂದು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿದ್ದು ಅದು ನಿಮ್ಮ ವಾಹನಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ತಲೆನೋವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸುತ್ತದೆ.
ನೆಕ್ ಬೆಲ್ಟ್ ನ ಹಿಡಿತ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
24 ಗಂಟೆಗಳ ವಾಸನೆ ಮುಕ್ತ ರಕ್ಷಣೆಯ ಅವರ ಭರವಸೆ ಸುಳ್ಳೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ದಿನ ಮುಗಿಯುವ ಮೊದಲೇ ಸುಗಂಧ ಮಾಯವಾಗುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸಹಜ.
ಯುವ ಓದುಗರಿಗಾಗಿ ಸುಂದರವಾಗಿ ಚಿತ್ರಿಸಲಾದ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳ ಸಂಗ್ರಹ.
ಇದು ಒಂದು ಸೊಗಸಾದ ಹೂವಿನ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾವೆಂಡರ್ ಸುಗಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ನಾನು ಎಂಗೇಜ್ ಡ್ರಿಲ್ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಬಳಸಿದ ಅತ್ಯಂತ ಚರ್ಮ ಸ್ನೇಹಿ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಕೂಡ ಒಂದಾಗಿದೆ!!
ಸಣ್ಣ ಚಿಗಟಗಳು ಇದರೊಂದಿಗೆ ಬಾಚಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವರ್ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಇನ್ ನಾರ್ತ್' ಒಂದು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ ನಿರೂಪಣೆಯ ಆಡಿಯೊಬುಕ್. ಓದುಗನ ನಟನೆಯು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ, ಅದು ರೋಬೋಟಿಕ್ ಆಡಿಯೊ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. ತುಂಬಾ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ!
ಕೂಲರ್‌ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಫ್ಯಾನ್ ಇದ್ದರೂ, ಅದಕ್ಕೆ ಬ್ಲೋವರ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ತಂಪಾಗಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದರೂ, ಗಾಳಿಯು ಹರಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಸಮರ್ಥವಾಗಿದೆ.
"ಇತ್ತೀಚಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಚೇರ್ ಕಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಕಂಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಕೇವಲ 2 ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳಿವೆ. "
ಇದು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಮತ್ತು ಹುಡುಕಲು ಸರಿಯಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಫೋರಮ್ ಅಥವಾ ಸಮುದಾಯದ ಸಕ್ರಿಯ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸರಿಯಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಜರ್ನಲ್ಸಿಯು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಫೋರಮ್‌ಗಳ ವಿಕಾಸವಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ತುಣುಕೂ ಅದ್ಭುತವಾದ ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪುಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಟ್ಟುತ್ತದೆ. ಜಾನಿ ಡೆಪ್ ವಿಲ್ಲಿ ವೊಂಕಾ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಪರಿಪೂರ್ಣ.
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಕೇವಲ 3 ಹಂತದ ಲಾಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾದ ರಬ್ಬರ್ ಮಾಡಿದ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಉತ್ಪನ್ನದ ಮುದ್ರೆಯು ಆಗಮನದಲ್ಲಿ ಮುರಿದುಹೋಗಿದೆ. ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡುವ ಬದಲು ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಖರೀದಿಸಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಶೀರ್ವಾದ್ ಅವರ ಚಕ್ಕಿ ತಾಜಾ ಅಟ್ಟಾ ಅದರ ಹೆಸರಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿರಂತರ ಹಾರ್ಮೋನಿಕ್ ಬೋರ್ಡಾನ್ ಅಥವಾ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತೊಂದು ವಾದ್ಯ ಅಥವಾ ಗಾಯಕನ ಮಧುರವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಇದು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಹದ್ದಲ್ಲ.
ಒಂದು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಸಾಂಡ್ರಾ ಬುಲಕ್ ಸೌಮ್ಯ ಅನಾನುಕೂಲತೆ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮೂರ್ಖತನಕ್ಕೆ ಅತಿಯಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಎಕ್ಲೇರ್, ಕೇಕ್‌ಗಳು (ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಪ್ರಲೈನ್ ಕೇಕ್, ಬೆಲ್ಜಿಯಂ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕ್ಯಾಪುಸಿನೊ ಟಾರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಪುಸಿನೊ ಟ್ರಫಲ್ ಕೇಕ್) ಮತ್ತು ಪೇಸ್ಟ್ರಿಗಳು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಶ್ರೇಣಿಯ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್‌ಗಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿವೆ. ಕೂಕಿ ಜಾರ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ತುಂಬಾ ಸ್ನೇಹಪರ ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಸ್ವಿಗ್ಗಿ ಮೂಲಕ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಆರ್ಡರ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ 3. 1 ಚಾನೆಲ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಜೊತೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. 5*7 ಇಂಚಿನ ಸಣ್ಣ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಡಾಲ್ಬಿಯಂತಹ ಪೋಷಕ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್‌ನ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಧ್ವನಿ ಉತ್ಪಾದನೆಯು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
ಹೋಟೆಲ್ ಮುಖ್ಯರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸೌಲಭ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಸ್ವಂತ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮೆನುವಿನಲ್ಲಿರುವ ಬೆಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಬಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿರುವ ಬೆಲೆಗಳು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗದ ಕಾರಣ ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್ ತಪ್ಪಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಪುಸ್ತಕಗಳು ವರ್ಣರಂಜಿತ, ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ, ಸಂತೋಷಕರವಾದ ವಿವರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ. ಹೆಸರೇ ಸೂಚಿಸುವಂತೆ ಇವುಗಳು ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಹಿಂದೂ ಪುರಾಣಗಳ ಪರಿಚಯವಾಗಿದೆ, ಹೀಗಾಗಿ ಅವರ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದೆ. ನೀವು ಜನಪ್ರಿಯ ವೆಬ್ ಸರಣಿಗಳು, ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು, ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಿಂಜ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬಾಳಿಕೆಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಿಣಾಮದ ಫೈಬರ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಅಸಾಧಾರಣ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಂಬಂಧಿ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ. ಇದು ಭೂಮಿ ತಾಯಿಯ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಆರ್ದ್ರತೆ ನಿಯಂತ್ರಕದೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದೆ. ಇದರ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಇರುವ ಪ್ರದೇಶ ಅಥವಾ ಜಾಗದ ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಅಗತ್ಯಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ತೇವಾಂಶದ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮಂಗಳ ಗ್ರಹಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಮರುಭೂಮಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ. . . . ವಿಶುವಲ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಳಪೆ ಕೆಲಸ
ಇದು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಹತ್ತಿ ಹಗ್ಗ ಮತ್ತು ಸೆಣಬಿನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಸುಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಈ ಹಗ್ಗದ ಬಾರು ಕಾಲರ್ ಅಥವಾ ಸರಂಜಾಮುಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸುವ ಒಂದು ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಹೆವಿ-ಡ್ಯೂಟಿ ಸ್ಟೀಲ್ ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ನಡಿಗೆ, ತರಬೇತಿ, ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಗಸ್ತು ತಿರುಗುವಿಕೆಯಂತಹ ಹೊರಾಂಗಣ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಇದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಅಲ್ಟ್ರಾ ಬಾಸ್ ಮತ್ತು ಗೇಮಿಂಗ್ ಮೋಡ್‌ನ ಹೊರತಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಇಕ್ಯೂಮೋಡ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇಕ್ಯೂ ಆಡಿಯೊ ಸಿಗ್ನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ, ಅದು ಕೆಲವು ಆವರ್ತನಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಅಥವಾ ಕತ್ತರಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬಾಸ್ (ಕಡಿಮೆ), ಮಿಡ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಟ್ರೆಬಲ್ (ಹೈಸ್) ಗಾಗಿ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ನಿಯಂತ್ರಣ.
82 ಮಿಮೀ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಳಸಿದ ವಸ್ತುವು ದಪ್ಪವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚೀಲವು ಹೊರಗಿನಿಂದ ನಿಯೋಪ್ರೆನ್ ಲೈನಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಉಬ್ಬುಗಳಿಂದ ಮಸೂರವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಮೃದುವಾದ ಫಾಕ್ಸ್ ಫರ್ ಲೈನಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ಆಹಾರವು ಉತ್ತಮ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ, ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ, ಕೋಟ್ ಹೊಳಪು ಆಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಅವರ ಹೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಧನಾತ್ಮಕ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ. ಹೇರ್ ಕೋಟ್ ತಿನ್ನುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಮೃದು ಮತ್ತು ಹೊಳೆಯುತ್ತದೆ.
4-6 ವಯಸ್ಸಿನವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗುತ್ತದೆ. ಮಕ್ಕಳು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಓದಲು ಭಾಷೆ ಅಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿಲ್ಲ.
ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೊಂದಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಬಾಸ್ ವೂಫರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಒಂದೇ ಸ್ಪೀಕರ್‌ನಲ್ಲಿ, ನಾವು ಪಾರ್ಟಿ ಸೆಟ್‌ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ವೂಫರ್‌ನ ಬಾಸ್ ಮಟ್ಟವು ಹೃದಯವನ್ನು ನಡುಗಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಂಚಿದ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು ವಾಸ್ತವ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶುಚಿತ್ವದ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಯ ಸಿಂಗಲ್ ಬೆಡ್ ರೂಮ್‌ನ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಸಾಬೂನಿನಂತಹ ಕನಿಷ್ಠ ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ (ಆದ್ದರಿಂದ ದೀರ್ಘ ಹಾರಾಟದ ನಂತರ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸ್ನಾನವನ್ನು ಪೂರೈಸುವುದಿಲ್ಲ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ದೀರ್ಘ ಪ್ರಯಾಣ). ಯಾವುದೇ ಬ್ಯಾಕ್‌ಅಪ್ ಪವರ್ ಮೂಲ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಆಗಾಗ್ಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಡಿತದ ಕಾರಣ ವೈಫೈಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಯಿತು.
ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾದ ಪ್ರದೇಶ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತವು ಮಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಿವಿಗಳಿಗೆ ಅಹಿತಕರವಾದ ಅತ್ಯಂತ ಜೋರಾಗಿ. ಪ್ರವೇಶ ಶುಲ್ಕವು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ (ಪ್ರತಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ₹1000/-)
ಸುಸಜ್ಜಿತ ಮತ್ತು ಸ್ವಚ್ಛವಾದ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು, ಹಾಸಿಗೆಗಳು (ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಸ್ತ್ರೀ ವಸತಿ ನಿಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಬಂಕ್ ಬೆಡ್‌ಗಳು ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳೊಂದಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ), ಅಡುಗೆಮನೆ, ಊಟ ಮತ್ತು ವಾಸದ ಕೋಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾದ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಳವು ಲಾಡ್ಜರ್‌ಗಳಿಗೆ ಮನೆ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅನುಕೂಲಕರ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಮತ್ತು ಚೆಕ್-ಔಟ್ ಸಮಯಗಳೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿಯ ತಂಗುವಿಕೆ. ಉಚಿತ ವೈ-ಫೈ ಸಹ ಲಭ್ಯವಿದೆ, ಉಪಹಾರವು ಸಹ ಪೂರಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಯಂ-ಸೇವಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಕಟ್ಲರಿ, ಮೈಕ್ರೋವೇವ್ ಮತ್ತು ಕುಕ್-ಟಾಪ್, ವಾಷಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್, ಅಕ್ವಾಗಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಲಾಂಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಲೈಬ್ರರಿಯೊಂದಿಗೆ ಒದಗಿಸಲಾದ ಅಡುಗೆಮನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸುಸಜ್ಜಿತವಾಗಿದೆ. ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಮೃದ್ಧವಾದ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಪ್ರತಿ ನಿಲ್ದಾಣವು ಹಲವಾರು ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸಲ್ಪಡುವುದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ"
ಕಾಲ-ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಸಂಕೇತಿಸುವ ಮಾಸ್ಟರ್ ಪೀಸ್!!  ಭಾರತೀಯ ಉಪಖಂಡದಿಂದ ಈ ರೀತಿಯ ಏಕೈಕ ಇರಬಹುದು.
ಯಾವುದೇ ಉತ್ಪಾದನಾ ದೋಷವಿಲ್ಲದೆ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ನನ್ನ 4 ವರ್ಷದ ಮಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲೀನತೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ತೀವ್ರವಾದ ಭಾಷಣ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಚಟುವಟಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ. ಇದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು!!
ಈ ರೀತಿಯ ಇತರ ಇನ್ವರ್ಟರ್‌ಗಳಂತೆ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅದೆಂಥಾ ಸಮಾಧಾನ
ಕೆಲವು ನಿರೂಪಕರಿಗೆ ಬಹಳ ಏಕತಾನತೆ. ಅವರು ಅದೇ ಪಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಷಯವನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಇದು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀರಸಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಮತ್ತು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ. ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಏಕೈಕ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಿಖರವಾದ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹುಡುಕಬಹುದು, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಬಹುದು, ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಚಿಟ್ ಚಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದು. ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್!
ಇದು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಹದ್ದಲ್ಲ.
ಕೇವಲ ಸ್ಫೂರ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ!  ಇದು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಪ್ರೇರಕ ಸಾಕ್ಷ್ಯಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಲಂಪಿಕ್ ಬಿಲ್ಲುಗಾರನಾಗಲು ಏನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಒಳನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ವಿ-ಬ್ರೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಕೇಬಲ್ ಸ್ಲಾಟ್ ಶಿಲಾಖಂಡರಾಶಿಗಳಿಗೆ ದುರ್ಬಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇದು ಟ್ರಿಯಾನ್ ಐಟಿ ಪಾರ್ಕ್ ಒಳಗೆ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ, (ಹಿಂದೆ ಇನೊರ್ಬಿಟ್ ಮಾಲ್) ಉನ್ನತ ದರ್ಜೆಯ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಸಿನೆಮಾ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಹಾಲ್ ಆಗಿದೆ.
4 ಬ್ಲೇಡ್ ವೇರಿಯಂಟ್ ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಲಾಂಜ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಹಾಲ್‌ಗಳಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ 5 ವರ್ಷದ ಮಗು ಆಕರ್ಷಕ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿಗೆ ತನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಶಬ್ದಕೋಶವನ್ನು ಉತ್ಕೃಷ್ಟಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಕಥೆಗಳಿಗೆ ಮೋಜಿನ ಸೇರಿಸಲು ಆಕರ್ಷಕ ಚಿತ್ರಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದೇ ಒಳಭಾಗ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸುಧಾರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ತಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಲಗೇಜ್ ಅನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವವರಿಗೆ, ಯಾವುದೇ ಹಿಂಜರಿಕೆಯ ಮನೋಭಾವವಿಲ್ಲದೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಹಾಜರಾಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಹಗುರವಾದ, ನೀರು ನಿರೋಧಕ ಮತ್ತು ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಚರ್ಮವಾಗಿದೆ. ಇದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಬೆನ್ನುಹೊರೆ ಮತ್ತು ಇದು ಯುನಿಸೆಕ್ಸ್ ಆಗಿದೆ. ಪ್ರಯಾಣದ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಇದು ತನ್ನ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ! ಪ್ಯಾರಾಬೆನ್ ಮುಕ್ತ ಮತ್ತು ಜಲನಿರೋಧಕವಲ್ಲದೆ, ಇದು ನನ್ನ ಡಾರ್ಕ್ ಸರ್ಕಲ್ ಅನ್ನು ಬಹುತೇಕ ವೃತ್ತಿಪರ ಸ್ಪರ್ಶದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮರೆಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹಿಂಬದಿಯ ಪುಟದಿಂದ ಚಿತ್ರಗಳು/ರೇಖೆಗಳು ಗೋಚರಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಆರಾಧ್ಯ ವಿನ್ಯಾಸಗಳಿಲ್ಲ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಭಯಾನಕ ಹಲ್ಲುಗಳು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು 4-5 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
ಅವರು ಪ್ರತಿ ಚಾಟ್‌ಗೆ ಎಂಡ್-ಟು-ಎಂಡ್ ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗಿನಿಂದ ನಾನು ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ವಾಟ್ಸಾಪ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವುದೇ ಥರ್ಡ್ ಪಾರ್ಟಿ ಆಯ್ಕೆ ಖಾಸಗಿ ವಲಯಕ್ಕೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ!
ಕಾಲರ್ ಅನ್ನು ನೈಲಾನ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಕಾಲರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು.
"ಪೆನ್ಸಿಲ್‌ಗಳು ಒಣಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣ ಮಾಡುವಾಗ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮುರಿಯುತ್ತವೆ;  ನಿಮ್ಮ ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಸೀಸವು ಸಾಕಷ್ಟು ವರ್ಣದ್ರವ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಲು ಕಲಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ನೀಡಬಹುದು;  ಆದರೆ ಗಂಭೀರ ಬಳಕೆಗಳಿಗೆ, ಇದು ಹಣದ ಸಂಪೂರ್ಣ ವ್ಯರ್ಥ. "
ಅವರು ಒರೆಸುವ ಬಟ್ಟೆಗಳು ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ರಾಶ್ ವಿರೋಧಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಖರೀದಿಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ತೃಪ್ತಿ ಇದೆ.
ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಈಗ ಧೂಳು-ನಿರೋಧಕ ಲೇಪನದಿಂದ ಲೇಪಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಧೂಳು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಿರುವುದರಿಂದ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
"ತಮಿಳಿನಲ್ಲಿ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ರೈಲುಗಳ ಒಳಗೆ ಸಮಾನ ಆವರ್ತನದೊಂದಿಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ"
ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಹುಕ್ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ನೀರಿನ ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಾಲ್ಟ್ರಾ ತನ್ನ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ 4 ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ, ಅದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ನಡುವಿನ ಅಂತರವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಿದ್ದು, ಮುಚ್ಚಿದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದಾಗ ಅದು ಗಾಳಿಯನ್ನು ಬೀಸುವುದನ್ನು ಬಹುತೇಕ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದನ್ನು ನೀಡಿದ ನಂತರ ಅವರು ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಅಭಿವರ್ಧಕರಿಗೆ ಕೃತಜ್ಞತೆಗಳು. ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಡೊಮೇನ್-ವಾರು ಥೀಮ್‌ಗಳಿಗೆ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿ ನನಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ಪನ್ನಗಳು, ಲೇಖನಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ವ್ಯಾಪಕ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಬಾರದು ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಮನಬಂದಂತೆ ಸೇರಿಸಬಹುದು.
ಕಾರ್ಯನಿರತ ರಾಜಧಾನಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಟೆಕ್ ಬಹಳ ಹಳೆಯದು. ಇದು ಫ್ರಿಡ್ಜ್, ವಾಟರ್ ಹೀಟರ್, ಇತ್ಯಾದಿ ತಾಪಮಾನ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಸೂರವು ಧೂಳನ್ನು ತಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಗೀರುಗಳನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸರಿಯಾಗಿ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ತಯಾರಕರು ಜನರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀಡಲು ಇದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದಿತ್ತು ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಅವರು ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಗಿ ಟೀಕಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
ಬಳಸಿದ ವಸ್ತು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಜಲನಿರೋಧಕವಲ್ಲ
ಕೆಜಿಎಫ್ 2 ಗಾಗಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಂಜೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ, ಥಿಯೇಟರ್ ಕ್ಲೀನ್ ಆಗಿದೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅವರು ಚಲನಚಿತ್ರ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದರು, ಇದು ಸುತ್ತುವರಿದ ಚಲನಚಿತ್ರ ವೀಕ್ಷಣೆಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಹೋಂ ಥಿಯೇಟರ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆನು, ಅದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಅನುಭವವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿತು.
"ಹೆಡ್‌ರೆಸ್ಟ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದನ್ನು ಪೂರ್ಣ-ಒರಗಿರುವ ಅಥವಾ ನೇರವಾದ ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬರು ಬಯಸಿದ ಒರಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಪಡೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದಲ್ಲದೆ, ಆರ್ಮ್‌ಸ್ಟ್ರೆಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ನಿಮ್ಮ ದೇಹದಿಂದ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಚಾಚಿಕೊಂಡಿರುವಂತೆ ಬಹಳ ಅನಾನುಕೂಲತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತವೆ. "
ಧ್ವನಿ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ MV88+ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಐಫೋನ್‌ನ ಆಂತರಿಕ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್‌ನ ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ
ಕೆಟ್ಟ ಸಾದಾರಣ ಚಲನಚಿತ್ರ. ಸಂಭಾಷಣೆಗಳು ಭಯಾನಕವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಕಥಾವಸ್ತುವು ನೀರಸ ಮತ್ತು ಊಹಿಸಬಹುದಂತಾಗಿದೆ.
ಐ ಕಾಲ್‌ನ ಹೊಸ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಒಂದು ವಾರದವರೆಗೆ ಬಳಸಿದ ನಂತರ ಇದು ಕೇವಲ ಯುಎಸ್ಬಿ ಮತ್ತು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಿದೆ. ವಿಚಿತ್ರವೆಂದರೆ ಇದು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ವೈರ್ಡ್ ಸಂಪರ್ಕವು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ.
ಅವರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ಆಕರ್ಷಕವಾದ ಬಣ್ಣಗಳಿಲ್ಲ. ನಾನು ಈ ಹುಡುಗರಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ
ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಸಾಕಷ್ಟು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳಿವೆ.
ಇತ್ತೀಚಿನ ವಾರಗಳಲ್ಲಿ, ಸೋನಿಲಿವ್ ಕೆಲವು ಜನಪ್ರಿಯ ಸರಣಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬಿಂಜ್ ವಾಚ್‌ಗೆ ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಸಮಂಜಸವಾದ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ರುಚಿಕರವಾದ ಆಹಾರದೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಾತಾವರಣ, ಮತ್ತು ಮೆನುವು ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ಮತ್ತು ಪೌರಸ್ತ್ಯ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳ ಉತ್ತಮ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಅವರ ಹಸಿರು ಮಾರ್ಟಿನಿ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ರುಚಿಕರವಾದ ಬ್ರೌನಿ ಡಿಲೈಟ್ ಮರೆಯಲಾಗದ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಸೋನೊಡೈನ್ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಅಂತರ್ಗತ ಹೆಚ್ಚುವರಿ-ಬಾಸ್ ವೂಫರ್, ವೈಫೈ ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ಡಿಜೆ ಮೋಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತವೆ. ಈ ಭವ್ಯವಾದ ಭಾಷಣಕಾರನನ್ನು ನುಡಿಸುವುದು ಪಕ್ಷದ ಭಾವನೆಯಾಗಿದೆ.
ಪೂಲ್ ಬಾರ್ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತದೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ವಾತಾವರಣವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಸಹಾಯಕ ಮತ್ತು ವಿನಯಶೀಲರು. ಆಹಾರವೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಕರುಣಾಜನಕ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಸಹಾಯಕ ಸಿಬ್ಬಂಧಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮನರಂಜನಾ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಸಾಹಸವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಜನರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು. "
"ನಾನು ರಾಯ ಮತ್ತು ದಿ ಲಾಸ್ಟ್ ಡ್ರ್ಯಾಗನ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ನಂತರ, ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!!!  ಡ್ರ್ಯಾಗನ್‌ಗಳ ಪಾತ್ರದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೌದು, ಹೆಚ್ಚು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!  "
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ನಿಲ್ದಾಣಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಚ್‌ಗಳು
ಉಗ್ಗ್!  ಅಂತರಿಕ್ಷ ನೌಕೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ಪರಿಣಾಮಗಳಿಲ್ಲ. ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತ ವಲ್ಲ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ವಾಸನೆಯು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭಾಸವಾಯಿತು. ಇದನ್ನು ಬಳಸುವಾಗ ನನಗೆ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವವಾಯಿತು.
ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಟಿಪಿಇ ವಸ್ತು ಮತ್ತು ಸ್ಟೇನ್‌ಲೆಸ್ ಸ್ಟೀಲ್ ಸುರಕ್ಷತಾ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ತುಕ್ಕು ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ದಕ್ಷತಾಶಾಸ್ತ್ರ, ಸ್ಲಿಪ್ ಅಲ್ಲದ, ಉತ್ತಮ ಹಿಡಿತದ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಆಗಿದೆ. ನಿಯಮಿತವಾದ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವಿಕೆಯು ಮೊಂಡುತನದ ಗೋಜಲುಗಳು ಮತ್ತು ಸತ್ತ ಅಂಡರ್ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ತುಪ್ಪಳ ಹಾರುವುದಿಲ್ಲ. ಸಡಿಲವಾದ ಕೂದಲು, ಸತ್ತ ತುಪ್ಪಳವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಇದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಸಿಕ್ಕುಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ, ರಕ್ತ ಪರಿಚಲನೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ, ತುಪ್ಪಳದ ನಷ್ಟವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದ ತುಪ್ಪಳದ ನಷ್ಟವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಹೊಂದಿದೆ ಆದರೆ ಮೋಟಾರ್ ಕೇವಲ 1 ಎಚ್ಪಿ. ಇದು ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಮಿತಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಮೋಟಾರ್ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಾಮಾನು ಸರಂಜಾಮುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಉದಾರವಾದಿ.
ಇದು ಸೂಪರ್ ಸಾಫ್ಟ್ ಜರ್ಸಿ ಹತ್ತಿ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಈ ಹಿಗ್ಗಿಸಬಹುದಾದ ಟೀ ಶರ್ಟ್‌ಗಳು ವರ್ಷಪೂರ್ತಿ ಹವಾಮಾನಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ. ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಬಟ್ಟೆಗಳಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಚರ್ಮದ ದದ್ದುಗಳು ಮತ್ತು ತಲೆಹೊಟ್ಟು ತಪ್ಪಿಸಲು ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಉಣ್ಣೆಯ ಕೋಟ್ಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಧರಿಸಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಎಸಿ ಚಳಿಯಿಂದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾದ ಆರ್ಮ್‌ಹೋಲ್‌ಗಳು ಮ್ಯಾಟಿಂಗ್‌ಗೆ ಕಾರಣವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇತಿಹಾಸದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಮತ್ತು ತಪ್ಪಾಗಿ ತಿರುಗಿಸಲಾದ ಚಲನಚಿತ್ರವು 1% ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಸ್ಪೆಷಲ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಇದು ವಿಆರ್ ಅನುಭವದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ವಿಶೇಷ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳನ್ನು ಮೂರ್ಖರನ್ನಾಗಿಸುವುದು.
ಎಲ್ಲರ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ವೈಫೈ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿವೆ. ಹಾಗಾಗಿ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ತಂತಿಗಳು, ವಿಫಲವಾದ ಬ್ಲೂಟೂತ್, ಕೇಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಇತ್ಯಾದಿಗಳ ಜಗಳವಿಲ್ಲ.
ಸ್ಥಳವು ಸ್ವಲ್ಪ ದಟ್ಟಣೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಟಿಶ್ಯೂ ಮತ್ತು ನೀರು ಇಲ್ಲದೆ ಆಹಾರವನ್ನು ಬಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲೊಂದು ಇಲ್ಲೊಂದು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದ ಅಂಗಾಂಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ನಡವಳಿಕೆಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಹೀಗಾಗಿ ದೃಶ್ಯವು ಮೊದಲ ನೋಟದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸ್ಕೂಪ್‌ನೊಂದಿಗಿನ ಏಕೈಕ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದರೆ ಅದು ಫೋಟೋಗಳು, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭವಲ್ಲ. ನೀವು ಪ್ರೊನಂತೆ ಬಳಸುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಸುಲಭವಾದ ಉಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಲ್ಲ.
"ಇಬ್ಬರು ವಯಸ್ಕ ಪುರುಷರು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಸ್ಲೀಪರ್ ಅಗಲವು ಅಸಮರ್ಪಕವಾಗಿದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ. ”
ಇದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಮತ್ತು ಸಮ್ಮೋಹನಗೊಳಿಸುವ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಮೊದಲ ಬಳಕೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಾಜಾ ಮತ್ತು ಸಕ್ರಿಯ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ.
ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾಗಿದೆ!!  ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ನೇಯ್ದ ಹತ್ತಿ.
ಉಷಾ ಅವರಿಂದ ಕಿಟಕಿ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ನಾವು ಅದನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತುಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಕಿಟಕಿ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀರನ್ನು ತುಂಬುವಾಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಈ ಉತ್ಪನ್ನವು ಅಪರೂಪದ ಪ್ರಮುಖ ಜೀವಸತ್ವಗಳು, ಖನಿಜಗಳು ಮತ್ತು ಉತ್ಕರ್ಷಣ ನಿರೋಧಕಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ಅವರ ನರಮಂಡಲ, ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಗೆ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ, ಇದು ಇತರ ತಯಾರಕರು ತಯಾರಿಸಿದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.
ಮಾರುಕಟ್ಟೆದಾರನಾಗಿ, ವ್ಯಾಪಾರ, ಬ್ಲಾಗರ್, ಸ್ಕೂಪ್ ಹೊಸ ವಿಷಯ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು, ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು, ಬ್ಯಾಕ್‌ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು, ವಿಷಯವನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸುವುದು, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಪುಸ್ತಕದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು ಹಗುರವಾದ, ತಮಾಷೆಯ, ಸರಳ ಭಾಷೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಕೆಲವು ಪೀಸ್‌ಗಳು ರಂಧ್ರದೊಂದಿಗೆ ಬರುವುದರಿಂದ ಉತ್ಪಾದನಾ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಕಳಪೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲಾ ಜಿಲ್ಲಾ ಕೇಂದ್ರಗಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಂಪರ್ಕವಿದೆ. ನೀವು ಪಕ್ಕದ ರಾಜ್ಯಗಳ ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ನಗರಗಳಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು. ”
ಇದು ಪೌಷ್ಠಿಕಾಂಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವಾಸನೆಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಚರ್ಮದ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸೌಮ್ಯ ಮತ್ತು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಎಸಿ ಈಗ ಧ್ವನಿ ಆಜ್ಞೆಗಳ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ ವೈಫೈ ಸಂಪರ್ಕವು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯದ ಆಜ್ಞೆಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಕ್ಯಾಪ್ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ನಿರೋಧಕವಾಗಿದ್ದು, ಅದರ ಮೇಲೆ ಲೇಪನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಲೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಗೀರುಗಳಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಚೂಪಾದ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವದು. ಮೋಟಾರ್ ಕಡಿಮೆ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಕಂಪನವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಯವಾದ ವಿನ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ 35 ಎಂಎಂ ಫಿಲ್ಮ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನನ್ನನ್ನು ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಕ್ ಮಾಡಿತು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯುವ ಹಳೆಯ ಶೈಲಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಂಡೊಯ್ಯಿತು. ಕ್ಯಾಮರಾ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಒಟ್ಟಾರೆ ಗುಣಮಟ್ಟವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ಇದು ನಿಜವಾದ ಬನ್ಸಾಲಿ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ವಸ್ತು, ಘನತೆ ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ!  ಆದರೆ ಈ ಚಿತ್ರವು ಕೇವಲ ದೃಶ್ಯಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸುಂದರವಾಗಿಲ್ಲ, ಇದು ಕಥೆ , ಚಿತ್ರಕಥೆ, ನಿರ್ದೇಶನ ಅಥವಾ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅಥವಾ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ, ಆಳ ಮತ್ತು ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಘರ್ಜಿಸುತ್ತದೆ. ಇದುವರೆಗೆ ಮಾಡಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅವಧಿ-ಪ್ರಣಯ ನಾಟಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು!!
ಒನಿಡಾ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಎಸಿ ವೈಫೈ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಧ್ವನಿ ಆದೇಶ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಕನ್ಸೀಲರ್ ಬಹಳ ಹಗುರವಾಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ, ನನ್ನ ಡಾರ್ಕ್ ವಲಯಗಳು ಅಥವಾ ಪಫಿನೆಸ್ ಅನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುದಿಲ್ಲ.
ವಾತಾವರಣವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿ ಬಾರ್ಟೆಂಡರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇವೆಯು ಅಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿತ್ತು. ಅಲ್ಲದೆ, ಆಯ್ಕೆಮಾಡಲು ವಿವಿಧ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಭಾವಿತವಾಗಿವೆ, ಕೋಲ್ಕತ್ತಾ ಶ್ರೇಣಿಯ ಕಾಕ್‌ಟೇಲ್‌ಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದು ತೊಳೆಯಲಾಗದು.
ನೀವು ಕೇಳುತ್ತಿರುವ ಸಂಗೀತ ಹೇಗಿರಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ಇಕ್ಯೂ ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಶಬ್ದ ಹೊಸ ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್ ಈ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲವೂ ಹೈ ಬಾಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತವೆ.
ಆವರಣದೊಳಗೆ ವಾಹನ ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ. ಸೂಪರ್ ಡಿಲಕ್ಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಎಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರುವುದು ಮತ್ತು ಶೌಚಾಲಯದಲ್ಲಿನ ಕೆಲವು ಉಪಕರಣಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರುವಂತೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಗ್ರಾಹಕರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಕೆಟ್ಟ ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರವಲ್ಲದ ವರ್ತನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಉತ್ಪನ್ನ.
ತೀವ್ರವಾದ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ನಿಂದ ಬದಲಿ ಭಾಗಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಪಡೆಯಿರಿ
ಇದು ನೈಲಾನ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವದು. ಈ ಕಾಲರ್ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯನ್ನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಪ್ರತಿಫಲಕದಿಂದಾಗಿ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಸುಲಭವಾಗಿ ಆನ್ ಮತ್ತು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಬಕಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ತಣ್ಣನೆಯ ವಾತಾವರಣ, ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಂತಿಕೆ, ಮಾನಸಿಕ ಹಿಂಸೆ + ತಿರುವುಗಳು, ಹಳೆಯ-ಜಗತ್ತಿನ ಸಸ್ಪೆನ್ಸ್-ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಆಧುನಿಕ ಭಯಾನಕ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಕೋರಿಂಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಅಮೆರಿಕದ ಭೂತಕಾಲದ ಗುರುತನ್ನು ಕಾಡುವ ಮತ್ತು ಗಾಢವಾದ ಪ್ರತಿಬಿಂಬದ ಮಾಸ್ಟರ್‌ಪೀಸ್.
ಓರಿಯೊ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಬಿಸ್ಕೆಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಂ ತುಂಬುವುದು ತುಂಬಾ ಶ್ರೀಮಂತ ಮತ್ತು ಟೇಸ್ಟಿಯಾಗಿದೆ. ಕುಕೀಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಾಗ 'ಟ್ವಿಸ್ಟ್, ಲಿಕ್ ಮತ್ತು ಡಂಕ್' ಸೂತ್ರವು ಇನ್ನಷ್ಟು ಮೋಜನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದೆ.
ದೀರ್ಘ ಚರ್ಚೆಯ ನಂತರ ಇದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸೊನೊಡೈನ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು 5. 1 ಚಾನಲ್‌ಗಳ 125 ವ್ಯಾಟ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಟ್ರಾ ಬಾಸ್‌ಗೆ ಗರಿಷ್ಠ ಬೂಸ್ಟ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟೈಮ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಂಚಿದ ಚಿತ್ರಗಳು/ಘಟನೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವಾಗ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ಮುಂದಿನದಕ್ಕೆ ಮುಂದುವರಿಯುವ ಬದಲು ಟೈಮ್‌ಲೈನ್‌ ಇನ ಆರಂಭಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ. ನಂತರ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನೀವು ಮತ್ತೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ಯಾರೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ದೃಢವಾದ ವೀಡಿಯೊ ಲೈಬ್ರರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ವೀಡಿಯೊ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರಣೆಗಳನ್ನು ತಕ್ಕಂತೆ ನಿರ್ಮಿತ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಕೇವಲ ಬೆಚ್ಚಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ. "
ಇದು ಬಿಐಎಸ್ ಪ್ರಮಾಣೀಕೃತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಈ ಶಟಲ್ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು ಎಂದು ಅನೇಕ ಜನರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಕಳೆದ ವಾರ ಒಂದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮೃದುವಾದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಇದು ಮೃದುವಾದ, ಹೆಚ್ಚು ಸಮತೋಲಿತ ಮತ್ತು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಪರಿಣಾಮಕ್ಕಾಗಿ ವಿಶಾಲವಾದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬೆಳಕನ್ನು ಹರಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುವ ಕೆಂಪು ಕಣ್ಣಿನ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ.
"ಇದು ನಯವಾದ ರಿವಾಲ್ವರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಚಕ್ರದೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ-ತೂಕವಾಗಿದೆ;  ಲೋಹವು ಉನ್ನತ ದರ್ಜೆಯದ್ದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಗಣ್ಯ ಮ್ಯಾಟ್-ರೀತಿಯ ಮುಕ್ತಾಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಬ್ಯಾಕ್-ರೆಸ್ಟ್ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಲಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ರಿಕ್ಲೈನರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ, ಇದು ತುಂಬಾ ಸುರಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿಸುತ್ತದೆ. "
ಮಲ್ಟಿ ಲಾಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕೇವಲ 4 ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಎತ್ತರಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಔತಣಕೂಟ/ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಗಮನಹರಿಸದ ಕಾರಣ ಕೊಠಡಿ ಸೇವೆ ಹಾಗೂ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿನ ಸೇವೆಯು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ. ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರ ಆಯ್ಕೆಯು ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ;  ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಊಟವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮವಾದ ವಿವಿಧ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಎಸಿ ಇನ್ನೂ ಧ್ವನಿ ಆಜ್ಞೆಯ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ವೈಫೈ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಉತ್ಪನ್ನವು ಇನ್ನೂ ಎಷ್ಟು ದೂರ ಕ್ರಮಿಸಬೇಕಿದೆ ಎಂಬುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ.
"ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಶಾಯಿಯು ಮಸುಕಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ಮಾತ್ರ ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತದೆ;  ಶಾಯಿಯ ಹರಿವು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಬರೆಯುವ ಮೊದಲು ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಬರೆಯಬೇಕು. ಶಾಯಿಯು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಗುರವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹಾಕಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. "
ನಾಯಿಯು ತೇವ ಮತ್ತು ಮಾಂಸಭರಿತ ಚೀಸ್‌ಬರ್ಗರ್ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತುಟಿಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಶಬ್ದಗಳು ಮತ್ತು ಆಹಾರದ ಕಾವಲು ಕುಶಲಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಆಚರಣೆಯೊಂದಿಗೆ. ಇದು ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಪೌಷ್ಠಿಕಾಂಶ ಮತ್ತು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಚಯಾಪಚಯವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಅಗಿಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಹಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಡ್ರಾಯಿಂಗ್‌ಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಅಂದರೆ ಎ 4 ಗಾತ್ರ. ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳು ದಪ್ಪವಾದ ದಪ್ಪ ರೇಖೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೈಲೈಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ 5 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಗುವಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಣ್ಣ ಪುಸ್ತಕ.
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಬಣ್ಣಗಳು ತುಂಬಾ ನೀರಸವಾಗಿದ್ದು, ಕಾರ್ಖಾನೆಯ ಭಾಗಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
ಉಷಾ ಅವರ ಕಿಟಕಿ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನ ವಿನ್ಯಾಸವು ನಯವಾದ ಅಂಚುಗಳು ಮತ್ತು ತಂಪಾದ ಬಣ್ಣಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೊಗಸಾದವಾಗಿದೆ. ಇದು ಯಾವುದೇ ಒಳಾಂಗಣದ ಬಣ್ಣದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಯಂತ್ರ ಬೆಚ್ಚಗಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಾಟನ್ ಟಿ-ಶರ್ಟ್ ಸಡಿಲವಾದ ರೌಂಡ್ ನೆಕ್ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ, ಇದು ಹಾಕಲು ಮತ್ತು ತೆಗೆಯಲು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವುಗಳಿಗೆ ಓಡಲು, ನೆಗೆಯಲು, ಸುಲಭವಾಗಿ ಉರುಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಇದು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೃದುವಾಗಿಸುತ್ತದೆ! ಇದು ಯಾವುದೇ ಚಿಗಟ ಅಥವಾ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ಇರುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಇದು ಆಹ್ಲಾದಕರ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ!
ಬ್ರಿಸ್ಟಲ್ ಬ್ರಷ್ ಸೈಡ್ ಸಡಿಲವಾದ ಕೂದಲು ಅಥವಾ ಕೊಳೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪಿನ್ ಬ್ರಷ್ ಸೈಡ್ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಹೊಳೆಯುವ ಕೋಟ್ ನೀಡಲು ಫಿನಿಶ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಬಾಚಣಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಕೂದಲು ಉದುರುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಹ ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ. ಎಲ್ಲಾ ಗಾತ್ರದ ಮತ್ತು ಕೂದಲಿನ ಪ್ರಕಾರದ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಪದಾರ್ಥಗಳ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಬಹಿರಂಗ
ಹೀರೋ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್ ಮಾದರಿಗಾಗಿ, ಅನೇಕ ಖರೀದಿದಾರರು ಹೀರೋ ಹೋಂಡಾ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡರ್‌ನ ಹಳೆಯ ಮಾದರಿಯ ಎಂಜಿನ್‌ನಂತೆಯೇ ಇರುವುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ಇದರ ಚಾಸಿಸ್ ರಚನೆಯು ದುರ್ಬಲವಾಗಿರುವ ಬಗ್ಗೆಯೂ ದೂರುಗಳು ಬಂದಿದ್ದವು.
ಫಿಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಲೀವ್‌ಲೆಸ್ ಅನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅವರು ಸ್ಲೀವ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಡ್ರೆಸ್ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾರೆ. ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ!!!
ಮೌಂಟ್‌ನ ಉತ್ತಮ ನೋಟದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಹೋಮ್‌ಸ್ಟೇ. ಕಾಂಚನ್‌ಜುಂಗಾ ಮತ್ತು ಮಿರಿಕ್ ಸರೋವರ ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಾಲ್ಕನಿಯಿಂದ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೋಣೆಗಳಿಂದ. ಆಹಾರವೂ ಕೈಗೆಟಕುವ ದರದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಕ್ಯಾಪ್ ಸಡಿಲವಾಗಿ ಲೆನ್ಸ್ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಧೂಳಿನಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಹಳ ಸೀಮಿತವಾದ ಆಸನಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಥಳವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ. ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಎರಡರ ಬೆಲೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು.
ಬರೀ ಒಂದು ಹೇಕ್ ಸಿನಿಮಾ ಮಾತ್ರ. ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡುವ ಆತುರದಲ್ಲಿ ಕಥೆ ಸಡಿಲವಾಗಿ ಹೆಣೆದ ಕಥಾವಸ್ತುವಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಆಯ್ಕೆಮಾಡಲು ಉತ್ತಮವಾದ ಮೆನು ಜೊತೆಗೆ ವಾತಾವರಣವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ಬಿಯರ್ ಸಾಯಲು ಮತ್ತು ವ್ಯಾಲೆಟ್ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ
ಜಗತ್ತಿಗೆ ತಲುಪಬೇಕಾದ ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ!  ಮರಾಠರ ಶಕ್ತಿ
ಅದರ ಹಿಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಕ್ಷೀಣಿಸಿದೆ. ಡಿಯೋ ಜಾಹೀರಾತು ಮಾಡಿದಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಇದು 6 ಗಂಟೆಗಳ ವರೆಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್ ಚರ್ಚೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಜನರು ಭಾಗವಹಿಸುವ ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಚರ್ಚಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ತ್ವರಿತ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಉತ್ತಮವಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಬೆವರು ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಪ್ರತಿರೋಧ.
ಹೋಲ್ಡರ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಫೋನ್‌ಗೆ ಹಾನಿಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿರುವುದರಿಂದ ಸೆಲ್ ಫೋನ್‌ಗಳಿಗೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ
ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಆಡಿಬಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಿಸುವ ಒಂದು ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ಕಳಪೆ ಧ್ವನಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟದಿಂದಾಗಿ ನಾವು ಕಥೆಯಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾರಿ ಸಂಪರ್ಕ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ಗೂಗಲ್ ಪಾಡ್‌ಕಾಸ್ಟ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ, ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಂದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು, ನಿಮಗಾಗಿ ಪಾಡ್‌ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೇಳುವ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬಹುದು. ಎಂತಹ ಅದ್ಭುತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇದು!
ಈ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ನ ಸುಗಂಧಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡಬಹುದು. ಇದು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬೇಸಿಗೆಯ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ 5 ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರವೂ ಇರುತ್ತದೆ.
"ನಿತಿನ್ ಅವರ ಅಭಿನಯ, ಅವರು ತುಂಬಾ ಸ್ಟೈಲಿಶ್, ಸಹಜ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಾಸ್ಯ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಖಳನಾಯಕನೊಂದಿಗಿನ ಮುಖಾಮುಖಿ ದೃಶ್ಯಗಳು ಅಸಾಧಾರಣವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಈ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಅವರ ವೃತ್ತಿಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದ್ದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. "
ಇದು ಸುತ್ತಿನ ಸುಳಿವುಗಳೊಂದಿಗೆ 300 ಸರಣಿಯ ಸ್ಟೇನ್‌ಲೆಸ್ ಸ್ಟೀಲ್ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ಅಲ್ಟ್ರಾ-ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಮತ್ತು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿಸುತ್ತದೆ. ಲೋಹದ ಕೂದಲಿನ ಕುಂಚವು ಪಿಇಟಿಯನ್ನು ಕೋಟ್ ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಎಲ್ಲಾ ಸತ್ತ ಕೂದಲು, ಗಂಟುಗಳು ಮತ್ತು ಗೋಜಲುಗಳನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ, ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಆರಾಮದಾಯಕ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡುತ್ತದೆ. ಪರೋಪಜೀವಿಗಳು ಮತ್ತು ಉಣ್ಣಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಈ ಡಿಮ್ಯಾಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಡೆಶೆಡ್ಡಿಂಗ್ ಗ್ರೂಮಿಂಗ್ ಟೂಲ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಬಳಸಬಹುದು.
ಪಿಕ್ಸರ್ ರಾಟಾಟೋಯಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಯಾರೂ ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ ಅದ್ಭುತ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?ಇದೊಂದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ.
ರ್ಯಾಕೆಟ್ ಹಗುರವಾಗಿದ್ದರೂ, ಯೋನೆಕ್ಸ್ ರಾಕೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಅದು ಸಮತೋಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಫ್ಲ್ಯಾಷ್‌ನ ನಿರಂತರ ಬಳಕೆಯು ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಬೇಗನೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ದೃಶ್ಯ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವ, ಕೆಲವು ಸುಂದರವಾದ ಶಾಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ತಲ್ಲೀನಗೊಳಿಸುವ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ.
ಉದ್ಯಾನವನ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ನೀವು ಹೋದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನೀವು ಕೆಲವು ನಿರ್ವಹಣಾ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನುಮತ್ತು ಆಯಾ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ಬಂಧಿತ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ. ಸುಮ್ಮನೆ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿಲ್ಲ!!
ಇದು ವಿಗ್ನೆಟಿಂಗ್ ಮೊದಲು ಮಾತ್ರ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ ಫೈಬರ್ ಬಿಲ್ಡ್ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಆರಂಭಿಕರಿಗಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಕಾಂಬೊ ಆಹಾರದೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಲನಚಿತ್ರ ಅನುಭವವಾಯಿತು. ಸಿನೆಪೊಲಿಸ್ ಕೋವಿಡ್ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ. ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಆರಾಮದಾಯಕ ದೃಢೀಕರಣ. ಇದು 3ನೇ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ಆಹಾರ ದೈತ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ.
ಪರ್ವತ ಬೈಕರ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಮೌಂಟೇನ್ ಬೈಕರ್‌ಗಳು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಜೀವಮಾನದ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಖಾತರಿ
ಇದು ದೀರ್ಘಾವಧಿಯದ್ದಲ್ಲ.
ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇಯರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು ಸೆಲ್‌ಫೋನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅಜ್ಜನಂತೆಯೇ, ಹೈಟೆಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾಸ್ಟಾಲ್ಜಿಯಾ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಈ ನಾಯಿ ಆಹಾರದಲ್ಲಿ ಸೋಡಿಯಂ ನೈಟ್ರೈಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಇದು ನಾಯಿಯ ಆರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ. ಈ ಉತ್ಪನ್ನವು ನನ್ನ 5 ತಿಂಗಳ ವಯಸ್ಸಿನ ನಾಯಿಮರಿಗಳಿಗೆ ಭಯಾನಕ ಅತಿಸಾರವನ್ನು ನೀಡಿತು.
ಟೇಬಲ್ ಸೇವೆಯು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ತಿನ್ನಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ವೆಚ್ಚದ ಟೋಲ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಎಸಿಗೆ ಈಗ ತಾಮ್ರದ ಕಂಡೆನ್ಸರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿದೆ. ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿನ ಇತರ ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿ-ಸಮರ್ಥ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವದು.
ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ಪುಸ್ತಕವರ್ಣರಂಜಿತ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕ ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಬರವಣಿಗೆಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಪೂರ್ವ ಬರವಣಿಗೆಯ ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಇದು ಹೊಂದಿದೆ
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಸೊಗಸಾದ ಕಥಾಹಂದರಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ. ಪ್ರತಿ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು!
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಶ್ರೇಯಾಂಕದ ಮೋಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಅಥವಾ ಸಾಮಾಜಿಕ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಗುರಿಯನ್ನು ತೀಕ್ಷ್ಣಗೊಳಿಸಿ. ಈ ಆಟದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಮೊದಲ ವಾಶ್‌ನಲ್ಲಿಯೇ ಹೊಲಿಗೆಗಳು ಹೊರಬಂದವು ಮತ್ತು ಇದು 100% ಹತ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೂ ಸಹ ಸಂಶ್ಲೇಷಿತವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಟೇಬಲ್ ಸೇವೆಯು ಅತ್ಯಂತ ಶ್ಲಾಘನೀಯವಾಗಿದೆ, ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳು ಯಾವುದೇ ಮೆನು ಸಂಬಂಧಿತ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಅವರು ಬಯಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
"ಅತ್ಯಂತ ಸ್ವಚ್ಛವಾದ ಒಳಾಂಗಣವಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಟರ್ಮಿನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. "
ಉತ್ಪನ್ನದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ತೊಳೆದ ನಂತರ ಬಟ್ಟೆಗಳು ಹರಿದುಹೋಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಮುದ್ರಣವು ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ. .
19 ನೇ ಶತಮಾನದ ಭಾರತೀಯ ಹಳ್ಳಿಯ ಅದ್ಭುತ ಚಿತ್ರಣ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೋಡಿಮಾಡುವ ಪಾತ್ರಗಳು. ಮೋಗ್ಲಿಯನ್ನು ಮಾನವ ಸಮಾಜವು ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ಅವರು ಅವರ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಲಿಯುವಾಗ ತುಂಬಾ ಮನವರಿಕೆ ಮತ್ತು ಮೂಳೆ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!! ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಇತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಂತೆ ಇದು ಏಕತಾನತೆಯಿಂದ ಇಲ್ಲಾ. ವಿಭಿನ್ನ ಧ್ವನಿಗಳು ನನ್ನನ್ನು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರ್ವಹಣೆಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಉದ್ಯಾನವನ. ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಮಕ್ಕಳ ಆಟದ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಮೈದಾನ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯದ ಮೈದಾನವನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಸುತ್ತಿನ ವಾಕಿಂಗ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನೇಕ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೇಜುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಬಿಸ್ಕೆಟ್‌ಗಳ ಸೌಮ್ಯವಾದ ರುಚಿಯು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಆದ್ಯತೆಯ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮೂಲ ಹ್ಯಾರಿ ಪಾಟರ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗಿಂತ ಸ್ಟಾರ್ ಕಾಸ್ಟ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್‌ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಲನೆಯು ಮೈಕ್ರೋ-ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೀಗಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ತಳ್ಳುಗಾಡಿಗಳನ್ನು ಮಡಿಚಲು ಸುಲಭ ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪತಿ ಇಬ್ಬರೂ ಅದನ್ನು ನಮ್ಮ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇಡಲು ಹರಸಾಹಸ ಪಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಯಾವುದೇ ಹೊಸ ಪೋಷಕರಿಗೆ ಇದನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾಸನೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ತಮಾಷೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ಬಳಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನನಗೆ ಸೀನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಎಮ್‌ಜೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೈಕೆಲ್‌ನ ರೋಚಕ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ.
ಆಹಾ, ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನಮ್ಮದೇ ಆದ ಮರಾಠಿ ರೋಮಿಯೋ ಮತ್ತು ಜೂಲಿಯೆಟ್ ಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ಪರ್ಶಿಯಾ ಮತ್ತು ಆರ್ಚಿ ಅವರ ಲವ್ ಸ್ಟೋರಿ ದೊಡ್ಡ ಬ್ಲಾಕ್ ಬಸ್ಟರ್ ಆಗಲು ಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕಚ್ಚುವ ಗಾತ್ರದ, ಅಗಿಯಬಹುದಾದ, ಕೋಟ್ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮತ್ತು ನುಣುಪು ಆಗುತ್ತದೆ.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಕೇಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ರಂಬಾಲ್‌ಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟ ಕ್ರಮೇಣ ಕ್ಷೀಣಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಬೆಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಕೇಕ್‌ಗಳು ಚಿಕ್ಕ ಗಾತ್ರಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಲಭ್ಯವಿರಬೇಕು (ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೇಕ್‌ಗೆ ಕನಿಷ್ಠ ಖರೀದಿ 500 ಗ್ರಾಂ)
ಸಂಗೀತದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆಯೇ ನೀವು ಸಂಗೀತ ಆಲ್ಬಮ್‌ಗಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಕಾಣಬಹುದು ಎಂಬುದು ಉತ್ತಮ. ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ನೆಚ್ಚಿನ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ದರಗಳು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ
ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಇನ್ನೂ ಆರ್ದ್ರತೆ ನಿಯಂತ್ರಕಕ್ಕೆ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಋತುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಮಟ್ಟದ ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೋಲಿ ವಾವ್!  ಎಂತಹ ಅದ್ಭುತ ಸಿನಿಮಾ!  ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾಜಿಕ ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವ ಅಥವಾ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವ ಸ್ನೇಹದ ನಡುವೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಇನ್ನು ಬಾಯಿಯ ದುರ್ವಾಸನೆ ಇಲ್ಲ, ಬಳಸಲು ಸುಲಭ ಮತ್ತು ಪ್ಲೇಕ್ ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಕ್ಲಬ್‌ಹೌಸ್ ಚಾಟ್ ರೂಮ್‌ಗಳನ್ನು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ಲೋರ್ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಾಗ, ನೀವು ಯಾರನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಸಲಹೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನೀವು ವಿವೇಚನೆ ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ಬಹಳಷ್ಟು ತರಬೇತುದಾರರು ಮತ್ತು ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ತಾವು ಯಶಸ್ವಿ ಮಲ್ಟಿ ಮಿಲಿಯನೇರ್ ಗುರುಗಳೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವರ ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಅವರ ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಅಗೆದು ನೋಡಿದಾಗ, ಅದು ಕೇವಲ ಹೊಗೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಿ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಈಗ ಉತ್ತಮವಾದ ಸ್ವೀಪ್ ಗಾತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದೆ. ಈ ಸೀಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು 1200 ಮಿಮೀ ಉದ್ದವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ, ಇದರರ್ಥ ಯಾವುದೇ ದೊಡ್ಡ ಕೋಣೆಗೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ಗಾಳಿಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಇದು ತಲುಪಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನೋಡಿದ ಕೆಟ್ಟ ಚಲನ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಅಂತಹ ಕುಂಟ ಮತ್ತು ಕೊಳಕು ಹಾಸ್ಯ.
ಇದೀಗ ಸಮಗ್ರ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಆಡಿಯೊ ಸರ್ವರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಇದರಿಂದ ನೀವು ನಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಂಗೀತ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು.
ಇದು ತಿಳುವಳಿಕೆಯುಳ್ಳ ಜನರು ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಒಂದು ಕೊಳಕಾದ ಗಾಸಿಪ್ ವೆಬ್‌ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು, ಯಾವುದೇ ವಿವಾದಾತ್ಮಕ ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು ಮಾಡರೇಟರ್‌ಗಳಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರು ತೊರೆಯಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಾರೆ.
ಅಗಲವಾದ ಟೂತ್ ಸ್ಲಾಟ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ.
ವೋಲ್ಟಾಸ್ ಎಸಿ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಶಕ್ತಿ ಉಳಿಸುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದು ಮೋಟಾರ್ ವೇಗವನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣಗಳಲ್ಲಿನ ತ್ಯಾಜ್ಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ. ಜೊತೆಗೆ ಇದು A-ಚಾಲಿತವಾಗಿದೆ, ನೀವು ಏನು ಹೆಚ್ಚು ಸೌಕರ್ಯವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು!
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ರೋಲರ ರ್ಕೋಸ್ಟರ್ ಆಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಸಾದ್ಯವಾದಷ್ಟು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ. ಅಂತಹ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಂತಹ ಗಾಢವಾದ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವುದು, ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಹಾಸ್ಯ, ಅಂತಹ ಆಕರ್ಷಕ ಪಾತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ 1. 5 ಗಂಟೆಗಳು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ಒಟ್ಟಾರೆ ಕಥೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ಕುತೂಹಲವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಅಂತಿಮ ಭಾಗವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ತಿರುವುಗಳಿವೆ!
ಮೃದುವಾದ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ. ನಿರ್ವಹಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ.
ಈಗ ಸ್ಪ್ಲಿಟ್ ಎಸಿಯಲ್ಲಿ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್‌ಗಳು ಬರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್‌ಗಳು ಕಾರ್ಬನ್ ಡೈಆಕ್ಸೈಡ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ. ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್‌ನ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ್ವವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಬ್ಲೂ ಸ್ಟಾರ್ ಎಸಿ ಹೊಸ ತಾಂತ್ರಿಕ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿತ ಆವಿಯಾಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ. ಆದರೆ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಚಾಟ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದು. ಅದಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಲು ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ತಮಾಷೆಯ ಹಾಗೂ ಸೃಜನಾತ್ಮಕ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಪಾತ್ರಗಳು, ಹಲವಾರು ಗೊಂದಲಮಯ ಘಟನೆಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಗಮನಹರಿಸದ ಕಾರಣ ಕಥೆಯು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಸೃಜನಶೀಲವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸೌರವ್ಯೂಹದ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯು ಕಪ್ಪು ಆಕಾಶದ ಕೆಳಗೆ ಕ್ಯಾಂಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಂಪ್‌ಫೈರ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವಾಗ (ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತದೆ), ಸುತ್ತಲೂ ವೃತ್ತಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಕಕ್ಷೆಗಳ ಮೇಲೆ ಗ್ರಹಗಳಂತೆ ಹಣ್ಣುಗಳು, ಬೆಣಚುಕಲ್ಲುಗಳು ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಹೊಟ್ಟೆ ಹೊಂದಿರುವ ನಾಯಿಗಳಿಗಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅದರ ವಾಸನೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಮೂಗು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ ಮೂಗು ಹಾಕುತ್ತಿತ್ತು, ಅದು ಬಹುತೇಕ ನಡುಗುತ್ತಿತ್ತು. ಇದು ಆರೋಗ್ಯಕರ ವಾಗಿದೆ.
ಹ್ಯಾವೆಲ್ಸ್‌ನ ಈ ಕೂಲರ್ ಗದ್ದಲದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಓದಬೇಕಾದ ಮಕ್ಕಳ ಕೊಠಡಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ ಸೀಕ್ವೆನ್ಸರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳು ಪ್ಯಾಟರ್ನ್ಸ್ ಸೀಕ್ವೆನ್ಸರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೊ ಲೂಪ್‌ಗಳು ಲೋಡ್ ಆಗಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಬಂಗಾಳದ ಮಾಜಿ-ಸಿಎಂ ಸಿದ್ಧಾರ್ಥ ಶಂಕರ್ ರಾಯ್ ಅವರ ನಿವಾಸ, ಪರಂಪರೆಯ ಕಟ್ಟಡವು ಸಂದರ್ಶಕರಿಗೆ ಆಫರ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಹೋಮ್ಲಿ ಆಹಾರದ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಪರಂಪರೆಯ ವಾಸ್ತವ್ಯದ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುವ ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಗ್ರಂಥಾಲಯದೊಂದಿಗೆ ವಾತಾವರಣವು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ;  ಕಾಳಿಘಾಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನುಕೂಲಕರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದ್ದು, ನೆರೆಹೊರೆಯು ಶಾಂತ, ಪ್ರಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ.
ಇದು ರೆಫ್ರಿಜಿರೇಟರ್ ಮತ್ತು ವಾಟರ್ ಹೀಟರ್‌ನಂತಹ ಹಲವು ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಮೊದಲೇ ತಿಳಿಸದಿರುವುದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ.
ಈ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಸಣ್ಣ ವೂಫರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಡಿಜೆ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಆಡಿಯೋ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಮೋಡ್‌ಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಧ್ವನಿಯು ಸಮತಟ್ಟಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕವಲ್ಲದಂತಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್, ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು. ಸಲಹೆಗಳು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉಪಕರಣವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಈ ಆಟದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಭಾಗವೆಂದರೆ ಇದು ಜಾಗತಿಕ 8-ಆಟಗಾರರ, ಕ್ರಾಸ್-ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್, ನೈಜ-ಸಮಯದ ರೇಸಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿ ಕೊಡುತ್ತದೆ. ಸಮಯ-ಬದಲಾದ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೇಯರ್ ವಿಧಾನಗಳಲ್ಲಿ ಅವರ ಎಐ ನಿಯಂತ್ರಿತ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಸವಾಲು ಹಾಕಲು ನೀವು ಯಾವುದೇ ರೇಸ್ಗೆ ಇಳಿಯಬಹುದು
ಚೂಪಾದ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್‌ಲೈಟ್‌ನಿಂದ ಕಾಲಕಾಲಕ್ಕೆ ಶಾಟ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಒಂದು ಅರ್ಥವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವೆಲ್ಕ್ರೋ ಬಾಯಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ.
ಸಣ್ಣ, ಆರಾಮದಾಯಕ, ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ಯಾಡ್, ಮತ್ತು ಇದು ಜಲನಿರೋಧಕ
"ನೀವು ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಐಆರ್‌ಸಿಟಿಸಿ ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬುಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ವಿಮೆ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ"
ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಸಣ್ಣ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಕ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಚಕ್ರಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟವು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ, ಅದು ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಬೆಂಬಲಿಸುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಯುವಿ ಫಿಲ್ಟರ್‌ನೊಂದಿಗೆ 46 ಮಿ. ಮೀ ಥ್ರೆಡ್ ಗಾತ್ರವು ಯುವಿ ಬೆಳಕನ್ನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ಬಣ್ಣದೊಂದಿಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ, ಹೆಚ್ಚು ಅದ್ಭುತವಾದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಸರಾಸರಿ ಚಿತ್ರ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಜೊತೆಗೆ ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ.
ಇಡೀ ದಿನ ತ್ವಚೆಯನ್ನು ತೇವವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ.
ಭಯಾನಕ ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಪುಸ್ತಕದ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಮಿಸ್ಟರ್ ಸ್ಯಾಡ್ ಎಂದು ಮರುನಾಮಕರಣ ಮಾಡಬೇಕು. ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಶೋಗಳು, ಪಾಡ್‌ಕ್ಯಾಸ್ಟ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಯಾವುದೇ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ವೇಗವನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ವಯೋಮಾನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಬಳಸಲು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್.
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಬಬಲ್ ವ್ಯೂ ಲೆವೆಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು 360 ಡಿಗ್ರಿಗಳಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಬಹುದಾದ 3-ವೇ ಹೆಡ್‌ನ ಮಟ್ಟದ ಸೂಚಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ದಕ್ಷತೆಯು ಮಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಏರುವುದಿಲ್ಲ. ಅದರ ಅಂತರ್ಗತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದಾಗಿ, ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆಯು ಆಕಾಶ-ಎತ್ತರದಲ್ಲಿದೆ.
ಓದುಗರ ಭಯಾನಕ ನಟನಾ ಕೌಶಲ್ಯಗಳು. ಓದುವಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಗಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಭಯಾನಕ ಏಕತಾನತೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಥೆಯನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದೆ.
ಕಾಕ್ಟೈಲ್‌ನಲ್ಲಿನ ವೈವಿಧ್ಯತೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಧಾರಣೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಬೆಲೆಯು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ.
"ಕೊಳೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತುಪ್ಪಳಕ್ಕೆ ಹೊಳಪನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ. ಉತ್ತಮ ಸೋರಿಕೆ-ನಿರೋಧಕ ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್, ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾದ ವಿನ್ಯಾಸ, ಪುದೀನ ಸುಗಂಧ, ಕೋಟ್ಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ "
ಇದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಗಾತ್ರವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ, ಸವೆತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗದೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಡಿಲವಾದ ಕೂದಲನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಈ ಫಿಲ್ಟರ್ ಗಾಜಿನ ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಲೇಪನವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಹಾಸಿಗೆ ಮೃದುವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವದು. ಕವರ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಂತ್ರವನ್ನು ತೊಳೆಯಬಹುದು.
ಕಳಪೆ ಹಾಸ್ಯ, ಕಳಪೆ ನಿರ್ದೇಶನ. ಕಳಪೆ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರ, ಯಾವುದೇ ಕಥೆಯಿಲ್ಲ. ಮೊದಲ 15 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ನಂತರ 15 ನಿಮಿಷಗಳ ವರೆಗೆ ಹಿಂತುರಿಗಿ, ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ, ಅಂತಹ ತೆಳುವಾದ ಕಥಾವಸ್ತು!
ಇದು ಒಪಿಸಿ ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಕಡಿಮೆ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಮಾಣ ವಸ್ತುವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೇವಲ ಒಂದು ಕಂಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿದೆ.
ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಸಣ್ಣ ಕಥೆಗಳು, ಕಾಮಿಕ್ ಸ್ಟ್ರಿಪ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಜೋಕ್‌ಗಳ ಸಂಕಲನವಾಗಿದೆ. ಚಿತ್ರಗಳು ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿವೆ!!
ಕಡಿಮೆ ಆಯುರ್ವೇದಿಕ್, ಹೆಚ್ಚು ರಾಸಾಯನಿಕಗಳು. ವಿಷಕಾರಿ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳಿಂದ ತುಂಬಿವೆ.
ಉಣ್ಣಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ರಕ್ಷಣೆ ಇಲ್ಲ. ಈ ಶಾಂಪೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಚೆಲ್ಲುವಿಕೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದೆ
ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡ ಕೂಲಿಂಗ್ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಹೊಂದಿದೆ. ಹಾಸ್ಟೆಲ್ ಅಥವಾ ಹೋಟೆಲ್ ಕೋಣೆಗಳಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಇದು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ಅವರ ಕ್ಯಾಚ್‌ಫ್ರೇಸ್‌ಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಈ ಬಣ್ಣದ ಪೆನ್ಸಿಲ್‌ಗಳು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬೆಳಕನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಹಿತಕರ ಮತ್ತು ಮಂದ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ. ಸೀಸವು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಮುರಿಯುತ್ತದೆ. "
2 ಸಾಫ್ಟ್ ಲೈಟ್, 4 ಕಲರ್ ಪ್ಯಾಚ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಗ್ನೆಟಿಕ್ ಎಬಿಎಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
ತುಂಬಾ ಕ್ಲಾಸಿಕಲ್ ನಾಟ್ಯ ಸಂಗೀತ ಪ್ರಕಾರ!  ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು.
"ಎಸಿ ಚೇರ್ ಕಾರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು 3 ಟೈಯರ್ ಎಸಿ ಸ್ಲೀಪರ್‌ಗಳಲ್ಲಿನ ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟಿಕ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್‌ಗಳು ತಾಪಮಾನವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಅಥವಾ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿರುವಾಗ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು. . "
ಫ್ಯಾನ್‌ನ ಗಾತ್ರವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಂಡುಬಂದರೂ, ಇದು ಚಿಕ್ಕ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವೇಗ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ.
ಸಕ್ರಿಯ ಶಬ್ದ ರದ್ದತಿಯನ್ನು ಉತ್ತಮವೆಂದು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಏನು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ನಿಖರವಾಗಿ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಚೀಲವು ದೃಢವಾದ ಪ್ಯಾಡ್ಡ್ ಮತ್ತು ನೀರು ನಿವಾರಕ ನೈಲಾನ್ ವಸ್ತುವಾಗಿದ್ದು, ಇದು ತೇವಾಂಶ, ಧೂಳು, ಮರಳು ಮತ್ತು ಉಬ್ಬುಗಳಿಂದ ಲೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಈ ರೋಲ್-ಆನ್ ಅದು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆಯೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಟೋನ್ ಅನ್ನು ಸಮ ಮತ್ತು ತಾಜಾವಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಅದರ ಹೆಸರಿನಂತೆ, ನೇಚರ್ ಫ್ರೆಶ್‌ನ ಚಕ್ಕಿ ಅಟ್ಟ ತಾಜಾ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಹಾನಿಕಾರಕ ಸಂಯೋಜಕ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಮರದ ಗುಣಮಟ್ಟ ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಸ್ಟಾಕ್ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ಸ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ!
"ಕಳೆದ 5 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಶುಚಿತ್ವವು ಅಗಾಧವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಂದ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. "
ಇದು ಉತ್ತಮವಾದ ಶಟರ್ ಆದ್ಯತೆಯ ವಿಧಾನಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಸುಧಾರಿತ ಫಿಲ್ಮ್ ಎಸ್‌ಎಲ್‌ಆರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಗ್ಗದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಫ್ಯಾನ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು ತೊದಲುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹಣವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಗೂಗಲ್ ಪ್ಲೇ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಎಂದಿಗೂ ಮಂದ ಮತ್ತು ಏಕತಾನತೆ ಆಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಪರಿಪೂರ್ಣ ಧ್ವನಿ ಮಾಡ್ಯುಲೇಶನ್ ಅದನ್ನು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಲೈವ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ದಪ್ಪ, ಯೋಜಿತ ಧ್ವನಿ, ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ದಿ ಬಿಂಜ್ ವಾಚ್ ಹೆಲ್ ಅದು. ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಡಾರ್ಕ್ ಕಂಟೆಂಟ್ ಎಷ್ಟಿದೆಯೆಂದರೆ ಹಿತವಾದ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೆಲಸ.
ನಿರೂಪಣೆಯನ್ನು ಸಣ್ಣ ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅದು ಇಡೀ ಕಥೆಯನ್ನು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ನಾನು ಕಂಡ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪೌಡರ್ ಸೂತ್ರವಾಗಿದೆ. ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ನಾಯಿಗಳು ಹೊಟ್ಟೆಯ ತೊಂದರೆಗಳು, ವಾಂತಿ ಮತ್ತು ಅಲರ್ಜಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಪ್ರಕಾರಕ್ಕೆ ಈ ಕನ್ಸೀಲರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಕೆಲವು ಸಮಯದ ನಂತರ ಕ್ರೀಸ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮದ ಟೋನ್ ಅಸಮವಾಗುತ್ತದೆ. ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ!!
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಕ್ಲಿಕ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಜಾಹೀರಾತಿಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಥಾವಸ್ತುವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರು, ಎಲ್ಲಾ ಪಾತ್ರವರ್ಗ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಅದ್ಭುತ ವಾಗಿವೆ. ಇದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಆಳವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು.
ಮೋದಿ ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪೀಠದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಈ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಮುಖ್ಯ ಲಕ್ಷಣವೆಂದರೆ ಉದ್ದವಾದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಉಜ್ಜುವಿಕೆಯ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ದೂರಗಾಮಿ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣೆ.
ಸುಗಂಧದ್ರವ್ಯವು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಡಿಮೆ ಧ್ವನಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯು ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
ಇದು ಸೂಕ್ಷ್ಮಜೀವಿ-ವಿರೋಧಿ, ಶಿಲೀಂಧ್ರ-ವಿರೋಧಿ ಆರ್ಧ್ರಕ ಶಾಂಪೂ ಆಗಿದೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ರೋಮದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದ ಪರಾವಲಂಬಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಕೀಟಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುವಾಗ ಚರ್ಮದ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಉರಿಯೂತವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಅವರ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತೇವಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ವೈಲ್ಡ್‌ಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ, ಕಡಿಮೆ ತೂಕದ, ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ನೀರು ನಿರೋಧಕವಾಗಿದೆ. ಗುಣಮಟ್ಟವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ. ಅವರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮಳೆಯ ಹೊದಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೀರಿನ ನಿರೋಧಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ಎಲ್‌ಸಿಡಿ ಡಿಸ್‌ಪ್ಲೇ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಪ್ಪರ್ ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿ ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿವೆ.
ಚಿಕ್ಕ ಕೂದಲಿನ ಪ್ರಕಾರಕ್ಕೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಮಗುವಿಗೆ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಸಾಜ್ ತೈಲಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ!  ಈ ತೈಲವನ್ನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ನನ್ನ ಮಗು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ನಿದ್ರೆ ಆರಂಭಿಸಿದೆ.
"ಹಿಂದಿನ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಸಮಯಪಾಲನೆಯು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ"
ಬ್ಲೂ ಸ್ಟಾರ್ ತನ್ನ ಹೊಸ ಮಾದರಿಯ ಟವರ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಆರ್ದ್ರತೆಯ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ. ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇದು ಅಲಂಕಾರಿಕ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ.
ವಿ-ಗಾರ್ಡ್ ಟೇಬಲ್ ಫ್ಯಾನ್‌ಗಳು ಸ್ವೀಪ್ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಉದ್ದವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ ಶಕ್ತಿಯುತ ಮೋಟಾರು ಇದ್ದರೂ, ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವೇಗವು ಅಷ್ಟು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ 1-5 ವರ್ಷಗಳ ವಾರಂಟಿ, ಸೀಮಿತ ಬಣ್ಣ ಆಯ್ಕೆಗಳು.
ಒಂದೇ ಪುಸ್ತಕವು 50 ಪುಟಗಳನ್ನು ಸಹ ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಪ್ರತಿ ಪುಸ್ತಕಕ್ಕೆ ಕನಿಷ್ಠ 200 ಪುಟಗಳನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ. ಬೆಲೆಯನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಾಯಿಯು ಸಡಿಲ ಚಲನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿತು.
ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳ ಬದಲಾಗಿ ಭಯಾನಕ ಕಥೆಗಳ ಸಂಗ್ರಹ. ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕಥೆಗಳು ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಹಣ ವ್ಯರ್ಥ : (
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಾಸನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ, ಸಿಹಿ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಕರವಲ್ಲ.
ಪುಸ್ತಕವು ಪುಟಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅಷ್ಟು ಸೃಜನಶೀಲವಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಗಣಿತದ ಪುಸ್ತಕದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಬೆಲೆಗೆ ತಕ್ಕದ್ದಲ್ಲ.
ಬ್ಲೂಬೆರ್ರಿ ಚೀಸ್ ಕೇಕ್‌ನ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಆರ್ಡರ್ (ಸ್ವಿಗ್ಗಿ ಮೂಲಕ ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ) ಬೆಲೆಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ಪ್ರಮಾಣವು ತೃಪ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಹಣಕ್ಕೆ ಮೌಲ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಪುಸ್ತಕ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಓದುಗರು ಈ ಹುಸಿ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅಕ್ಷರಗಳ ಸದ್ದು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಡಬೇಕು. ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ!  !
ನಡಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನನ್ನ ದೈನಂದಿನ ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ಯುಗಳ ನಿರೂಪಣೆಯ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಧ್ವನಿಗಳಲ್ಲಿನ ಬದಲಾವಣೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾವು ಆಡಿಬಲ್‌ನ ಯುಗಳ ನಿರೂಪಣೆ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ ಬೇರೆ ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದು ಉಚಿತವಾಗಿ #ಸಮಾಜದ ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರ
ಈ ಸೈಟ್ ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಥೀಮ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಟೆಂಪ್ಲೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸೃಜನಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲಿನಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ರಚಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ವಿಡಿಯೋಕಾನ್ ಎಸಿ ಆರ್ಟಿಫಿಶಿಯಲ್ ಇಂಟೆಲಿಜೆನ್ಸ್ ಕನ್ವರ್ಟಿಬಲ್ ಮೋಡ್ ಮತ್ತು ಅಂತರ್ಗತ ಸಂವೇದಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಈ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳೊಂದಿಗೆ, ಏರ್ ಕಂಡಿಷನರ್ ಪ್ರಸ್ತುತ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಂವೇದಕಗಳು ನೀಡಿದ ಒಳಹರಿವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವ ಮೂಲಕ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಕೂಲಿಂಗ್ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಧ್ವನಿ ಆಜ್ಞೆಯ ಗೋದ್ರೇಜ್ ಎಸಿ ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಅದರ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಡ್ತ್ ವೈಫೈ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದಾಗಿ ಅಷ್ಟು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಸಿಮೆಂಟ್ ಕ್ಲೋರೈಡ್‌ಗಳು, ಮಣ್ಣು ಮತ್ತು ಅತಿಯಾದ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಲ್ಫೇಟ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಅಲ್ಕಲಿ ಲೋಹಗಳು ಮತ್ತು ಅಯಾನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನೀರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಗ್ರ್ಯಾನ್ಯೂಲ್‌ಗಳು ನಾಯಿಮರಿಗೆ ನುಂಗಲು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಗಿಯಲು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ
ಇದು ನಾನು ಇದುವರೆಗೆ ಕಂಡ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ, ಆಕರ್ಷಕ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು, ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಅದ್ಭುತ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ಜೀವನದ ಎಲ್ಲಾ ಹಂತಗಳಿಂದ ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು.
ಹೆಚ್ಚು ನೊರೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಕನಿಷ್ಠ ಪರಿಮಳ, ನಾಯಿಯ ದೇಹದಾದ್ಯಂತ ಹರಡಲು ಕಷ್ಟ.
ಕಥಾವಸ್ತುವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಅಭಿನಯವು ಮಧ್ಯಮವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಕಥೆಯು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ - ಅದು ಹಾದುಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಕ್ರೋಮಾ ಇನ್ನೂ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಸುರುಳಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಸಿ ಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತಿದೆ. ಇವುಗಳು ತುಕ್ಕುಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಒಳಗಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಶಕ್ತಿಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಇದು ಯುನಿಸೆಕ್ಸ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದರ ತುಂಬಾ ಬೊಗಳನ್ನೂ ಮುದ್ರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಕೂಡ ಸ್ವಲ್ಪ ಒರಟಾಗಿದೆ.
ಹುಲಿಯು ಸಾಹಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ದೋಷರಹಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅದು ತನ್ನದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಒಂದು ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಾಗಿದೆ. ಬಾಲಿವುಡ್‌ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಕ್ಷನ್ ಜೋಡಿಯು ತಮ್ಮ ಪ್ರತಿ ಇಂಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒದಗಿಸಲಾದ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ಪರಿಕರಗಳು ತುಂಬಾ ತೆವಳುವಂತಿದ್ದು, ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ಪರಿಕರಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಇದು ಸಾಲ್ಮನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಮತ್ತು ಒಮೆಗಾ ಕೊಬ್ಬಿನಾಮ್ಲಗಳನ್ನು ಆರೋಗ್ಯಕರ ತ್ವಚೆ ಮತ್ತು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಒಮೆಗಾ-3 ಕೊಬ್ಬಿನಾಮ್ಲವು ಬಿಟಿ ಸಾಲ್ಮನ್ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ನಾಯಿಮರಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೆದುಳು ಮತ್ತು ದೃಷ್ಟಿ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮೊಟ್ಟೆ ಅಥವಾ ಮೊಟ್ಟೆಯ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಿಲ್ಲದೆ ಇದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಇದು ಮೊಟ್ಟೆಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ತುಸು ದಟ್ಟಣೆ. ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಕಡೆ ಸ್ವಲ್ಪ.
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ-ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಾಟನ್ ಶಾರ್ಟ್ಸ್‌ನಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಇದೆ. ನನ್ನ ಖರೀದಿಯೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಭಯಾನಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೃಶ್ಯ ಚಿಲ್ ಮತ್ತು ಟ್ರೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುವಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಕಡಿಮೆ ಕೆಲಸ.
ಇದು ಉತ್ತಮವಾದ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ ತರಹದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಅಲೋವೆರಾದಂತಹ ಆರ್ಧ್ರಕ ಪದಾರ್ಥಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಚರ್ಮವನ್ನು ಆಳವಾಗಿ ಹೈಡ್ರೇಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಸೌಂದರ್ಯದ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಈ ಹ್ಯಾಮರ್‌ನ ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್‌ನ ಸಂಯೋಜಿತ ನಿಯಂತ್ರಣವು ಅಷ್ಟೊಂದು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು ವಿಭಿನ್ನ ಮೋಡ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುವ ಬದಲು ಕೆಟ್ಟ ಧ್ವನಿ ಉತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ.
ನಗರದ ಹೃದಯ ಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ, ಪ್ರತಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ಹೋಟೆಲ್‌ಗೆ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ. ಅತಿಥಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲಭೂತ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಸಮಂಜಸವಾದ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪೂರೈಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅತಿಥಿ-ಸುರಕ್ಷತೆಯು ಒಂದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸೌಲಭ್ಯವಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ.
ಅದ್ಭುತವಾದ ಸ್ಥಳ, ಸಂಗೀತದೊಂದಿಗೆ ಸುಸಜ್ಜಿತವಾದ ಈಜುಕೊಳ ಮುಖ್ಯ ಆಕರ್ಷಣೆಯಾಗಿದೆ. ಮುಖ್ಯ ಕೋರ್ಸ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಸಮುದ್ರಾಹಾರದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಆಹಾರವು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ;  ಕಾರ್-ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳವೂ ಬಹುತೇಕ ಯಾವಾಗಲೂ ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ
ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಸ್ಥಳೀಯ ರಿಪೇರಿಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಅವು ಕಿರುಚುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಪುಸ್ತಕದ ನಿರೂಪಕರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ - 'ರಾವನ್ ಬೈ ಅಮಿಶ್'. ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಧ್ವನಿಗಳು ಕೇವಲ ಕಥೆಯಿಂದ ಮೋಡಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಇದರ ಬಂಧದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಅದರ ಬಾಳಿಕೆ ಕೂಡ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಬಾರು ಉತ್ತಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲದು. ಇದು ಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ದೇಹವನ್ನು ಆವರಿಸುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕಾಲರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ, ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿಡಬಹುದು.
ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್!  ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ವೀಡಿಯೊಗಳಿಗೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಮಾತ್ರ ನಾನು ಇದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು, ಇದನ್ನು ನಾನು ಮುಖ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೂಲಕ ಮಾತ್ರ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು!
ಇದಕ್ಕೆ ನೀಡಲಾದ ಓವರ್ ಪಾರ್ ಆಕ್ಷನ್ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ವಿಳಂಬಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಈ ಅಸಾಧಾರಣ ಸಾಹಸಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿರುವ ಗತಿ ಮತ್ತು ಕಥೆ ಹೇಳುವ ಮಾರ್ಗ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ. ಬುಲಕ್, ರಾಡ್‌ಕ್ಲಿಫ್ ಮತ್ತು ಟಟಮ್‌ರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನ.
ಪ್ರೋಬಯಾಟಿಕ್ಗಳು ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನ್ಪ್ರೊನ ಈ ಮುಂದುವರಿದ ಆವೃತ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವು ರೋಮಾಂಚಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ವಿಂಟೇಜ್ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಡಬಲ್ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘವಾದ ಮಾನ್ಯತೆ ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಈ ಪ್ಯಾಟೆ ಶೈಲಿಯ ಆರ್ದ್ರ ನಾಯಿ ಆಹಾರವು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಸ್ನಾಯುವಿನ ನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ನಿಜವಾದ ಚಿಕನ್‌ನಿಂದ ಉತ್ತಮ-ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ರೋಟೀನ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. ಇದು ರುಚಿಕರವಾದ ಸತ್ಕಾರವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಮೆಚ್ಚಿನ ಒಣ ಆಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ, ಹೊಟ್ಟೆ ಅಥವಾ ಸಡಿಲವಾದ ಮಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ದಿಲ್ಲ.
ಅತ್ಯಂತ ದುಬಾರಿ. ನಮಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಅಂಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಸಿಗುತ್ತವೆ.
ಉರ್ಜಾ ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ ಫ್ಯಾನ್ ಎಂಬುದು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕಟ್ಟಡಗಳಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾದ ಭಾರೀ-ಡ್ಯೂಟಿ ಫ್ಯಾನ್ ಆಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ತೇವಾಂಶ ಮತ್ತು ವಾಸನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಶಾಖದಿಂದ ಮಾತ್ರ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು ಸುತ್ತಲೂ ಸಾಗಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಹೊರನೋಟಕ್ಕೆ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದ ಚಿಕ್ಕ ಕಟೌಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಗಾಳಿ ಇದೆ.
ಇದರಿಂದ ಕೂದಲು ಸರಿಯಾಗಿ ಟ್ರಿಮ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಫಾಸ್ಟ್ರಕ್ ಆಕರ್ಷಕ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ಬಣ್ಣ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಬ್ಯಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಟರ್ ಬಾಟಲ್ ಕ್ಯಾರಿಯರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಹು ಪಾಕೆಟ್‌ಗಳಿವೆ. ಯುನಿಸೆಕ್ಸ್ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಜಲನಿರೋಧಕ.
ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನೇಕ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ನೋಂದಾಯಿತ ಒಂದು ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ ಅಥವಾ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಬಯಸುವ ಯಾರಾದರೂ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ವೀಕ್ಷಕನೊಂದಿಗೆ ಪೋಷಕ ಹೊಂದಿರುವವರಿಂದ ಒಟಿಪಿಯನ್ನು ಕೇಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
6 ಎಂಎಎಚ್ ಬ್ಯಾಟರಿ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘ ಬಾಳಿಕೆ ಇಲ್ಲ.
"ನೀವು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದಾಗ, ವಿವಿಧ ಶುಲ್ಕಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದಾಗ ನೀವು ಶೂನ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ. "
ಪುಟಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಲಿದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಪುಟಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಬಾರಿ ತಿರುಗಿಸಿದರೆ, ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ಅರ್ಧ ಪುಟಗಳು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಭಯಾನಕ, ಭಯಾನಕ ಗುಣಮಟ್ಟ.
ಇದು 5 ಅಡಿ ಉದ್ದವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ವಸ್ತುವಲ್ಲ. ಬಾರು ದುರ್ಬಲವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಎಳೆತವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕೇವಲ 1 ನಿಮಿಷದ ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಯಂತ್ರವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ತುಂಬಾ ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟ, ಬ್ಯಾಟರಿಯು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, 6 ಗಂಟೆಗಳ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಸಾಧನವು ಸರಿಯಾಗಿ ಚಾರ್ಜ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಇದು ಕೇವಲ 15 ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು ಲೈವ್ ಆಗಿ ನುಡಿಸುವ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ವಾತಾವರಣವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆಹಾರವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಸಂಗ್ರಹವೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು, ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾದ ಆದರೆ ಭಾರವಾದ ಹೊರೆಗಳನ್ನು ಹೊರಲು ಬಲವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ತಿರುಗುವ ಚಕ್ರಗಳು ತುಂಬಾ ಬಲವಾದ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವವು. ಇದರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಜಲನಿರೋಧಕವಾಗಿದ್ದು, ಬಾಳಿಕೆಯೂ ಸಹ ದೀರ್ಘವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಬಡಿಸಿದ ಆಹಾರವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಣ್ಣಗಿರುತ್ತದೆ, ಆಹಾರದ ಧಾರಕದ ಹೊರ ಮೇಲ್ಮೈ ಮೂಲಕ ಸ್ಪರ್ಶದಲ್ಲಿ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಜೀತ್ ಗಂಗೂಲಿ, ಮಿಥುನ್ ಮತ್ತು ಅಂಕಿತ್ ತಿವಾರಿ ಅವರಿಂದ ಸುಂದರ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು. ಆ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನೀವು ಕೇಳುವು ಅನುಭವವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರಿ.
ಇದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮರಾ ಹಾಟ್ ಶೂ ಫಿಕ್ಸ್ಡ್ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಕೆಳಮುಖವಾಗಿ ಓರೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಿ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ
ಈ ಗಿಟಾರ್‌ನ ನಾದದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾಗಿದೆ. ರೋಸ್‌ವುಡ್ ಫ್ರೆಟ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಟೋನ್‌ನ ಆಳ ಮತ್ತು ಮೃದುತ್ವವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಆಹಾರದ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಮಾರ್ಕ್ ವರೆಗೆ ಇಲ್ಲ, ಊಟಕ್ಕೆ ವಿಧಿಸಲಾಗುವ ಅತಿರಂಜಿತ ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ;  ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ನಿಮಗೆ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಮತ್ತು ಅತಿಸಾರದಿಂದ ಬಳಲುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು. ಕಡಿದಾದ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಿರಿಯ ನಾಗರಿಕರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಮೊದಲು ಎರಡು ಬಾರಿ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ;  ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮೋಜಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಅಥವಾ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ನೀವು ತೀವ್ರವಾಗಿ ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಅತ್ಯಂತ ಕ್ಲಾಸಿ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಟಿವಿಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ
ಊಹೆಗೂ ನಿಲುಕದ ಅನುಭವ ನಮಗಿತ್ತು. 3D ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳು ಗೀರುಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಬದಲಿಯಾಗಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದರು!!
"ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬ್ಯಾಕ್ ಮೆಶ್, ನೈಲಾನ್, ಆರ್ಮ್ ರೆಸ್ಟ್, ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ತಯಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವ ಇತರ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹೈಡ್ರಾಲಿಕ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡರೂ ಯಾವುದೇ ಬೆವರು ಹೀರಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್ ರೆಸ್ಟ್ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಕದಿಯುತ್ತದೆ. "
ಬ್ಲೂ ಸ್ಟಾರ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಎಸಿಯೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ತಾಮ್ರದ ಸುರುಳಿಯು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾವಿ. . . ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಆದರೆ ಕಾಮಿಕ್ ಸ್ಟ್ರಿಪ್ನ ಹರಿವು ಅಷ್ಟು ಸುಗಮವಾಗಿಲ್ಲ, ಅದು ಆಸಕ್ತಿಕರವಾಗಿಲ್ಲ. ಇದಲ್ಲದೆ, ಕಡಿಮೆ ಚಿತ್ರಗಳಿದ್ದು ಮತ್ತು ಓದಲು ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಇವು ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಬೇಸರವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
3800 ಎಂಎಎಚ್, ನಿರಂತರ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಬಳಕೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಾವಧಿ.
ಒಳಗಿನಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ಯಾಡ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಬಿಡಿಭಾಗಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವಿಭಾಗಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ
50 ಲೀಟರ್ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಟ್ಯಾಂಕ್. ಇದು ರೀಫಿಲ್‌ಗಳ ಒತ್ತಡವಿಲ್ಲದೆಯೇ ಕೂಲರ್‌ ಅನ್ನು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕರುಣಾಜನಕ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್, ಬಿಬಿಸಿ ಸೌಂಡ್ಸ್ ಗಳಿಂದ ಇದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ!!  ಕೆಲವು ಪುಸ್ತಕಗಳ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ ಸಂಪೂರ್ಣ ದುರಂತವಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿಪಾದನೆಗಳು ಅವಾಸ್ತವಿಕವೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾವಯವದ ಅನುಮೋದನೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬಳಸಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಣ್ಣಿನ ಕಾನ್ಸೆಅಲರ್ ನಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಂತರ ನನ್ನ ಡಾರ್ಕ್ ಸರ್ಕಲ್ಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಜಸ್ಟ್ ವಾವ್!!
ನೀವು ಜೀ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಾಗಿದ್ದರೆ, ಜೀ ಯ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರುವಂತಹ ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆಗಿದೆ. ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನಪ್ರಿಯ ಚಲನೆಗಳಿಗೆ ಹರಾಜು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಪ್ರೀಮಿಯಂ ವೆಬ್ ಸರಣಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕ್ಷೌರ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ. ಕೂದಲು ಸಲೀಸಾಗಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ. ಅದು ದೋಷರಹಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವರ ಬಾಟಲಿಗಳ ಮತ್ತು ಸಿಪ್ಪರ್‌ಗಳ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವವು ಮತ್ತು ಕೊಲಿಕ್ ವಿರೋಧಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ.
ಹಾಲಿನ ಬಿಕಿಸ್ ಬಿಸ್ಕತ್ತುಗಳು ಕುರುಕಲು ಮತ್ತು ಚಹಾದೊಂದಿಗೆ ಸೇವಿಸಿದಾಗ ತುಂಬ ತುಂಬಿರುತ್ತವೆ. ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಪಾರ್ಲೆ-ಜಿ ಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಫ್ಯೂಚರಿಸ್ಟಿಕ್ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಫಿಲ್ಮ್ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ, 'ದಿ ಮಾರ್ಟಿಯನ್' ಅದ್ಭುತವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಸ್ವಭಾವ ಮತ್ತು ಮಾನವೀಯತೆಯ ಭವಿಷ್ಯದ ಕಲ್ಪನೆಗಳಿಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. ಪರಿಶ್ರಮ ಮತ್ತು ಬದುಕಲು ಮನುಷ್ಯನ ಸಹಜ ಬಯಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದು ಕೇವಲ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಮಾರ್ಜಕವು ಜೈವಿಕವಾಗಿ ವಿಘಟನೀಯವಲ್ಲ ಅಥವಾ ಕಲೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಕೇವಲ ಬ್ರಾಂಡ್‌ನ ಗಿಮಿಕ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಉತ್ತಮ, ಅಧಿಕೃತ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಸಂಶೋಧನೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಖರೀದಿಸಿರಿ.
ಜೀನಿಯಸ್ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಂದ ಮೂಲ ದೋಷರಹಿತ ಚಿತ್ರಕಥೆ ರೂಪಾಂತರ. ಇದು ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಎಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಭಯಾನಕ ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಪ್ರಕಾರದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
"ಎಸಿ ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟ್‌ಗಳ ಕೊರತೆಯಿದೆ. ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ತಾಪಮಾನ ಅಥವಾ ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೊರತೆ. "
ಈ ಪೀಠದ ಫ್ಯಾನ್ 180-ಡಿಗ್ರಿ ಮತ್ತು 360-ಡಿಗ್ರಿ ಆಂದೋಲನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಮದುವೆ ಹಾಲ್‌ಗಳಂತಹ ಜನಸಂದಣಿ ಇರುವ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ತುಂಬಾ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು. ಇದು ತುಂಬಾ ಬಲವಾದ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ, ಅವನ ಹೆಸರಿನೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿರುವ ವೈಭವವನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಲು, ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆಯ ನಿರೂಪಣೆಗಾಗಿ ವಾಸ್ತವಿಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಹಿತ್ಯವು ಕೇವಲ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆ ಎಂದು ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡೆ. ಚಿತ್ರ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗಲೂ ಅದನ್ನು ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತಿತ್ತು.
ಬಡಿಸಿದ ಆಹಾರದ ಪ್ರಮಾಣವು ಯಾವಾಗಲೂ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀಡಲಾಗುವ ಆಹಾರದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಹದಗೆಟ್ಟಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ದೂರುಗಳು ಇವೆ
ನಾಯಿಗಳಿಗೆ ಈ ಏರ್ ಟ್ರಾವೆಲ್ ಕೆನಲ್ ಒಂದು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವ, ದಕ್ಷತಾಶಾಸ್ತ್ರದ ಆರಾಮ-ಹಿಡಿತದ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಆರಾಮದಾಯಕ ಸಾರಿಗೆಗಾಗಿ ಗಾಳಿಯಾಡುವ ಬದಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ವಿನ್ಯಾಸವು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆ ಮತ್ತು ಸ್ಫುಟವಾಗಿದೆ, ಇದು ರಟ್ಟಿನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ ಕ್ರಾಂಪ್ಟನ್ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹುಡುಕುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅತಿಯಾದ ನಿರಾಶೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ವಿಂಗಡಣೆ ಆಯ್ಕೆ ಅಥವಾ ಫಿಲ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನಿಧಾನವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಹೊಟ್ಟೆಯ ತೊಂದರೆಗಳು, ಸಡಿಲವಾದ ಚಲನೆಗಳು ಮತ್ತು ವಾಂತಿಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಚಿತ್ರಗಳು ಎಲ್ಲಾ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಮಾದರಿಯು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಇಂಟೆಕ್ಸ್ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಆಡಿಯೋ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ಗಾಗಿ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್, ಇಕ್ಯೂ ಮತ್ತು ಡಿಜೆ ಮೋಡ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸುಸಜ್ಜಿತ ಪಾರ್ಟಿ ಸೆಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ.
ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿನ ತೀವ್ರ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಗೆ ಎಸಎಸಪಿಸಿ ನಿರೋಧಕವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ. ಘನೀಕರಣ ಮತ್ತು ಕರಗುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು.
ನಾನು ಇದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆವೆಂದರೆ ಅದು ಅದರ ಶಾಶ್ವತ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ಇದು ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಾತ್ರ ದೇಹದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಇತರ ಡಿಯೋಡರೆಂಟ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರಾಥಮಿಕವಾಗಿ ಮದುವೆಯ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ, ಈ ಸ್ಥಳವು ಉತ್ತಮ ನಡವಳಿಕೆಯ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸದಸ್ಯರು ಮತ್ತು ರೆಸಾರ್ಟ್‌ನ ಮ್ಯಾನೇಜರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವರು ಬಡಿಸುವ ರುಚಿಕರವಾದ ಆಹಾರದೊಂದಿಗೆ ಅದ್ಭುತವಾದ ಆಹಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಔತಣ/ಭೋಜನಶಾಲೆಯು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಅತಿಥಿಗಳು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸುವಷ್ಟು ವಿಶಾಲವಾಗಿದೆ;  ವೈಫೈ ಕೂಡ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶದ ಜೊತೆಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾದ ವೇಗವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಚಲನಚಿತ್ರವು ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮದ ಆಳವಾದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ನುಸುಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯದ ಒಂದು ತುಣುಕನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸಿನೆಮಾದ ಸ್ಪೆಲ್ ಮುರಿದುಹೋಗುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ದೀಪಗಳು ಹಿಂತಿರುಗುವವರೆಗೂ ನೀವು ಅದನ್ನು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಮಲ್ಟಿ ಕೋಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಥ.
ಸರ್ವರ್‌ಗಳ ವಿನಮ್ರ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ ಉತ್ತಮ ಟೇಬಲ್ ಸೇವೆಯೊಂದಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಮತ್ತು ಮಾಂಸಾಹಾರಿ ಖಾದ್ಯಗಳಿವೆ. ಆಹಾರವೂ ಕೈಗೆಟಕುವ ದರದಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ
ಆಳವಾದ ಆಳವಾದ, ನಿಜವಾದ ವಿಚಿತ್ರವಾದ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಉಲ್ಲಾಸದ, ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಮತ್ತು ದೃಶ್ಯ ಹಬ್ಬ.
"ಇದು ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕೆಳಮಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ:  ಲೋಹವು ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ತುಕ್ಕು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ದಿನ ಅಥವಾ ಎರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಕುರ್ಚಿ ಅತ್ಯಂತ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿದೆ. ಉತ್ಪನ್ನವು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವಂತಿಲ್ಲ, ಬಳಕೆಯ ಕೆಲವೇ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಅದು ಮುರಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ. "
ಸೆಂಟ್ರಲ್ ರೈಲ್ವೇ ಯಾವಾಗಲೂ ತಡವಾಗಿ ಓಡುತ್ತದೆ. ರೈಲುಗಳು ಎಂದಾದರೂ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆಯೇ?!!!!!
ಪ್ರತಿ ಕಥೆಗೂ ಲವ್ ಆ್ಯಂಗಲ್ ಇರಲೇಬೇಕು ಎಂಬ ನಿಯಮ ಇದೆಯೇ. ಸಮಂತಾ ಮತ್ತು ನಿತ್ಯಾ ಪಾತ್ರಗಳು ಅನಗತ್ಯ.
ಜಾರಾ ಅದರ ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದರೂ, ಅದರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಯದ್ದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಸೀಮಿತವಾಗಿವೆ.
80 ವರ್ಣರಂಜಿತ ಚಿತ್ರ ಪುಟಗಳೊಂದಿಗೆ 20 ಕಥೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಕಥೆಯ ಪುಸ್ತಕ. ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ರೂ. ಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ. ಅಮೆಜಾನ್ ನಲ್ಲಿ 175ಯೋಗ್ಯ ಬೆಲೆಗೆ ಅದ್ಭುತವಾದ ಪುಸ್ತಕ.
"ಅವರ ಬ್ರಾಂಡ್ ಇಮೇಜ್ಗೆ ನಿಜ, ಪೆನ್ಸಿಲ್ಗಳು ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಚೂಪಾದವಾಗಿವೆ. ಅವರು ನಿಮಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾದ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ನೀಡಲು ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. ”
ಈ ರೋಲ್-ಆನ್ನ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸೌಮ್ಯವಾಗಿದ್ದರು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ.
IISER, CSIR ജീവനക്കാരുടെ കുട്ടികൾക്ക് മാത്രമായി നിയന്ത്രണമുള്ള കളിസ്ഥലം.
ആതിഥേയർ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു, മുഴുവൻ സ്ഥലവും ചെറി, ആപ്പിൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിടത്ത് നിന്നുള്ള പർവതക്കാഴ്ചകളുള്ള അന്തരീക്ഷം അതിമനോഹരമാണ്. സ്ഥലത്ത് ഉടനീളം സൗജന്യ വൈ-ഫൈയും ലഭ്യമാണ്, കൂടാതെ നിരക്കുകൾ താങ്ങാനാവുന്നതാണ്.
"ഈ വില ശ്രേണിയിൽ കസേരകൾക്ക് ക്രമീകരിക്കാവുന്ന ഹെഡ്‌റെസ്റ്റുകൾ ഉള്ള ചുരുക്കം ബ്രാൻഡുകളിൽ ഒരെണ്ണം. കുറഞ്ഞ വിലയിൽ വരുന്നു, എന്നാൽ പ്രീമിയം രൂപവും ഭാവവും ഉണ്ട്. "
BIS സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തലിനെയും സ്മാർട്ട് ഐസിയെക്കുറിച്ചുമുള്ള അവലോകനങ്ങളൊന്നുമില്ല
വലിയ അളവിൽ ജലാംശം ഉള്ളതിനാൽ ഈ സിമന്റ് വൻതോതിലുള്ള കോൺക്രീറ്റിംഗിന് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല, കോൺക്രീറ്റിനുള്ളിലെ താപനില വർദ്ധിക്കുന്നു, ഇത് വിള്ളൽ രൂപപ്പെടുന്നതിന് കാരണമാകുന്നു.
ഇന്ത്യൻ സൂപ്പർഹീറോ! പ്രശംസനീയമായ സൃഷ്ടി!
ഞാൻ ഈ സിനിമ ശരിക്കും ആസ്വദിച്ചു. ഒരു സിനിമാപ്രേമിയും ക്രിസ്ത്യാനിയും എന്ന നിലയിൽ ഈ സിനിമ മനസ്സിലാക്കാനാവുന്നതും രസകരവുമാണ്.
ലക്ഷ്മി ഭോഗ് ആട്ടയ്ക്ക് ചക്കി ഫ്രഷ് അനുഭവം ഉണ്ട്.
മിതമായ നിരക്കിൽ ഫോം ടിപ്പോടുകൂടിയ കോസ്കോയിൽ നിന്നുള്ള നല്ല നിലവാരമുള്ള ഷട്ടിൽ. ഇത് കൗമാരക്കാർക്കും തുടക്കക്കാർക്കും വേണ്ടിയുള്ളതാണ്.
നമ്മുടെ അഭിരുചിക്കനുസരിച്ചും നമ്മൾ ഇപ്പോൾ കേൾക്കുന്ന പാട്ടിന്റെ അനുമാനത്തിലും മികച്ച ഗാനം ആപ്പ് നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
ഹുക്ക് & ലൂപ്പ് രൂപകൽപ്പന എളുപ്പത്തിൽ സജ്ജീകരിക്കുകയും കൊണ്ടുപോകുകയും ചെയ്യാം.
SSPC ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച കോൺക്രീറ്റിന്റെ ജല പ്രതിരോധം OPC-യെ അപേക്ഷിച്ച് കൂടുതലാണ്.
യോജിപ്പിക്കലിലെ പ്രശ്‌നവും ക്ലോത്ത് ഹുഡും പര്യാപ്തമല്ല, ഗുണനിലവാരം കുറഞ്ഞതുമാണ്.
Spotify-യിലെ കഥകൾക്ക് കഥാപാത്രത്തിന്റെ പെരുമാറ്റത്തിലെ പരിവർത്തനം സുഗമമല്ല. അനായാസമായ ഒഴുക്കിനായി ആഖ്യാതാവിന്റെ അഭിനയ വൈദഗ്ധ്യത്തിൽ ശരിക്കും പ്രവർത്തിക്കണം.
എന്റെ താൽപ്പര്യങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ് അവർ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലാകാത്ത വിധം മോശമാണ് ശുപാർശ സവിശേഷത. ഇതൊരു വിഡ്ഡിത്തരമാണ്!
എന്തൊരു തിരക്കുള്ള സ്ഥലമാണിത്!
കഴുകിയ ശേഷം ഇത് രൂപമാറ്റം ഉണ്ടാകുന്നു.
എം.ജെ.യുടെ ജീവിതത്തിൽ നിന്നുള്ള സുപരിചിതമായ സംഭവങ്ങളിൽ ഒരു പരിധി വരെ കൃത്രിമത്വം നടത്തിയിരിക്കുന്നു, എംജെയുടെ ആരാധകർക്ക് അത് മനസ്സിലാക്കാനാവും.
ഇത് സുഖകരവും ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ളതും ശക്തവും ധരിക്കാവുന്നതുമായ മെറ്റീരിയലാണ്. ഈ ഡോഗ് കോളകൾ നായ്ക്കുട്ടികളുടെ ചർമ്മത്തിന് അനുയോജ്യമാണ്, ഇത് അനാവശ്യമായ മുറുക്കവും ചൊറിച്ചിലും അല്ലെങ്കിൽ തിണർപ്പ് തടയുന്നു. ബക്കിൾ ഇടുന്നതും അഴിക്കുന്നതും എളുപ്പമാണ്.
കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും രുചികരവും പുതിയതുമാണ്. ആകർഷണീയമായ രുചികളും ഘടനയുമുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന ഇനങ്ങൾ.
ഇരുണ്ട, വിഷാദമുണ്ടാക്കുന്ന പൊരുത്തപ്പെടുത്തലുകളെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു, ഒരു മാനിനെ കൊന്നതിന് ശേഷം അതിൽ നിന്ന് ജീവൻ പോകുന്നത് കാണാൻ കണ്ണിൽ നോക്കുന്നു. ഇത് കുട്ടികൾക്കുള്ളതല്ല, നിങ്ങളുടെ കുട്ടികൾ വിഷാദത്തിലായിരിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ.
ആതിഥേയർ വളരെ സൗഹൃദമനോഭാവം ഉള്ളവരും സഹായ മനസ്ഥിതിയുള്ളവരുമാണ്, ഡാർജിലിംഗിലെ പ്രധാന മാർക്കറ്റിൽ നിന്ന് അൽപ്പം അകലെയാണ് ഈ സ്ഥലം, അതിനാൽ ശാന്തവും പ്രസന്നവുമാണ്. ലൊക്കേഷനും നല്ലതാണ്, ഘൂം സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് വെറും 5 മിനിറ്റ് നടക്കാനേയുള്ളൂ, വൈഫൈ കണക്റ്റിവിറ്റിയും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ഏത് ആപ്ലിക്കേഷനിലും കേട്ടിട്ടുള്ളതിൽ ഏറ്റവും മികച്ച ഓഡിയോബുക്കുകൾ. ഞാൻ ഇതുവരെ കേട്ടിട്ടുള്ള ഓരോന്നിനും മനോഹരമായ സിനിമാറ്റിക് ഫീലുള്ള ആവേശകരമായ നോവലുകൾ.
എന്തൊരു മാന്ത്രികമായ ഉന്മേഷകരമായ സൃഷ്ടി. സിജിഐ, സ്പെഷ്യൽ ഇഫക്റ്റുകൾ എന്നിവയിലൂടെ അത്തരം മനോഹരമായ കാഴ്ചകളും മനോഹരമായ അന്തരീക്ഷവും.
ലോക്ക്ഡൗണിന്റെ അത്ര അറിയപ്പെടാത്ത വശത്തിന്റെ ഏറ്റവും ഉചിതവും വിശദമായതുമായ വിവരണം. അധ്വാനത്തിന്റെ വൈകാരികമായി ക്ഷീണിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യാത്ര
ചെറിയ കഥകൾ വായിക്കുന്നത് അവരിൽ വായനാശീലം വളർത്തിയെടുക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു, ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷയിൽ പ്രാവീണ്യം മെച്ചപ്പെടുത്താൻ സഹായിക്കുന്നു. പുസ്തകം വളരെ നിറപ്പകിട്ടുള്ളതും ആകർഷകവുമാണ്
സെല്ലോ അതിന്റെ പുതിയ മോഡലുകളായ ടവർ എയർ കൂളറുകളിൽ ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളറുകൾ ലഭ്യമാക്കുന്നു. എന്നാൽ കൺട്രോളറിന്റെ ഗുണനിലവാരം വളരെ മോശമാണ്, അതിനാൽ ഇത് എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരേ തരത്തിലുള്ള തണുത്ത വായു വീശുന്നു.
RHC-യുടെ 1 ദിവസത്തെ ശക്തി OPC-യുടെ 3 ദിവസത്തെ ശക്തിക്കും RHC-യുടെ 3 ദിവസത്തെ ശക്തി OPC-യുടെ 7 ദിവസത്തെ ശക്തിക്കും തുല്യമാണ്.
സ്റ്റോക്ക് ഘടകങ്ങൾ മികച്ചതല്ല, അവ ഭാരമേറിയതാണ്.
അവിശ്വസനീയമായ ആക്ഷൻ, ആവേശകരമായ ദൃശ്യങ്ങൾ, സാഹസികത എന്നിവയോടെ ഫോർസ ഫ്രാഞ്ചൈസി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഏറ്റവും മികച്ചത്. കൊക്കെയ്നർ പാചകം ചെയ്തും സ്റ്റേജ് 4 ടെർമിനൽ ക്യാൻസർ ബാധിച്ചും 308 നെഗ്ര അറോയോ ലെയ്നിൽ താമസിക്കുന്ന വാൾട്ടർ വൈറ്റ് എങ്ങനെ ചിന്തിക്കുന്നുവെന്ന് അമോർബസ് നിങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു.
മൊണാക്കോ ബിസ്‌ക്കറ്റുകൾ വളരെ മൊരിഞ്ഞതാണ്. ബിസ്‌ക്കറ്റുകളുടെ പോക്കറ്റിന് അനുയോജ്യമായ വിലയെ സംബന്ധിച്ച് അളവ് മികച്ചതാണ്.
വാതിൽ തുറക്കുന്ന ഭാഗത്ത് വയറുകളുടെ അഗ്രത്തിൽ വളരെ മൂർച്ചയുള്ള അരികുകൾ ഉണ്ട്, ഇത് വളർത്തുമൃഗത്തിന് ഉപദ്രവകരമാകും.
നിങ്ങൾ നന്നായി കളിക്കുകയും ഹാർഡ്‌കോർ സ്‌മാഷിംഗിൽ ഏർപ്പെടാതിരിക്കുകയും ചെയ്‌താൽ ഏകദേശം 10 ഗെയിമുകൾ വരെ പൊട്ടിപ്പോകാതെ ഇത് നിലനിൽക്കും. ഭാഗ്യം നിങ്ങളുടെ വഴിയിലാണെങ്കിൽ, വെറും ഒരു ഷട്ടിൽ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ഏകദേശം 3 മണിക്കൂർ ഗെയിമും അൽപ്പം തേയ്മാനവും പൊട്ടലും പ്രശ്നമല്ലെങ്കിൽ 5 മണിക്കൂറും എളുപ്പത്തിൽ നേടാനാകും.
ക്ലാസിക് പൊയ്‌റോട്ട്!! പെയ്റോട്ട് ഫിന്നസ്റ്റ് കേസുകൾക്ക് ഇതിലും മികച്ച ശബ്ദം ലഭിക്കില്ലായിരുന്നു, മാത്രമല്ല അത് കഥകളെ അനായാസമായി ജീവസുറ്റതാക്കി
ഈ മികച്ച രൂപം വരയ്ക്കൽ പുസ്‌തകത്തിൽ കരകൗശലത്തോടുള്ള ഇഷ്ടം പങ്കുവെക്കുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന കഴിവുള്ള ഒരു കലാകാരിയാണ് ഏഞ്ചല റിസ്സ. വ്യായാമങ്ങൾ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞതും രസകരവുമാണ്, എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള കലാകാരന്മാർക്കുള്ള പാഠങ്ങൾ--കുട്ടികൾക്ക് മാത്രമല്ല
എയർ കൂളറിന്റെ ടാങ്ക് വളരെ ചെറുതാണ്, അത് പരമാവധി 10 ലിറ്റർ വെള്ളം നിറയ്ക്കുന്നു. മിക്കവാറും എല്ലാ ദിവസവും എനിക്ക് ടാങ്ക് നിറയ്ക്കേണ്ടതുണ്ട്, അത് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതാണ്
Zara-യുടെ ഹാൻഡ്‌ബാഗ് അതിന്റെ ഗുണനിലവാരത്തിനും ഈടുനിൽപ്പിനും പ്രശസ്തമാണ്. അതിന്റെ തുകൽ മൃദുവും ശക്തവുമാണ്. നല്ല നിലവാരമുള്ള സിപ്പുകളുള്ള ഒന്നിലധികം പോക്കറ്റുകൾ ഇതിന് ഉണ്ട്.
Aawaz ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാനും കേൾക്കാനും സൗജന്യമാണ്. ഇതിന് പരസ്യങ്ങളോ തടസ്സങ്ങളോ ഇല്ല, നിങ്ങൾക്ക് പരിധിയില്ലാത്ത എപ്പിസോഡുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാനും ഓഫ്‌ലൈനിൽ കേൾക്കാനും കഴിയും!
തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ബൈക്കുകളുടെ ചെറിയ നിര, കാർബൺ ഫ്രെയിമുകൾ മാത്രം.
"ആവശ്യത്തിനനുസരിച്ച് നിരക്കുകൾ വളരെ ഉയർന്നിരിക്കുന്നു. എയർപോർട്ടിലോ റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിലോ തിരക്കുള്ള സമയങ്ങളിൽ, സാധാരണ നിരക്കിന്റെ മൂന്നോ നാലോ ഇരട്ടി നിങ്ങൾ നൽകേണ്ടി വരും."
കളിയുടെ ഇതിഹാസത്തിന്റെ പ്രചോദനാത്മകവും ഹൃദയസ്പർശിയായതുമായ ഒരു കഥ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ക്രിക്കറ്റിന്റെ ദൈവം എന്ന് പറയാം.
ഞാൻ രണ്ട് സ്വെറ്ററുകൾ ഓർഡർ ചെയ്തു, അവ നല്ല നിലവാരമുള്ള കമ്പിളികളാണ്. മറ്റ് ആളുകൾ റിവ്യു ചെയ്‌തതുപോലെ തുണി സ്വാഭാവികമായും പോറലുകളില്ലാത്തതായും തോന്നുന്നു.
കുറഞ്ഞത് 1.5 ടൺ ശേഷിയുണ്ട്, 100 ചതുരശ്ര അടി വിസ്തീർണ്ണമുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിക്ക് ഇത് വളരെ ഉയർന്നതാണ്, ഇത് സാധാരണയായി ഒരു ഇടത്തരം വീട്ടിലെ ഏത് സ്ഥലത്തിന്റെയും വിസ്തൃതിയാണ്. എന്റെ മുഴുവൻ പണവും എടുത്തു!!!
"ലഗേജ് പരിധി കവിയുന്നുവെങ്കിൽ, അത് ഉടനടി കനത്ത ചാർജ് ഈടാക്കും."
ഗുളികകളുടെ വലിപ്പം വളരെ വലുതാണ്.
നായയ്ക്ക് കുലകളായി രോമം കൊഴിയാൻ തുടങ്ങി, ഇത് തിണർപ്പിന് കാരണമായി.
ഏത് ക്യാമറ ഫ്ലാഷിനും അനുയോജ്യം, പോർട്രെയ്‌റ്റുകൾക്കായി മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
120 വർഷം പഴക്കമുള്ള ജൂത ബേക്കറി അതിന്റെ ഐതിഹാസികമായ പ്രശസ്തി നിലനിർത്തുന്നു. ചോക്ലേറ്റ് എക്ലെയർ, ചിക്കൻ പാറ്റീസ്, മഫിനുകൾ, റം ബോളുകൾ തുടങ്ങിയ മറ്റ് ഇനങ്ങളോടൊപ്പം ലെമൺ പഫിന്റെയും സമ്പന്നമായ പ്ലം കേക്കിന്റെയും സിഗ്നേച്ചർ വിഭവം വളരെ സ്വാദിഷ്ടമാണ്;
ആങ്കറിന്റെ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാനിൽ നൽകിയിരിക്കുന്ന ബ്ലേഡുകളുടെ ശക്തി വളരെ മികച്ചതാണ്. ഞാൻ വർഷങ്ങളായി ഫാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു, അത് ഒരേ നിലയിലാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
ഓട്ടോ ഓപ്പറേഷൻ മോഡ് എന്നും അറിയപ്പെടുന്ന ക്രോമ എസിയുടെ AI മോഡ്, മുറിയിലെ താപനിലയെ ആശ്രയിച്ച് ഫാൻ വേഗതയും താപനിലയും സ്വയമേവ സജ്ജീകരിക്കുന്നു. ഇത് നിർമ്മിത ബുദ്ധിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിനാൽ ഫലങ്ങൾ അത്ര സുഖകരമല്ല.
സിൽവർ സ്പോർട്സ് റാക്കറ്റുകളുടെ ഏറ്റവും മോശം കാര്യം കാർബൺ ഫ്രെയിം  ഇല്ലാത്തതാണ്.
അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ആപ്പ്! അവസാനം എനിക്ക് പൂർണ്ണമായും ബന്ധം നഷ്ടപ്പെട്ട എന്റെ എല്ലാ സ്കൂൾ സുഹൃത്തുക്കളെയും കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞു. ഫോട്ടോകൾ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യാനും തിരഞ്ഞെടുത്ത ആളുകളുമായി പങ്കിടാനും എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളെ തടസ്സങ്ങളില്ലാതെ ടാഗ് ചെയ്യാനും വളരെ എളുപ്പമാണെന്ന് പറയേണ്ടതില്ല. 5/5 തീർച്ചയായും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
ഇത് രോമങ്ങളൊന്നും നീക്കം ചെയ്യില്ല. ബ്രഷ് പിന്നുകൾ വളരെ  നീളം കുറഞ്ഞതാണ്, രോമത്തിനുള്ളിലേക്ക് കയറാൻ കഴിയില്ല.
അവർ വാഗ്‌ദാനം ചെയ്യുന്ന അളവ് അവർ ഈടാക്കുന്ന വിലകൾക്ക് തുല്യമല്ല, ഓർഡർ നൽകുന്നതിന് ഒരുപാട് സമയമെടുക്കും. അവരുടെ പ്രത്യേകത നിരാശാജനകമാണ്, മോജിറ്റോകളിൽ പഞ്ചസാര നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
ചെറുതും മടക്കാവുന്നതും, ഒരു സ്ഥലത്ത് നിന്ന് മറ്റൊരിടത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകാം
കഴുകാനും പരിപാലിക്കാനും വളരെ എളുപ്പം. തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ തിളക്കമുള്ള നിറങ്ങൾ.
ആധുനിക പ്ലെയറുകൾക്ക് കാര്യക്ഷമമല്ല.
അതിശയിപ്പിക്കുന്ന വായന! നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, പുസ്തകവുമായുള്ള ബന്ധം എനിക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടില്ല.
നീന്തൽക്കുളത്തിൽ കുട്ടികളുടെ നീന്തൽ സ്ഥലം ഇല്ല, കുളത്തിലെ വെള്ളം അത്ര തെളിഞ്ഞതല്ല. റെസ്റ്റോറന്റ് മെനുവിനും കുറച്ച് മെച്ചപ്പെടുത്തലുകൾ ആവശ്യമാണ്: ഇത് ബംഗാളി/നോർത്ത് ഇന്ത്യൻ/ഇന്തോ-ചൈനീസ് എന്നിവയുടെ സംയോജനമാണെങ്കിലും മതിയായ ഓപ്ഷനുകൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ ഒരു പാചകരീതി തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ കഴിയില്ല.
3-വേ ഹെഡ് പോർട്രെയ്‌റ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഓപ്ഷനുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ടിൽറ്റ്, സ്വിവെൽ ചലനം അനുവദിക്കുന്നു, കൂടാതെ അലുമിനിയം അലോയ് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ക്വിക്ക് റിലീസ് പ്ലേറ്റും ഉൾപ്പെടുന്നു.
എല്ലാ സുരക്ഷാ പ്രോട്ടോക്കോളുകളും വളരെ കർശനമായി പാലിക്കുക
മറ്റേതൊരു റൂം ഫ്രഷ്‌നറും പോലെ മണം രണ്ട് മിനിറ്റ് മാത്രമേ നിലനിൽക്കൂ.
ഈ ബോഡി വാഷ് നന്നായി വൃത്തിയാക്കുന്നു, കൂടാതെ ചർമ്മത്തെ വരണ്ടതാക്കുന്നില്ല
ഈ സിനിമ വളച്ചൊടിച്ച ചരിത്രമാണ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നതെന്ന് എല്ലാ മഹാരാഷ്ട്രിയന്മാരും അംഗീകരിക്കും. വളരെയേറെ ചരിത്ര വിവരണങ്ങൾ.
ഐബെൽ വ്യക്തിഗത ഉപയോഗത്തിനായി ഒതുക്കമുള്ള ടേബിൾ ഫാനുകൾ നൽകുന്നു. ശക്തമായ മോട്ടോർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ, ഇത്രയും ചെറിയ ഫാൻ നൽകുന്ന കാറ്റ് മികച്ചതാണ്.
ക്യുബ്ടെക് മൾട്ടിമീഡിയ പ്ലെയർ ഇപ്പോൾ 6x9 ഇഞ്ച് 3-വേ കോആക്സിയൽ കാർ സ്പീക്കറുകൾ സഹിതം വരുന്നു. 480W പീക്ക് പവർ ഔട്ട്‌പുട്ടിനൊപ്പം അതിശയകരമായ ശബ്‌ദ നിലവാരവും സ്വാധീനിക്കുന്ന ബാസും അനുഭവിച്ചറിഞ്ഞ് പ്രിയപ്പെട്ട സംഗീത്തിനൊപ്പം ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ആനന്ദം വീണ്ടും കണ്ടെത്തുന്നതുപോലെയാണിത്.
വിപണിയിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികളിൽ ഒരെണ്ണം. കുക്കികൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ചോക്ലേറ്റ് ഉരുകുന്നു.
]അവരുടെ മുട്ടയില്ലാത്ത പേസ്ട്രി ശേഖരം വളരെ പരിമിതമായിരുന്നു, ഈ സേവനത്തിന് ചിലപ്പോൾ വളരെ സമയമെടുക്കും, അത് തണുത്ത ചോക്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് എത്തുന്നതിന് വരെ കാരണമാകും. കൂടാതെ, ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ പഴികയതിനാൽ ശാരീരിക അസ്വസ്ഥത സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
"തീർത്ഥാടനമല്ലാത്ത പാക്കേജുകൾ ധാരാളം ഇന്ത്യൻ വിനോദസഞ്ചാരികളെ ആകർഷിക്കുന്നില്ല, കാരണം വളരെ ഉയർന്ന ചിലവുകളും, അത്ര നല്ലതല്ലാത്ത താമസവും ഭക്ഷണ ക്രമീകരണങ്ങളുമാണ്."
ഹാവെൽസിന്റെ പേഴ്സണൽ എയർ കൂളറിൽ ഒരു ചെറിയ ഹാഫ് എച്ച്പി മോട്ടോർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. അത്തരം ഒരു ചെറിയ കൂളറിന് ഇത് മതിയാകും, കൂടാതെ വളരെ കുറച്ച് ഊർജ്ജം ചെലവഴിക്കുന്നു.
സെന്റാക്സിന്റെ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകൾക്ക് കുറഞ്ഞ നീളമുള്ള കൂടുതൽ ബ്ലേഡുകൾ നൽകിയിട്ടുണ്ട്. കുറഞ്ഞ സ്വീപ്പ് വലുപ്പം ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ കാര്യക്ഷമത കുറയ്ക്കുന്നു.
മനോഹരമായ ഇരിപ്പിടം, ബംഗാളി സംഗീതം, പുസ്തകങ്ങളുടെ മികച്ച ശേഖരം എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം ബംഗാളി കണ്ടെത്തലായ ഫെലൂദയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള മൊത്തത്തിലുള്ള തീം സഹിതം ഈ സ്ഥലത്തിന്റെ അന്തരീക്ഷവും മൂഡും സമാനതകളില്ലാത്തതാണ്. ഭക്ഷണം വളരെ രുചികരമാണ്, ചായയ്ക്ക് നല്ല രുചിയുണ്ട്, മര്യാദക്കാരായ സ്റ്റാഫ് അംഗങ്ങൾ വിളമ്പുന്നു.
അതിന്റെ മണം അധികസമയം നിലനിൽക്കില്ല.
ഇത് വളരെയധികം ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു.
വരണ്ടതും പിളർന്നതുമായ ചർമ്മത്തെ ഫലപ്രദമായി പോഷിപ്പിക്കുന്നു
ഗോദ്റെജ് എസി ഒരു എച്ച്ഡി ഫിൽട്ടർ നൽകുന്നു, അതിൽ 99%-ത്തിലധികം വൈറസുകളെയും ബാക്ടീരിയകളെയും സമ്പർക്കത്തിൽ നിന്ന് നിർജ്ജീവമാക്കുന്ന കാറ്റാനിക് സിൽവർ അയോണുകൾ (AgNPs) കൊണ്ട് മെഷ് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. കൃത്യമായി പറഞ്ഞാൽ, ഇത് നിങ്ങളുടെ മുറിയിൽ ഒരു ആന്റി വൈറസ് ആയി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ഹാവെൽസ് ഇപ്പോൾ അതിന്റെ വിൻഡോ എയർ കൂളറിൽ ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളർ അവതരിപ്പിച്ചു. ഇത് പുറമേയുള്ള കാലാവസ്ഥക്ക് അനുസരിച്ച് വായുവിന്റെ ഈർപ്പം നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
എസി ഇപ്പോൾ കോപ്പർ അലോയ് കോയിലുകളോടെ വരുന്നു. അലൂമിനിയം കോയിലുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഇത് കൂടുതൽ കാര്യക്ഷമമാണെങ്കിലും, അതിന്റെ വില ഇക്കാരണത്താൽ വളരെ കൂടുതലാണ്.
ആകർഷകമായ ഹൈഡ്ര-ന്യൂട്രി സന്തുലനം കൊണ്ട് സമ്പുഷ്ടമാക്കുകയും നിങ്ങളുടെ ചർമ്മത്തിന് തിളങ്ങുന്ന പ്രഭാവം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു
ബജാജ് പൾസർ മോഡലിന് രൂപത്തിൽ വളരെ സ്റ്റൈലിഷ് ആയിരുന്നിട്ടും കുറഞ്ഞ മൈലേജും ഉയർന്ന വിലയും പരിപാലനച്ചെലവുകളും ഉണ്ടായിരുന്നു.
ശുചിമുറികൾ വളരെ വൃത്തിഹീനമായി പരിപാലിക്കപ്പെടുന്നു, ശുചിത്വമുള്ള കുടിവെള്ള സൗകര്യവുമില്ല.
മികച്ച ശക്തിയുള്ള ക്ലിപ്പറും ഉപയോഗിക്കാൻ വളരെ എളുപ്പവും. ഇത് എല്ലാ ഉപകരണങ്ങളും സഹിതം വരുന്നു. കത്രികകളും മികച്ചതാണ്.
"മുമ്പ് വളരെ സമയനിഷ്ഠ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല."
ഇത് വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു, കൂടാതെ ചർമ്മത്തിൽ വളരെ സൗമ്യവുമാണ്.
ഇതിന്റെ സുഗന്ധം അധികനേരം നിലനിൽക്കില്ല. മറ്റ് ബ്രാൻഡുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ, ഞാൻ ഇതിനെ സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തില്ല.
രസകരമാക്കാനായി മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്റെ 3 വയസ്സുകാരന് അത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഓരോ പുസ്തകത്തിലും ഓരോ കഥയുണ്ട്. നല്ല ചിത്രീകരണങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കാനാവുന്നതിനാൽ അവർക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
ഈ ആപ്പ് സംഗീതം കേൾക്കുന്നതിനേക്കാൾ പരസ്യങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയുള്ളതാണ്. ഒരുപാട് പരസ്യങ്ങൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നത് തുടരുന്നു.
ജെൽ നന്നായി നുരയുകയും ആഡംബര കുമിളകൾ സൃഷ്ടിക്കുകയും ചർമ്മത്തെ ഫലപ്രദമായി ശുദ്ധീകരിക്കുകയും മോയ്സ്ചറൈസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഇത് രോമത്തിന്റെ എല്ലാ കഷണങ്ങളെയും വേർപെടുത്തുന്നു. ഇത് ഇളകിയ രോമങ്ങളെല്ലാം പുറത്തെടുക്കുകയും കൊഴിയുന്നത് തടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
വളരെ കുറഞ്ഞ ശബ്‌ദം, സംഗീതം കേൾക്കുമ്പോൾ ചുറ്റുമുള്ള അന്തരീക്ഷ ശബ്‌ദം തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു
പാർക്കിൽ കുട്ടികൾക്ക് കളിക്കാൻ ആവശ്യത്തിന് ഉപകരണങ്ങളും ഓപ്പൺ ജിം ഉപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്, ഇരിക്കാൻ ഒരു ഷെൽട്ടറും നല്ല പുല്ലും പച്ചപ്പും ഉണ്ട്. കുട്ടികളെ കൊണ്ടുവരാൻ നല്ലതാണ്.
"ടിക്കറ്റുകൾ ബുക്ക് ചെയ്യാൻ ആളുകൾ അവരുടെ ബുക്കിംഗ് കൗണ്ടറിൽ വരണമെന്ന് ST കോർപ്പറേഷൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. നിരവധി അഭ്യർത്ഥനകളും പരാതികളും ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, അവരുടെ ബുക്കിംഗ് വെബ്‌സൈറ്റ് കഴിഞ്ഞ നൂറ്റാണ്ടിൽ തന്നെ തുടരുന്നു."
8-10 മണിക്കൂർ ബാറ്ററി ബാക്കപ്പ് നൽകുന്നു
തുടക്കക്കാർക്കും ഇടത്തരം തലത്തിലുള്ളവർക്കും ഇത് മികച്ചതാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് വിലകുറഞ്ഞതുമാണ്
ഞാൻ അടുത്തിടെ സോനോഡൈന്റെ ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം വാങ്ങി. ഞാൻ എല്ലാം പരിശോധിച്ചപ്പോൾ ശബ്ദ നിയന്ത്രണത്തെക്കുറിച്ച് മറന്നു; ശബ്ദ നിയന്ത്രണം ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് മികച്ച സ്പീക്കറായിരിക്കും.
ഈ ഗെയിമിലെ ആക്ഷനുകൾ തികച്ചും മനോഹരമാണ്, ചിലപ്പോൾ, ഇപ്പോഴും ഇത് എന്റെ ഉപകരണത്തിൽ സുഗമമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, കാലതാമസമില്ല, ഇടർച്ചയില്ല, ഒന്നുമില്ല. റേസിംഗ് മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്നു, എനിക്ക് മണിക്കൂറുകളോളം ഗെയിമിൽ മുഴുകാൻ കഴിയും, ഒരിക്കലും മടുക്കില്ല.
ഡമുകൾ കറകളില്ലാതെ വൃത്തിയുള്ളതാണ്, സിംഗിൾ അല്ലെങ്കിൽ ഡബിൾ റൂമുകൾക്ക് എസി, നോൺ എസി ഓപ്ഷനുകൾ ലഭ്യമാണ്; രാത്രി കാവൽക്കാരൻ എപ്പോഴും വളരെ ജാഗ്രതപുലർത്തി, താമസം എല്ലാവർക്കും സുരക്ഷിതമാണെന്ന് തോന്നി; അമേരിക്കൻ, ഇന്ത്യൻ, പിസ്സ, സ്റ്റീക്ക്‌ഹൗസ്, തായ്, ലോക്കൽ, ഏഷ്യൻ, ഇന്റർനാഷണൽ പാചകരീതികൾ (ആല കാർട്ടെ മെനുവിനൊപ്പം) റെസ്റ്റോറന്റ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു. സൗകര്യപ്രദമായ ചെക്ക്-ഇൻ, ചെക്ക്-ഔട്ട് സമയങ്ങൾക്കൊപ്പം വൈഫൈ കണക്ഷൻ സ്ഥലത്ത് ഉടനീളം നല്ല കവറേജ് നൽകുന്നു.
ഈ സിനിമയുടെ പോയിന്റ് കണ്ടുപിടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലേ?? കിഡ്‌മാനിൽ നിന്നും വിൽ‌സണിൽ നിന്നും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ച പ്രകടനമല്ല, അത് പൂർണ്ണ പരാജയമായിരുന്നു.
"സമാധാനം ലഭിക്കാൻ ഏറ്റവും മനോഹരമായ പൂന്തോട്ടങ്ങളിൽ ഒന്ന്, കാണാൻ വളരെ മനോഹരം. പൂന്തോട്ടം വളരെ വലുതാണ്, ഈ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച നൽകുന്നതിനായി ഒരു ചെറിയ കുന്നിനൊപ്പം നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു, എന്നാൽ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യം നിങ്ങൾക്ക് ഇരിക്കാനും ഒഴുകുന്ന വെള്ളത്തിൽ കാലുകൾ വയ്ക്കാനും കഴിയുന്ന സ്ഥലമാണെന്നതാണ്."
100 വാട്ട്‌സ് പവർ ഔട്ട്‌പുട്ടിന്റെ 5 സ്പീക്കർ സഹിതമാണ് ബ്ലൂബെറിയുടെ ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം വരുന്നത്. ശബ്ദ നിലവാരം നല്ലതാണെന്ന് കരുതി. ഒരു ഹോം തിയറ്ററിന് ഇത് വളരെ കുറവാണ്, ഒരു സാധാരണ സ്പീക്കർ പോലെ തോന്നുന്നു.
4 വശങ്ങളിലും വായുസഞ്ചാരത്തിനായി മെഷ് ജനാലകളും മുൻവാതിലുമുണ്ട്.
വളരെ ചെറുതാണ്, എയർ കൂളറിന് 2 അടി ഉയരമേ ഉള്ളൂ. തണുത്ത കാറ്റ് 4 അടി പോലും എത്തില്ല, നിങ്ങൾ നിൽക്കുമ്പോൾ അത് നിങ്ങളുടെ കാലുകളിലേക്ക് അടിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നും, അത്രമാത്രം.
വിപണിയിൽ ലഭ്യമായ ഏറ്റവും മികച്ച ഫൈബർ സമ്പുഷ്ടമായ ആട്ട ഓപ്ഷനുകളിലൊന്നാണ് ആശിർവാദ് ആട്ട.
സിജിയുടെ സീലിംഗ് ഫാനിന് 1000 മി.മീ. നീളമുള്ള ബ്ലേഡുകൾ ഉണ്ട്, അതിനാൽ സ്വീപ്പ് വലുപ്പം കുറവാണ്. ഹാളുകൾ മുതലായ വലിയ പ്രദേശങ്ങൾക്ക് ഇത് അപര്യാപ്തമാണ്.
റേസിംഗ് മുതൽ വിനോദം, കാർബൺ, അലുമിനിയം ഫ്രെയിമുകൾ വരെയുള്ള ബൈക്ക് ഓപ്ഷനുകൾ.
ഞാൻ 'സരസ്വതിചന്ദ്ര'യ്‌ക്ക് ഒരു മറാത്തി ഓഡിയോബുക്ക് കണ്ടെത്തി, വളരെ സത്യസന്ധമായി പറഞ്ഞാൽ, ഓഡിയോബുക്ക് ഒരു പ്രശ്നമാണ്! വ്യക്തമായ നിരവധി ശബ്ദങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും വായനക്കാരൻ മറാത്തി അല്ലാത്ത ഒരു വായനക്കാരനാണെന്ന് തോന്നുന്നു. അദ്ദേഹം ഭയങ്കരമായ ഒരു ജോലി ചെയ്തു :(
കുട്ടികൾക്ക് ഏറ്റവും മികച്ചത്!! ഉള്ളടക്കത്തിൽ കെട്ടുകഥകളും യക്ഷിക്കഥകളും കുട്ടിപ്പാട്ടുകളും വിവിധ പസിലുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
ഇന്റക്‌സിന്റെ ടവർ സ്പീക്കറുകൾക്ക് വ്യത്യസ്ത ഓഡിയോ ഔട്ട്‌പുട്ട് മോഡുകളും ഇൻബിൽറ്റ് വൂഫറുമുണ്ട്. എന്നാൽ നല്ല വൈഫൈ സപ്പോർട്ട് സോഫ്റ്റ്‌വെയർ ഇല്ലാത്തതിനാൽ കണക്റ്റിവിറ്റി മോശമാണ്.
Pinterest-ലെ ബോർഡുകളിൽ പിൻ ചെയ്യുന്ന ചിത്രങ്ങൾ ചില ഗുണനിലവാര നിയമങ്ങൾ പാലിക്കണം. വലുപ്പത്തിന്റെ ആവശ്യകതകളും പാലിക്കേണ്ടതുണ്ട്, അതിനർത്ഥം നിങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റിലെ നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗിൽ സാധാരണയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നവ ഇവിടെ പ്രവർത്തിക്കില്ല എന്നതാണ്, ഈ സൈറ്റിൽ നിങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിന് Pinterest-ന്റെ നിർദ്ദിഷ്ട ഗ്രാഫിക്സ് സൃഷ്ടിക്കാൻ നിങ്ങൾ സമയമെടുക്കേണ്ടതുണ്ട്.
തമാശ നിറഞ്ഞതും ആക്ഷൻ നിറഞ്ഞതും നല്ല നേരമ്പോക്ക്. ഈ സിനിമ മൊത്തത്തിൽ ഒരു വിഷ്വൽ സമ്മിശ്രണം ആയിരുന്നു, ഏറെ വിനോദം.
"എല്ലായ്‌പ്പോഴും കൃത്യസമയത്ത്, ടേക്ക് ഓഫ് അല്ലെങ്കിൽ ലാൻഡ് ചെയ്യുന്നതായി കണ്ടെത്തി."
പുസ്തകം വിരസവും മടപ്പിക്കുന്നതുമാണ്. അവലോകനങ്ങളിൽ സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ ഇത് നിറപ്പകിട്ടുള്ളതല്ല. മുഷിപ്പിക്കുന്ന സാങ്കൽപ്പിക കഥ!!
എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് യൂണിറ്റുകളിൽ അധിക ഫിൽട്ടറുകൾ സഹിതമാണ് എസി വരുന്നത്. ഇത് ദുർഗന്ധം ഫിൽട്ടർ ചെയ്യുകയും പൊടി, പൂമ്പൊടി, മറ്റ് ചെറിയ കണികകൾ എന്നിവയെ തടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
പ്രായപൂർത്തിയായ നായ്ക്കളുടെ രോഗപ്രതിരോധം, ദഹനവ്യവസ്ഥ, വായുടെ ശുചിത്വം, ചർമ്മം/രോമത്തിന്റെ ആരോഗ്യം എന്നിവയെ ഇത് പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. പ്രായപൂർത്തിയായ നായ്ക്കൾക്കുള്ള സമ്പൂർണ്ണ സമീകൃത ഫോർമുലയാണിത്, കൃത്രിമ രുചികൾ അടങ്ങിയിട്ടില്ല. ഇതിന് ആകർഷകമായ മണമുണ്ട്.
ഇതുവരെ, സ്റ്റിക്കറുകൾ നൽകുന്നതിൽ skype മികച്ചതാണ്, കലണ്ടർ ഇവന്റുകൾ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളവ അവർ അപ്‌ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നത് തുടരുന്നു എന്നതാണ് ഏറ്റവും നല്ല കാര്യം.
ഇതിൽ പഴയ മറാത്തി സിനിമകളും അവരുടെ സ്വന്തം വെബ്‌സീരീസുകളും ഗുണമേന്മയുള്ള സബ്‌ടൈറ്റിലുകളോടെ ലിസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. മറാത്തി മാർഗ്ഗം മാത്രം!
പൊട്ടിയ സീലുമായാണ് എനിക്ക് ഇത് ഡെലിവറി ചെയ്തത്. ആദ്യമായാണ് ഇത് സംഭവിക്കുന്നത്, കമ്പനി ഇത് ശ്രദ്ധിക്കുകയും ഇൻവെന്ററി മെച്ചപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
പാട്ടുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഈ ആപ്പിന് ആവർത്തിച്ചുള്ള പ്രശ്‌നങ്ങളുണ്ട് എന്ന കാര്യം നിരാശപ്പെടുത്തുന്നതാണ്. പാട്ട് തിരയലും ശുപാർശയും മോശമാണ്. ഈ ആപ്പിൽ ഒരുപാട് പാട്ടുകൾ ഇല്ല.
"ഈ എയർലൈനുകൾക്ക് യാത്രാ ഇൻഷുറൻസ് ഉടൻ ലഭ്യമല്ല."
ഇതിന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ അമിത വിലയാണ്, കൂടാതെ ചെറിയ അറകളുമാണ്.
ഇത് വളരെ സമയമെടുക്കുന്നതാണ്, ഫോട്ടോകൾ പങ്കിടുന്നതിനോ ഏതെങ്കിലും ചിത്രം ലൈക്ക് ചെയ്യുന്നതിനോ ഹാർട്ട് ചെയ്യുന്നതിനോ കഴിയുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ ഒരുപാട് പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്.
ജീവനക്കാരുടെ നല്ല പെരുമാറ്റവും ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും (കോക്ക്ടെയിലുകളും മോക്ക്ടെയിലുകളും) വളരെ മികച്ചതാണ്. പകലും വൈകുന്നേരവും ഒരുപോലെ ആസ്വദിക്കാൻ കഴിയുന്ന തരത്തിലാണ് പലപ്പോഴും തത്സമയ സംഗീത അവതരണമുള്ള അന്തരീക്ഷം.
ഇത് ചർമ്മത്തിന്റെ നിറം ഇരട്ടിപ്പിക്കുകയോ വെളുപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല. റോൾ-ഓൺ ഈർപ്പം അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്, ഇതുവരെ എന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ നിറത്തിൽ ഒരു മാറ്റവും വരുത്തിയിട്ടില്ല.
സിനിമ മുഴുവനും ബണ്ണി ഒരിക്കലും തളർന്നിട്ടില്ല. ഡയലോഗിൽ഻ മാത്രമല്ല, അവൻ ശരിക്കും ഒരു തീയാണ്.
ഒരു നല്ല മൾട്ടിപ്ലക്സ്, മികച്ച അന്തരീക്ഷം, സുഖപ്രദമായ സീറ്റുകൾ, തൃപ്തികരമായ ഓഡിയോ, നല്ല സേവനം, വളരെ മാന്യമായ ടിക്കറ്റ് നിരക്ക്, മൊത്തത്തിൽ ഒരു നല്ല അനുഭവം.
രൂപങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നതുമായി ഇതിന് യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. പുസ്തകത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരണം വഞ്ചനാപരമാണ്, എന്റെ പണവും സമയവും പാഴായി. വളരെ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നത്!!
സ്ത്രീകളിൽ ഈ റോൾ ഓൺ 48 മണിക്കൂർ പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, എന്റെ അനുഭവത്തിൽ ഇത് 5 മണിക്കൂറിൽ കൂടുതൽ നീണ്ടുനിൽക്കില്ല.
പ്ലാക്കും ടാർട്ടാറുമുള്ള പല്ലുകൾ അദൃശ്യമായി വൃത്തിയാക്കാനും ശ്വാസത്തിന് പുതുമ നൽകാനും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
വാങ്ങിച്ചിരിക്കേണ്ടത്!! ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച പ്രവർത്തനാധിഷ്ഠിതമായ പുസ്തകം. ഇത് നിറപ്പകിട്ടുള്ളതാണ്, കുട്ടികൾക്ക് ആസ്വദിക്കാൻ വ്യത്യസ്‌തമായ ഘടനകൾ, ആകർഷകമായ ചിത്രങ്ങൾ, ഭംഗിയുള്ള കവർ രൂപകൽപ്പന എന്നിവയുണ്ട്, ശരിക്കും ആകർഷകം!!
നീളമുള്ള രോമമുള്ള നായ്ക്കളുടെ കെട്ടുകളും കുരുക്കുകളും എളുപ്പത്തിൽ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. പെറ്റ് ഡിമാറ്റർ ബ്രഷിന്റെ ബ്ലേഡുകൾ ഉള്ളിൽ മൂർച്ചയുള്ളതാണെങ്കിലും പുറത്തെ അഗ്രഭാഗത്ത് വൃത്താകൃതിയിലാണ്. സെൻസിറ്റീവായ ചർമ്മമുള്ള വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് ഈ ഡിസൈൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
എസി, നോൺ എസി ഓപ്ഷനുകളുള്ള ചെറുതും എന്നാൽ സുഖകരവും വൃത്തിയുള്ളതുമായ മുറികളുള്ള വളരെ നല്ല ഹോട്ടൽ, അവരുടെ എല്ലാ താമസക്കാരുടെയും അഭിരുചിക്കനുസരിച്ച് ഹോട്ടലിൽ ഉടനീളം നല്ല കവറേജുള്ള സൗജന്യ വൈഫൈ. അവരുടെ രാജകീയമായ മുറ്റത്ത് നിന്നുള്ള ഭക്ഷണം രുചികരവും വില വളരെ ലാഭകരവുമായിരുന്നു.
കൂട്ടിച്ചേർക്കാൻ എളുപ്പമാണ്, പശ്ചാത്തല ഷീറ്റ് നല്ലതാണ്, ലൈറ്റിംഗ് നല്ലതാണ്, തീവ്രത ക്രമീകരിക്കാവുന്നതാണ്.
കോളറിലെ ക്ലിപ്പ് നല്ലതല്ല, നായ ലീഷിൽ വലിക്കുകയാണെങ്കിൽ സ്നാപ്പ് തുറക്കും. നീളം ക്രമീകരിക്കുന്നതിനുള്ള ബക്കിൾ ക്ലിപ്പും സ്ലൈഡറും എളുപ്പത്തിൽ പൊട്ടിപ്പോകുന്നു.
പലരെയും അപേക്ഷിച്ച് ഉയർന്ന നിരക്കാണ്.
പിടിച്ചിരുത്തുന്ന കഥയും ഒരു ക്ലിഫ്ഹാംഗറും; ഒടുവിൽ നിങ്ങൾക്ക് ശ്വാസം മുട്ടും. മാരകമായ കൊറോണ വൈറസിന്റെ ഈ സമയത്ത്, മാരകമായ ഒരു വൈറസിന് കഥയിൽ പ്രാധാന്യമുണ്ട് എന്നത് വിചിത്രമാണ്.
എത്ര മികച്ച ഇന്ത്യൻ സംഗീത നാടക സിനിമയാണ് സോയ അക്തർ എഴുതിയത്! റിയലിസ്റ്റിക്, വൈകാരികവും പ്രചോദിപ്പിക്കുന്നതുമായ കഥ, ഡിവൈനിന്റ ആശ്ചര്യകരമായ സൗണ്ട്ട്രാക്കുകൾ ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഒരു പ്രവർത്തനം അധിഷ്ഠിതമായ പുസ്തകത്തിനായി തിരയുകയാണെങ്കിൽ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. പുസ്‌തകത്തിൽ നിങ്ങളുടെ കുട്ടിക്കായി ഒരൊറ്റ പ്രവർത്തനവുമില്ല.
ഇംഗ്ലീഷിൽ ഇടക്കിടെ അറിയിപ്പുകൾ ആവശ്യമാണ്
"നിങ്ങൾ അര കിലോ അധികമായി കൊണ്ടുപോകുന്നു, നിങ്ങൾ അതിന് പണം നൽകുക, കാരണം അവർ ഇതിന് ഒരു ദയയും കാണിക്കുന്നില്ല."
നിരക്കുകൾ ഒരു ഹോട്ടലിന്റേതിന് തുല്യമാണ്, എന്നാൽ സൗകര്യങ്ങളും സേവനവും നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല; അവർ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഭക്ഷണം വളരെ സാധാരണമായ താലികളാണ്, അതിന് അവർ 500 രൂപ വരെ വില ആവശ്യപ്പെടുന്നു. സന്ദർശകർ സ്വയം മുറികൾ വൃത്തിയാക്കണമെന്നും അവർ ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
കുട്ടികൾക്കുള്ളതാണെന്ന് കരുതി മോശമായി രചിച്ചിരിക്കുന്നു. ലളിതമായ ഭാഷയിൽ രചയിതാവ് ഇത് എഴുതിയിരുന്നെങ്കിൽ, കുട്ടികൾക്ക് കൂടുതൽ രസകരവും മനസ്സിലാക്കാൻ എളുപ്പവുമാകുമായിരുന്നു.
ആധുനിക പ്ലെയറുകളെ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളതല്ല, തൃപ്തികരമല്ല.
മൂക്ക് അതിനോട് അടുത്തപ്പോൾ നായ്ക്കൾ അത് കഴിക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു. രാസ ഗന്ധം അതിശക്തമാണ്. ഇത് നായ്ക്കളുടെ വയറിനെ പ്രതികൂലമായി ബാധിച്ചു.
ഇത് ചിത്രത്തിൽ കാണുന്നത് പോലെ വലുതല്ല, ഇത് ചെറിയ നായ്ക്കൾക്ക് മാത്രമേ  ഫലപ്രദമാകൂ.
നായയുടെ കിടക്ക വളരെ നേർത്തതാണ്. അടിഭാഗം വിലകുറഞ്ഞ തുടയ്ക്കാവുന്ന മെറ്റീരിയലാണ്, മുകളിലെ കൃത്രിമ രോമങ്ങൾ നേർത്തതും അൽപ്പം മാത്രമുള്ളതുമാണ്.
നിങ്ങൾ ഒരു വിലപ്പെട്ട ആളാണെന്നുള്ള ആശയം ഇല്ല. സാമൂഹികമായി അംഗീകരിക്കപ്പെട്ട ആളുകളെ പിന്തുടരാൻ മാത്രമേ നിങ്ങൾക്ക് അനുവാദമുള്ളൂ, എന്നാൽ പിന്തുടരാൻ അനുവാദമില്ല.
ഗംഗാനദിക്ക് അഭിമുഖമായി നിരവധി മുറികൾ ലഭ്യമാണെന്നതിനൊപ്പം, കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കും സുഹൃത്തുക്കൾക്കും വേണ്ടിയുള്ള മനോഹരമായ വാരാന്ത്യമോ ആഴ്‌ച  മുഴുവൻ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതോ ആയ അതിശയകരമായ സ്ഥലമാണിത്. നീന്തൽക്കുളം മൊത്തത്തിലുള്ള ശാന്തവും പ്രസന്നവുമായ സ്ഥലത്തിന്റെ മനോഹാരിത വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു, സ്വയം ഉന്മേഷം നൽകാനും പുനരുജ്ജീവനത്തിനും അനുയോജ്യം. നഗരജീവിതത്തിന്റെ തിരക്കിൽ നിന്ന് അൽപ്പം അകന്ന് നിൽക്കുന്നത്. സോണാർ ടോറി നൽകുന്ന താലികൾ പണത്തിന് അനുയോജ്യമായ മൂല്യം എന്ന നിലയിൽ നൽകിയിരിക്കുന്ന അളവിലും സ്വാദിഷ്ടവും സമൃദ്ധവുമാണ്; വൈഫൈ നല്ലതാണ്, ബാറും മനോഹരവും സുഖപ്രദവുമാണ്.
ഏതാനും പേജുകൾക്ക് ശേഷം എന്റെ കുട്ടി പുസ്തകം ഉപേക്ഷിച്ചു. രസം നൽകാനായി  പ്രത്യേക ചിത്രീകരണങ്ങളൊന്നും ചേർത്തിട്ടില്ല. നിറപ്പകിട്ടുള്ള ചിത്രങ്ങളും ചിത്രീകരണങ്ങളുമുള്ള കഥകളില്ലാത്തതിനാൽ വായിക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് പോലും ഉറക്കം വന്നു.
ഈ സ്പ്രേ ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ ശക്തമായി വിറയ്ക്കാൻ തുടങ്ങി.
അലൂമിനിയത്തേക്കാൾ വളരെ കാര്യക്ഷമമായ കോപ്പർ കോയിലുകളാണ് എസിയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
ഇത് ചർമ്മത്തിലെ അണുബാധയെ ഭേദമാക്കുകയും ചെള്ള്, ചൊറിച്ചിൽ എന്നിവയിൽ നിന്ന് തൽക്ഷണം ആശ്വാസം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.
49മി.മീ. ത്രെഡ് വലുപ്പവും കൂടാതെ പുതിയ UX UV ഫിൽട്ടർ സഹിതവും വരുന്നു.
വീഡിയോ കോളിംഗ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്, അവരുടെ മെസഞ്ചർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ അവർ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടും. അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു സോഷ്യൽ മീഡിയയ്ക്ക്, നിങ്ങൾക്ക് 2 വ്യത്യസ്ത ആപ്പുകൾ ആവശ്യമാണ്, അത് വെറുപ്പിക്കുന്നതല്ലേ?
എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാനുകൾക്ക് ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ആവരണം ഉണ്ട്. ഇത് പൊടിയിൽ നിന്നും തുരുമ്പിൽ നിന്നും ബ്ലേഡുകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
കൊണ്ടുപോകുന്നത് എളുപ്പമല്ല.
ഒരു തുടക്കക്കാരന് ആവശ്യമായ കീ സ്റ്റിക്കറുകൾ പോലെയുള്ള എല്ലാ സൗകര്യങ്ങളും അവ നൽകുന്നു, കളിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
അലൂമിനിയം അലോയ് സ്റ്റാൻഡ്, ക്യാമറ റൊട്ടേറ്റർ ഹെഡുകൾ, എല്ലാത്തരം ക്യാമറകൾക്കും സെൽ ഫോണുകൾക്കും അനുയോജ്യമാണ്. പാൻ-ടിൽറ്റ്-സ്വിവൽ ഹെഡും ഇതിലുണ്ട്.
ഈ റോൾ-ഓണിന്റെ ഒരു പുതിയ ഉപയോക്താവ് എന്ന നിലയിൽ, അതിന്റെ ഗുണനിലവാരത്തിലും പുതുമയിലും എനിക്ക് അത്ഭുതമുണ്ട്. ലഭ്യമായ മറ്റ് നിരവധി ഓപ്ഷനുകൾക്കിടയിൽ, ഇത് ആൽക്കഹോൾ മാത്രമല്ല, പാരബെൻ, സൾഫേറ്റ് എന്നിവയും അടങ്ങിയിട്ടില്ലാത്തതാണ്. ഈ ഉൽപ്പന്നം നന്നായി ആസ്വദിക്കുന്നു.
നീന്തൽക്കുളം എല്ലാ പ്രായക്കാർക്കും അനുയോജ്യമായ രീതിയിൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ കുടുംബത്തോടും സുഹൃത്തുക്കളോടും ഒപ്പം ഒരു നല്ല ദിവസമോ വാരാന്ത്യമോ ഔട്ടിംഗിനായി നന്നായി പരിപാലിക്കപ്പെടുന്നു, ടേബിൾ ടെന്നീസ്, ബില്യാർഡ്, കാരംസ് തുടങ്ങിയ ഗെയിമുകളും മറ്റ് പുറമേയുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങളും നിങ്ങളെ ദിവസം മുഴുവൻ തിരക്കിലാക്കി നിർത്താൻ മതിയാകും. 5 അല്ലെങ്കിൽ 7 സ്റ്റാർ ഹോട്ടലുകളുടെ ഭക്ഷണാനുഭവം ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന, നന്നായി പാകം ചെയ്ത വിവിധ പാചകരീതികൾക്കൊപ്പം ഭക്ഷണം വളരെ രുചികരവും ആസ്വാദ്യവുമായിരുന്നു.
അതിന്റെ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകളിൽ 160-ഡിഗ്രി ഓസിലേഷൻ മാത്രം നൽകുന്നു. പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകൾ വലിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഈ സവിശേഷത അവയുടെ പ്രകടനത്തെ ഗണ്യമായി പരിമിതപ്പെടുത്തുന്നു.
ഏറ്റവും മോശമായ ശബ്‌ദ നിലവാരം. ധാരാളം പശ്ചാത്തല ശബ്‌ദം താൽപ്പര്യം നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുന്നു.
തികച്ചും ഉപരിപ്ലവമായ ആനിമേഷൻ. ദൃശ്യ വിരുന്നുകളോ പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങളോ ഇല്ല, വെറുതെ ബാലിശമായ ഒരു സിനിമ.
ഗോദ്‌റെജ് ഇൻവെർട്ടർ എസി കൺവെർട്ടിബിൾ 6 ഇൻ 1 കൂളിംഗ് സഹിതം വരുന്നു, അത് എഐ നിയന്ത്രിതമാണ്. കൂളിംഗ് ശേഷി വളരെ മികച്ചതാണെങ്കിലും, എഐ ഇന്റർഫേസ് ഇഴയുകയും പ്രകടനം മോശമാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഇത്തരം പുരാണ പുസ്തകങ്ങൾ കാരണം കുട്ടികൾ നമ്മുടെ സംസ്‌കാരവുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു. നിങ്ങളുടെ കുട്ടികൾക്ക് കഠിനാധ്വാനത്തെക്കുറിച്ചും ബഹുമാനത്തെക്കുറിച്ചും അർപ്പണബോധത്തെക്കുറിച്ചും പഠിക്കാനുള്ള മികച്ച പുസ്തകം, പ്രത്യേകിച്ച് അധ്യാപകർക്കും അധ്യാപകർക്കും.
പുസ്‌തകം കുഴപ്പമില്ല (ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്) കൂടാതെ വിസിഡി തീരെ പ്രവർത്തിച്ചില്ല. ഇതിന് ആകർഷകമായ ഡിസൈനുകൾ ഇല്ല, അതിനാൽ കുട്ടികളെ ആകർഷിക്കില്ല.
ഡസ്റ്റ് ഫിൽട്ടർ വളരെ താഴ്ന്ന നിലവാരമുള്ളതാണ്, അത് ഒരു വയർ മെഷ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു. ഇത്തരമൊരു പകർച്ചവ്യാധിയുടെ കാലത്ത് ഇത് ഒരു പ്രതികൂല ഘടകമാണ്.
ടാഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഏത് ഡൊമെയ്നുകളും കണ്ടെത്താനും/പോസ്‌റ്റ് ചെയ്യാനും Tumblr അനുവദിക്കുന്നു, എന്നാൽ ഞാൻ ടാഗുകൾ ടൈപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ, അക്ഷരങ്ങൾ ഒട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു, ഇത് മറ്റെന്തിനേക്കാളും എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തുന്നു.
പുതിയ അപ്ഡേറ്റ് മുതൽ അക്കൗണ്ടിന് പ്രശ്നമുണ്ട്. ചില ചാറ്റുകൾ ലോഡ് ചെയ്യാതിരിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ ചില ഫോണ്ടുകൾ പിന്തുണയ്ക്കാതെ വ്യക്തതയില്ലാത്ത ഔട്ട്പുട്ടുകൾ നൽകുന്നു.
വിപണിയിൽ ഏറ്റവും താങ്ങാനാവുന്നത്!!! ഒന്നാമതായി, പരിഷ്‌ക്കരിച്ച സ്‌ക്വയർ വേവ് ഇൻവെർട്ടറുകൾ മറ്റുള്ളവയെ അപേക്ഷിച്ച് വിലകുറഞ്ഞതാണ്, അത് കൊണ്ട് സു-കാം ഭാരം കുറച്ചു.
ഈ എയർ കൂളറിലെ പുറം ബോഡിയുടെ രൂപകൽപ്പന വിചിത്രമാണ്. ടാങ്ക് വെറും 10 ലിറ്ററാണെങ്കിലും. ബോക്‌സ് ഏകദേശം 3 അടി സ്ഥലം എടുക്കുന്നു, ഇത് ഒരു സ്വകാര്യ കൂളറിന് ആവശ്യമില്ല.
ടിവിഎസ് സ്‌പോർട്സ് മോഡലിന്, എഞ്ചിൻ പവറും റിഫൈൻമെന്റും ഇല്ലായിരുന്നു, വാങ്ങിയ ചിലരുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ ട്യൂബ്‌ലെസ് ടയറുകളും ഫ്രണ്ട് ഡിസ്‌ക് ബ്രേക്ക് പോലുള്ള സവിശേഷതകളും ഇല്ലായിരുന്നു.
ബോളിവുഡിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചതുപോലെ, അങ്ങേയറ്റം നിരാശാജനകമായ ദൃശ്യങ്ങൾ. VFX വർക്ക് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും അൽപ്പം മോശമാണ്.
ഇത് ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പോളറൈസറാണ്, കൂടാതെ 55 മി.മീ. വ്യാസമുള്ള മൾട്ടികോട്ട് നൽകിയതാണ്.
ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള പോളികോട്ടൺ തുണികൊണ്ടാണ് സ്യൂട്ടുകൾ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അത് വായുസഞ്ചാരമുള്ളതും സുഖകരവും ഭാരം കുറഞ്ഞതും ധരിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതുമാണ്.
ഒമേഗ 3, 6 അവശ്യ ഫാറ്റി ആസിഡുകളുടെ സവിശേഷമായ മിശ്രിതമാണിത്. ഇത് ഇരട്ട നേട്ടമുള്ള ഉൽപ്പന്നമാണ്, ഇത് നിങ്ങളുടെ നായയുടെ ദഹനം വലിയ അളവിൽ മെച്ചപ്പെടുത്തുകയും ആരോഗ്യകരവും തിളക്കമുള്ളതുമായ രോമം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.
സാധാരണയായി, ഫാബ് ഇന്ത്യയ്ക്ക് റണ്ണി നിറങ്ങളുണ്ട്, എന്നാൽ ഈ കളക്ഷന് കൃത്യമായ സൈസുകളുണ്ട്, തുണി വളരെ മൃദുവായ കോട്ടൺ ആണ്.
ഇതിന് ധാരാളം സങ്കീർണ്ണമായ ക്ലാസിക്വശങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. പെട്ടന്നുള്ള ഭയപ്പെടുത്തലുകളും, ഭയാനകമായ സംഗീതവും പോലെ എനിക്ക് ഇത് വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
വലിപ്പങ്ങൾ വളരെ വിചിത്രമാണ്. ഞാൻ 3-6 മാസം ഓർഡർ ചെയ്തു, അത് എന്റെ 2 മാസം പ്രായമുള്ള കുഞ്ഞിന് പോലും അനുയോജ്യമല്ല. അത് ഒട്ടും സുഖകരമല്ല.
അവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന അൽഗോരിതങ്ങൾ എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല, എന്നാൽ ബോട്ട് പ്രവർത്തനങ്ങൾ പ്രസ്താവിക്കുന്ന നിങ്ങളുടെ പങ്കിട്ട ചിത്രങ്ങളും വീഡിയോകളും പലതവണ നീക്കം ചെയ്യപ്പെടും.
സിനിമയിലുടനീളം കഥയ്ക്ക് നല്ല വേഗതയുണ്ട്, സിനിമ പുരോഗമിക്കുമ്പോൾ മൽഹർ തക്കറും ആരോഹി പട്ടേലും തമ്മിലുള്ള കെമിസ്ട്രിയുമായി നിങ്ങൾ ഇഷ്ടത്തിലാകും. നാടകീയമായ ഇതിവൃത്തമോ ഭയങ്കരമായ അ്ത്യമോ ഉള്ള ഒട്ടുമിക്ക ബോളിവുഡ് സിനിമകളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി, ലവ് നി ഭവായിക്ക് ഒരു മികച്ച ക്ലൈമാക്‌സുണ്ട്, അത് മുഴുകിയിരുന്ന് കാണാനുള്ള ഒരു സവിശേഷമായ ചിത്രം നൽകുന്നു.
അമ്മയുടെയും മകന്റെയും ഉപരിപ്ലവമായ കഥ, അതിനെ മെലോഡ്രാമാറ്റിക് ആക്കാനുള്ള വിഫലശ്രമങ്ങൾ.
വളരെ കുത്തനെയുള്ള റോഡിന്റെ വളവിൽ സമീപത്ത് ഹോംസ്റ്റേയുടെ സ്ഥാനം നിർണായകമാണ്. കൂടാതെ, ഹോംസ്റ്റേയിലെത്താൻ നിങ്ങൾ 30 പടികൾ ഇറങ്ങണം, ഇത് പ്രായമായവർക്ക് (പ്രത്യേകിച്ച് മുതിർന്ന പൗരന്മാർക്ക്) നേടാൻ കഴിയില്ല.
നവീകരണം നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു, എന്നാൽ വളരെ കുറഞ്ഞ വേഗത്തിലാണ്. ജോഗിംഗ് ട്രാക്കിന് കുറച്ച് പാച്ച് വർക്ക് ആവശ്യമാണ്.
ആങ്കർ കൂൾ എയറിന്റെ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാനുകൾ തുരുമ്പെടുക്കാത്തതാക്കണമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. അതിന്റെ സാധാരണ ആവരണം മൂലം, ബ്ലേഡുകൾ ആവർത്തിച്ച് കേടാകുന്നു.
ഇത് ഒരു മണിക്കൂറിൽ കൂടുതൽ നീണ്ടുനിൽക്കില്ല. ഉദ്ദേശ്യം നിറവേറ്റാത്തതിനാൽ, ഇത് വാങ്ങാതിരിക്കാൻ ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കും!!
ഈ ഡിയോഡറന്റിന് ധാരാളം ഡ്യൂപ്ലിക്കേറ്റുകൾ വിപണിയിൽ ലഭ്യമായിട്ടുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു. ഞാൻ അടുത്തിടെ ഒരെണ്ണം വാങ്ങിയത് സീൽ പകുതി പൊട്ടി പകുതി ഒഴിഞ്ഞ ബോട്ടിലിലാണ് വന്നത്.
പൗച്ച് കൊളുത്ത് സഹിതം വരുന്നു, കൂടാത വലിപ്പം10 സെ.മീ മുതൽ 22 സെ.മീ. വരെ ഉയരമുള്ള ലെൻസുകൾക്കെല്ലാം മികച്ചതും ജല പ്രതിരോധിക്കുന്നതുമാണ്.
ബാസ് നിലകൾ തൃപ്തികരമല്ല
ഉപയോഗിച്ച മെറ്റീരിയൽ കട്ടിയുള്ളതും ലെൻസുകളെ ബമ്പുകളിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നതിനായി പുറത്തുനിന്നുള്ള നിയോപ്രീൻ ലൈനിംഗ് പൗച്ചിൽ വരുന്നു, കൂടാതെ കൊളുത്തും ഉണ്ട്.
ഈ ഗിറ്റാർ ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നത് തീരെ എളുപ്പമല്ല കൂടാതെ വയറിംഗും അത്ര മികച്ചതല്ല.
എനിക്ക് ക്യാപ്പ് തകർന്ന കേടായ ഒരു ഉൽപ്പന്നം ലഭിച്ചു. CK-യുടെ ബ്രാൻഡിന് ഇപ്പോൾ വിപണിയിൽ ഡ്യൂപ്ലിക്കേറ്റ് കോപ്പികൾ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
പലപ്പോഴും വ്യക്തമായ ദിശയില്ല. കാര്യങ്ങൾ എപ്പോഴും നിയന്ത്രണത്തിലല്ല. ഓൺലൈൻ ഫോറങ്ങൾക്ക് ഗുണനിലവാരമില്ല.
ഈർപ്പവും ദുർഗന്ധവും അകറ്റാൻ വളരെ ഫലപ്രദമായ എവറെഡിയുടെ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാൻ ബാത്ത്റൂമിന് വേണ്ടി ഞാൻ അടുത്തിടെ വാങ്ങി. ചെറിയ ജനാലകളുള്ള ഹോസ്റ്റൽ മുറികളുടെ അനിവാര്യമായ സവിശേഷതയാണിത്.
ഫൈബർ സമ്പുഷ്ടമായ ആട്ട ഓപ്ഷനുകളുടെ കാര്യത്തിൽ ഫോർച്യൂൺ ചക്കി ഫ്രഷ് ആട്ട അവസാന ഓപ്ഷനാണ്.
ഇത് മൃഗങ്ങളുടെ ദുർഗന്ധത്തെ പൂർണ്ണമായും മറയ്ക്കുകയും ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
നൽകുന്നു, ഇത് തദ്ദേശീയ ബ്രാൻഡുകളിൽ അപൂർവമായ സവിശേഷതയാണ്. ഡോൾബിയുടെ സറൗണ്ട് ഇഫക്‌റ്റിനൊപ്പം സൗണ്ട് ഔട്ട്‌പുട്ടും ബാസും മനോഹരമാണ്.
അസാധാരണമായ കാര്യങ്ങളൊന്നും ഇല്ലാത്തതിനാൽ ഞാൻ ഈ സിനിമ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. ദൃശ്യവിസ്മയം പൂജ്യം, നല്ല രംഗങ്ങളൊന്നുമില്ല, വളരെ ശരാശരിയായ പശ്ചാത്തലം.
ബാൾട്രയുടെ ടേബിൾ ഫാൻ വീട്ടുപയോഗത്തിനുള്ള ഭാരം കുറഞ്ഞ ഫാൻ ആണ്. അധികം അദ്ധ്വാനമില്ലാതെ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളിടത്തേക്ക് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ തന്നെ കൊണ്ടുപോകാൻ കഴിയും.
സ്റ്റീൽ ഉറപ്പുള്ള ഫോർക്ക്, പിന്നിൽ ക്വിക്ക് റിലീസ് ഇല്ല
പൂർണ്ണമായ ശബ്ദത്തിലുള്ള വായനയുള്ള ഈ പുസ്തകം ഒരു സവിശേഷമായ ശ്രവണ അനുഭവം സൃഷ്ടിക്കുന്നു. നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങൾ ഉള്ളതിനാൽ എല്ലാവരുടെയും ട്രാക്ക് സൂക്ഷിക്കാൻ ഇത് ശ്രോതാവിനെ സഹായിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഇവാപ്പൊറേറ്റർ വളരെ ചെറുതാണ്, അത് മുറിയിലെ ചൂട് കാര്യക്ഷമമായി കൈമാറുന്നതിൽ പരാജയപ്പെടുന്നു. ഇത് കണ്ടൻസറിന്റെ വലുപ്പവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള എല്ലാത്തിന്റെയും ഒരു സമാഹാരം! ഇതിൽ ഇന്ത്യൻ റേഡിയോ ഷോകൾ, ഇന്ത്യൻ സ്റ്റോറീസ് അല്ലെങ്കിൽ ഇന്ത്യൻ കഹാനിയ, റൊമാൻസ് & ലവ്, ഹൊറർ, ത്രില്ലർ, മിസ്റ്ററി, സെൽഫ് ഹെൽപ്പ്, പ്രചോദനാത്മക പുസ്തകങ്ങൾ, ബിസിനസ് & നിക്ഷേപം, ആത്മീയത, മതം, ആരോഗ്യം, ഓഡിയോ സംഗ്രഹങ്ങൾ, ജീവചരിത്രം തുടങ്ങിയ വിഭാഗങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഇന്ത്യൻ ഓഡിയോ ബുക്കുകൾ തുടങ്ങി ഒട്ടേറെ.
ഭാരം കുറയ്ക്കാൻ ഒന്നുമില്ല, ഫാക്ടറി സജ്ജീകരണം നല്ലതല്ല.
"സംസ്ഥാനത്തിലെ വിദർഭ്, മറാത്ത്വാഡ മേഖലകളെ നന്നായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മിക്കവാറും എല്ലാ പ്രധാന പട്ടണങ്ങളിലും സേവനം നൽകുന്നു."
ഷർട്ടിന്റെ നിറം മങ്ങിപ്പോകുന്നു.
ഇരട്ട ഭിത്തിയുള്ള അലോയ് വീലുകൾ, ഉറപ്പുള്ളതും പല ഉപയോഗങ്ങളുള്ളതുമായ ഫ്രെയിം
ഇൻവെർട്ടർ ഒതുക്കമുള്ളതും ചെറിയ കുടുംബങ്ങൾക്ക് ചെലവ് കുറഞ്ഞതുമാണ്. ഇത് എല്ലാ അടിസ്ഥാന ഉപകരണങ്ങളും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു, ചെലവ് കുറവാണ്.
ഇവർ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ വില കുറയ്ക്കാൻ ഗുണനിലവാരമില്ലാത്ത വസ്തുക്കൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം മോശമാണ്.
ഞാൻ സ്‌ക്രീൻ 1-ൽ സിനിമ കാണുകയായിരുന്നു, മറ്റൊരു സ്‌ക്രീനിൽ കേൾക്കുന്ന ഉച്ചത്തിലുള്ള പാട്ട് എന്റെ സിനിമാ അനുഭവത്തെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതായിരുന്നു!!! നിങ്ങൾ ടിക്കറ്റിനായി ഇത്രയധികം പണം ചെലവഴിക്കുന്നതായി നിങ്ങൾക്ക് ആലോചിക്കാനാവുമോ, നിങ്ങൾ ഇത് അനുഭവിക്കും. എന്റെ സിനിമ പൂർണ്ണമായും നശിപ്പിച്ചു.
കുട്ടികൾക്ക് രേഖകൾ, രൂപങ്ങൾ വരയ്ക്കൽ, സ്കെച്ചുകൾ എന്നിവ വരയ്ക്കാനുള്ള മികച്ച പുസ്തകം. കൊള്ളാം, ഈ പുസ്തകം രസകരമായ രീതിയിൽ ചിത്രകല പഠിക്കാനും വൈദഗ്ദ്ധ്യം ആഗ്രഹിക്കുന്നവർക്കായി പ്രത്യേകം വികസിപ്പിച്ചെടുത്തതാണ്.
അറ്റത്ത് നല്ല കുഷ്യനോടു കൂടിയ ആകർഷകമായ ലീഷ് ആണിത്. ഇത് വളരെ നീളമുള്ളതോ ചെറുതോ അല്ല. വെളിച്ചം കുറവുള്ള വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഇതിന്റെ റിഫ്ലക്ടർ സവിശേഷത നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു.
എനിക്ക് പുസ്തകം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, കാരണം എല്ലാ കഥയുടെയും തുടക്കത്തിൽ സുധാ മൂർത്തി കൊച്ചുമക്കളോടൊപ്പം സമയം ചെലവഴിക്കുന്നതും, എന്തുകൊണ്ടാണ് അവർ തന്റെ കൊച്ചുമക്കളോട് കഥകൾ പറയുന്നത് എന്നുള്ള ഭാഗം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഓരോ കഥയുടെ അവസാനത്തിലും മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു ഗുണപാഠം എഴുതിയിട്ടില്ലെങ്കിലും ഖണ്ഡികയിൽ കലർത്തി, കൂടാതെ ഇത് വളരെ ലളിതമായ ഭാഷയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
കൃത്യനിഷ്ഠയുടെ റെക്കോർഡ് വളരെ മോശമാണ്.
സ്പീക്കറുകളിൽ എപ്പോഴും ചില ശബ്ദങ്ങളുണ്ട്, കുറഞ്ഞ നിലവാരം
അനുകൂലതകൾ: ഒന്നുമില്ല, ദോഷങ്ങൾ: വ്യക്തിഗത ഉപയോഗത്തിന്. അതിനാൽ സ്വീപ്പ് വലുപ്പം വളരെ ചെറുതാണ്, കാറ്റ് ലഭ്യമാക്കുന്നത് ഒരു ഹെയർ ഡ്രയർ പോലെയാണ്.
ഓറിയന്റിന്റെ ടവർ എയർ കൂളറിന്റെ ടാങ്കിന്റെ ശേഷി 12 ലിറ്ററാണ്. ഇത് റീഫിൽ ചെയ്യാതെ 2-3 ദിവസത്തേക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഇതുപോലുള്ള ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള കൂളറുകളിൽ ഇത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല.
"ഡ്രൈവർമാരെ കമ്പനി നന്നായി പരിശോധിക്കുന്നില്ല. അവരുടെ പെരുമാറ്റം ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് വളരെ സുരക്ഷിതമല്ലാത്തതായി തോന്നും."
ഫോട്ടോകൾ, ചെറിയ വീഡിയോകൾ, നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ, അഭിപ്രായങ്ങൾ, ആശയങ്ങൾ എന്നിവ സ്വതന്ത്രമായി പങ്കിടാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്ന, ഞാൻ കണ്ടെത്തിയ ഏറ്റവും ശ്രദ്ധേയമായ ബുക്ക്‌മാർക്കിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമാണിത്. അതിനുമുകളിൽ, ലിങ്കുകളും ചിത്രങ്ങളും ഉള്ളടക്കവും നിങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ടിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നത് നിങ്ങൾ സാങ്കേതികമായി അവയെല്ലാം ഒരേസമയം ബുക്ക്മാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നാണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്.
ബിസ്ക്കറ്റുകൾ പൂർണ്ണമായും ആട്ട കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്. പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിൽ ചേർക്കുമ്പോൾ അവ ദഹനം സുഗമമാക്കുന്നു, കൂടാതെ ഊർജ്ജത്തിന്റെ മികച്ച ഉറവിടവുമാണ്.
വിശ്വസനീയവും ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കുന്നതും ഇന്ധനക്ഷമതയുള്ളതുമായ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ ഹോണ്ട പ്രശസ്തമാണ്. അവരുടെ ജാപ്പനീസ് സാങ്കേതികവിദ്യ വളരെ സൗഹൃദപരവും ഇന്ത്യൻ റോഡുകൾക്ക് അനുയോജ്യവുമാണ്. ഹോണ്ടയുടെ മറ്റൊരു മികച്ച ബൈക്ക്
ഇത് വളരെ സർഗ്ഗാത്മകവും ലളിതവും രസകരവുമാണ്, പ്രത്യേകിച്ചും നിങ്ങൾ ചിത്രങ്ങളുടെയും ഫോട്ടോഗ്രാഫിയുടെയും ആരാധകനാണെങ്കിൽ.
"ഭക്ഷണത്തിന്റെ നിലവാരം നല്ലതാണ്, ഇന്ത്യയിലേക്കുള്ള വിമാനങ്ങളിലും."
കമല ദാസിന്റെ മൈ സ്റ്റോറി ഒരു മികച്ച പുസ്തകമാണ്, പക്ഷേ ആഖ്യാതാവിന്റെ നിർജ്ജീവമായ പിച്ച് അതിനെ മന്ദഗതിയിലാക്കുന്നു, വിരസമാക്കുന്നു.
ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് എന്റെ നായയ്ക്ക് പാൻക്രിയാറ്റൈറ്റിസ് ഉണ്ടായി. കഠിനമായ വയറിളക്കത്തിനും ഒടുവിൽ രക്തം കലർന്ന മലത്തിനും കാരണമായി. ഈ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് വയർ ഇളക്കിപ്പോവുക മാത്രമാണ് എന്റെ നായ ചെയ്യുന്നത്.
വായിലെ രോഗാണുക്കളെ ചെറുക്കുകയും ശരീരത്തിലേക്ക് അണുക്കൾ കടക്കുന്നത് തടയുകയും ചെയ്യുന്നു. ദന്തക്ഷയം, മോണരോഗം, വായ് നാറ്റം എന്നിവ തടയുന്നു.
സമീപത്ത് ഭക്ഷണശാലകളൊന്നുമില്ല. നിങ്ങൾ ഏകദേശം 5 കിലോമീറ്റർ അകലെയുള്ള ഐൻ സ്ട്രീറ്റിൽ വന്ന് ഒരെണ്ണം കണ്ടെത്തേണ്ടതുണ്ട്.
വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും പരിപാലിക്കുന്നതും
നായയ്ക്ക് ധാരാളം മലമൂത്ര വിസർജ്ജനം നടത്തേണ്ടി വന്നു (പരവതാനിയിൽ തെറിച്ചു വീണു), അതിൽ കൂടുതൽ കൂടുതൽ കഫം ഉണ്ടാകാൻ തുടങ്ങി. അവൾ അത് കഴിക്കുന്നത് നിർത്തി, അത് അവളുടെ വയറ്റിൽ ഒച്ചയുണ്ടാക്കുന്നത് കൊണ്ടാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. നായയ്ക്ക് ഏതാനും ദിവസങ്ങൾ മാത്രമേ അത് ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, കൂടാതെ വയറിളക്കവും ഒഴിച്ചിലും ഉണ്ടായിരുന്നു.
"61 കീ പരാമർശിച്ചു, അതിൽ 36 കീകൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ, അതും ഗുണനിലവാരം കുറഞ്ഞ ശബ്ദമാണ്."
2 ടൺ ശേഷിയുണ്ട്. ഹോട്ടൽ മുറികളും സ്യൂട്ടുകളും പോലുള്ള വാണിജ്യ ഉപയോഗങ്ങൾക്ക് ഇത് കുറവാണ്, എന്നാൽ ഇടത്തരം വീടുകൾ പോലുള്ള ചെറിയ ഇടങ്ങൾക്ക് ഇത് കൂടുതലാണ്.
അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും പ്രചോദിപ്പിക്കുന്നതുമായ സിനിമ, എല്ലാ പുതുതലമുറയും തീർച്ചയായും കണ്ടിരിക്കേണ്ടതാണ്, ഫോക്കസ് എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്, നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ജീവിതത്തിന്റെ ഉന്നതിയിലെത്താം, ഈ കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് ജീവിതത്തിൽ മികച്ചവരാകാൻ കഴിയാത്തത്.
നല്ല ചക്കി ആട്ടയുടെ സ്ഥിരതയോ ഗുണമോ ശക്തി ഭോഗ് ആട്ടയ്ക്കില്ല.
ഞാൻ അത് 90 രൂപയ്‌ക്ക് വാങ്ങി, ഇത് ആ വിലയ്ക്കുണ്ട്. ഇതിന് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ വ്യാപൃതനാക്കാൻ കഴിയും കൂടാതെ നിറങ്ങൾ നൽകാൻ ധാരാളം പേജുകളുണ്ട്.
ക്രമീകരിക്കാവുന്ന ഉയരവും പല തലത്തിലുള്ള ലോക്കിംഗും ക്വിക്ക് റിലീസും ഉള്ള അലുമിനിയത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ട്രൈപോഡ് ഷോട്ടുകൾക്കിടയിൽ വേഗത്തിലുള്ള ട്രാൻസിഷൻ ഉറപ്പാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
പ്രൊഫഷണലുകൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ല, അതേസമയം എൽഇഡി ലൈറ്റുകൾ അത്ര തീവ്രതയില്ലാത്തതിനാൽ നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നു.
ഇത് ശരിക്കും ദുർബലമാണ്! ആക്ഷനില്ല, ആവേശമില്ല, സാഹസികതയില്ല, ശരാശരി, കാഷ്വൽ, ശനിയാഴ്ച രാത്രി സിനിമ
മിക്സറുകൾ, ടിവി, ഫാനുകൾ മുതലായ ചെറിയ ഉപകരണങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ ഈ ഇൻവെർട്ടർ വളരെ കാര്യക്ഷമമാണ്. ഒരു ഇന്ത്യൻ ബ്രാൻഡ് എന്ന നിലയിൽ ഇത് അപൂർവവും മികച്ചതുമാണ്.
കോവിഡിന്റെ കാലത്ത്, ഇതുപോലൊരു സിനിമ കാണുന്നത് കൗതുകകരമാണ്. പറഞ്ഞാൽ, നമ്മുടെ ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ യാത്ര കാണുമ്പോൾ അത്ഭുതം തോന്നും.
ശരീര ദുർഗന്ധം നിയന്ത്രിക്കുന്ന സുഖകരവും ശാന്തവുമായ മണം ഇതിന് ഉണ്ട്. ഫ്രഷ്‌നെസ് ഉള്ളതിനാൽ ഞാൻ ഇത് ദിവസവും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
ഗെയിമിന് കൂടുതൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പീസുകൾ ആവശ്യമാണ്, എനിക്ക് ഒരേ രൂപങ്ങൾ തന്നെ ലഭിക്കുന്നു. അനേകം പരസ്യങ്ങൾ, നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ റൗണ്ട് ആരംഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു പരസ്യം പ്ലേ ചെയ്യുന്നു, ഗെയിമിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു പരസ്യം പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ആങ്കറിന്റെ പെഡസ്റ്റൽ ഫാൻ വെന്റുകൾക്ക് 3 അടി ഉയരമുണ്ട്. അതിനാൽ ഹാൾ, ലോഞ്ച് മുതലായ അൽപ്പം വലിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ വായു ലഭ്യമാക്കുന്നത് അനുയോജ്യമാണ്.
ഈ എസിയുടെ ഓട്ടോ-ക്ലീനിംഗ് കപ്പാസിറ്റി അടുത്തിടെ കൂട്ടിച്ചേർത്ത ഒരു പുതിയ സവിശേഷതയാണ്. ഇത് യാന്ത്രികമായി ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്, ഡിഫ്രോസ്റ്റിംഗ്, അഴുക്ക് വൃത്തിയാക്കൽ, ബാക്ടീരിയ വൃത്തിയാക്കൽ എന്നിവയും ചെയ്യുന്നു.
"പല്ലുകളും മോണകളും പുതുമയുള്ളതും വൃത്തിയുള്ളതും ആരോഗ്യകരവും ശ്വാസോച്ഛ്വാസം പുതുമയുള്ളതുമാണ്."
ടേബിൾ സർവീസ് വളരെ പെട്ടെന്നുള്ളതല്ല, പലപ്പോഴും വിശപ്പില്ലാതാവുന്നതിലേക്ക് നയിക്കുന്നു. മങ്ങിയ വെളിച്ചം കാരണം അന്തരീക്ഷം വളരെ ഇരുണ്ടതാണ്, അതിനൊപ്പം പ്രത്യേകിച്ചും മധ്യവർഗക്കാരുടെ പോക്കറ്റിൽ വലിയൊരു ടോൾ ചുമത്തുന്നു
വിജയ് ദേവർകൊണ്ടയുടെയും സാമന്തയുടെയും കാസ്റ്റിംഗ് അനാവശ്യമാണ്
ഞങ്ങൾ എന്റെ 5 വയസ്സുള്ള കുട്ടിയെ ഉഷാറാക്കാൻ വേണ്ടി വേനൽക്കാലത്ത് എടുത്തതാണ്, അവനത് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്. ആകർഷകമായ സംഖ്യാ രൂപങ്ങളും മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രവർത്തനാധിഷ്ഠിതമായ പുസ്തകമാണിത്.
അധികൃതർ ചാനലുകളൊന്നും സബ്‌സ്‌ക്രൈബ് ചെയ്തിട്ടില്ല, അതിനാൽ പ്രാദേശികമായി ലഭ്യമായ ചാനലുകളിലൂടെ മാത്രം സർഫ് ചെയ്യുക എന്നതാണ് ഏക പോംവഴി. കുളിമുറിയും ടോയ്‌ലറ്റും കുറച്ചുകൂടി വലുതായിരുന്നെങ്കിൽ നന്നാകുമായിരുന്നു.
പിങ്ക് പെപ്പർകോൺ, റാസ്ബെറി, മസ്ക്, ബ്ലാക്ക്ബെറി എന്നിവ ഈ വിമൻസ് പെർഫ്യൂമിന്റെ സുഗന്ധമിശ്രണത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു. നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും അൽപ്പം മസാല സുഗന്ധം ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ, ഇതാണ് ഏറ്റവും അനുയോജ്യം.
’പെർമനന്റ് റൂംമേറ്റ്സ്' ഒരു മനോഹരമായ ഷോയാണ്, പക്ഷേ പുസ്തകം നിർജ്ജീവവും വിരസവുമായി തോന്നുന്നു. ഓഡിയോബുക്കിൽ നിന്ന് നമുക്ക് ലഭിക്കുന്ന സിനിമാറ്റിക് അനുഭൂതിയുടെ അൽപ്പം പോലും ഇല്ല. നിലവാരം പുലർത്തുന്നില്ല!!
കൊൽക്കത്തയിലെ ഏറ്റവും ആകർഷകവും അനുകൂലവുമായ വിനോദസഞ്ചാര കേന്ദ്രങ്ങളിലൊന്നായ പാർക്ക് സ്ട്രീറ്റിൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന ഈ സ്ഥലം വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും എല്ലാവർക്കും ചെലവ് കുറഞ്ഞതും സ്ത്രീകൾക്ക് സുരക്ഷിതവുമാണ്, മുറികളിൽ ബങ്ക് ബെഡ് താമസ സൗകര്യം മാത്രമാണുള്ളത്. പ്രഭാത ഭക്ഷണം അതിശയകരമാണ്, വേഗതയുള്ള പ്രവർത്തിക്കുന്ന വൈഫൈ കണക്റ്റിവിറ്റിയുണ്ട്, എസി, നോൺ എസി മുറികൾ തടസ്സരഹിതമായ ഓൺലൈൻ ബുക്കിംഗിലൂടെയും അതോടൊപ്പം സൗകര്യപ്രദമായ ചെക്ക്-ഇൻ, ചെക്ക്-ഔട്ട് സമയങ്ങളോടെയുള്ള ഓൺ-സ്പോട്ട് ബുക്കിംഗിലൂടെയും ലഭ്യമാണ്.
ഓഫീസ് ക്യാബിനുകൾ, ചെറിയ കടകൾ തുടങ്ങിയവ പോലുള്ള ചെറിയ സ്ഥലങ്ങൾക്കായി വളരെ ഒതുക്കമുള്ള രൂപകല്പന. നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ചെറിയ ബാഗിൽ കൊണ്ടുപോകാനാവുന്നത്ര ചെറുതാണ് ഇത്.
പോളിയെസ്റ്ററിന്റെ മൃദുവും ഈടുനിൽക്കുന്നതുമായ പ്ലഷ് സിപ്പുള്ള കവർ വൃത്തിയാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്. ഈ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്കുള്ള കിടക്ക നിങ്ങളുടെ വളർത്തുമൃഗത്തിന് ശൈത്യകാലത്ത് ചൂടും വേനൽക്കാലത്ത് തണുപ്പും നൽകുന്നു.
അസുഖകരമായ മണം ഉണ്ട്
രോമം മുറിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ കുറഞ്ഞ വിറയൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ആശങ്ക കുറയ്ക്കുന്നു.
മികച്ച ശബ്‌ദ നിലവാരം. ആഖ്യാനത്തിലെ ഏറ്റവും ചെറിയ ശബ്‌ദം നമുക്കിവിടെ നേടാൻ കഴിയും, അങ്ങനെ പശ്ചാത്തല ശബ്‌ദങ്ങൾ പോലും വ്യക്തമായി കേൾക്കാവുന്നതിനാൽ അത് മനോഹരമായ ഇഫക്‌റ്റുകൾ നൽകുന്നു.
കൈപ്പിടി സുഖകരവും ഗ്രിപ്പുള്ളതുമാണ്. കയറിന്റെ ഗുണനിലവാരം വളരെ മികച്ചതാണ്, പെട്ടെന്നുള്ള കുലുക്കങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന അൽപ്പം വലിച്ചിൽ ഉണ്ട്, ചില പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങളും ഉണ്ട്. കൊളുത്ത് ഇടാൻ വളരെ എളുപ്പവും നല്ല നിലവാരമുള്ളതുമാണ്. ലീഷിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള നീളം ഏകദേശം 5 അടിയാണ്.
എന്റെ വിലപ്പെട്ട ക്രെഡിറ്റ് പാഴാക്കി. അടിസ്ഥാന ആവശ്യകത, 'ശബ്ദ നിലവാരം' ശരിക്കും മോശമാണ്.
ലീഷ് കരുത്തുള്ളതും ഈടുനിൽക്കുന്നതുമല്ല.
സോനോഡൈനിന്റെ ടവർ സ്പീക്കറിന് ഇൻബിൽറ്റ് വൂഫർ ഉണ്ട്, അതിനാൽ മറ്റൊന്ന് ബാഹ്യമായി ചേർക്കാനുള്ള ഓപ്ഷനില്ല. ഔട്ട്‌ഡോർ പാർട്ടികൾക്ക്, ശബ്ദ വ്യാപനം കാരണം ബാസ് പര്യാപ്തമല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഒരു കീ സ്‌ട്രോക്കിന് ശേഷം എല്ലാ കീകളും ഒരേ ശബ്‌ദത്തിൽ വരുന്നില്ല, രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരേസമയം പ്ലേ ചെയ്യുമ്പോൾ അവ താളം തെറ്റുന്നതായി തോന്നുന്നു. ആധുനിക പ്ലെയറുകൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ല.
പരമ്പരാഗത കോപ്പർ കണ്ടൻസറുകൾക്ക് ഉപഭോക്താക്കളുടെ പോക്കറ്റിൽ കൂടുതൽ ചിലവ് വരും. മികച്ച ഗവേഷണ-വികസനത്തിനായി കമ്പനി കൂടുതൽ പണം ചെലവഴിക്കണമെന്ന് തോന്നുന്നു.
വാങ്ങരുത്!!. ഇതിൽ രാസവസ്തുക്കൾ ഇല്ല എന്ന് പറയുന്നു, എന്നാൽ ഓരോ ഉപയോഗത്തിന് ശേഷവും വെള്ള നിറമുള്ള ഫോർമുല എന്റെ സുഷിരങ്ങളെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു. തികച്ചും ഭയാനകമായ അനുഭവം.
"എല്ലായ്‌പ്പോഴും കൃത്യനിഷ്ഠയില്ല, പ്രത്യേകിച്ച് കണക്റ്റിംഗ് ഫ്ലൈറ്റിൽ കയറേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഓർമ്മിക്കുക."
എയർ കണ്ടീഷണറുകൾ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കാത്തതിനാലും വിഭവങ്ങൾ അഴുകുന്നതിനാലും പലഹാരങ്ങളും പേസ്ട്രികളും പലപ്പോഴും പേടിസ്വപ്നമാണ്. ഹോം ഡെലിവറിക്കുള്ള പാക്കേജിംഗ് (Swiggy വഴി ഓർഡർ ചെയ്തത്) മോശമായ ഒന്നായിരുന്നു, ബ്രൗണിയുടെ മുകളിൽ ആപ്പിൾ പൈ പാക്ക് ചെയ്യാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തു, പാക്കേജിംഗിനായി അധിക പണം നൽകേണ്ടി വന്നിട്ടും അതും ഒരു കട്ടികുറഞ്ഞ പേപ്പർ ബോക്സിലായിരുന്നു.
രൂ. 500-ന്, അവ ശരിക്കും ഒരാൾക്ക് ലഭിക്കാവുന്ന ഏറ്റവും മികച്ചതായിരുന്നു, മറ്റേതൊരു ഷട്ടിൽകോക്കിനെക്കാളും വളരെ വിലകുറഞ്ഞത്. അതുകൊണ്ട്, ഇത് കൂടുതലും ബാഡ്മിന്റണിലേക്ക് പുതിയ ഉപഭോക്താക്കളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
അലക്സാണ്ടർ സ്കാർസ്ഗാർഡ് ഒരു അസാധാരണമായ മുൻനിര പ്രകടനം നൽകുന്നു, ദൃശ്യമായ വേദനയും ആഘാതവും കൊണ്ട് സന്തുലിതമാക്കിയ പരിഹാസ്യമായ തീവ്രമായ ശാരീരികക്ഷമത നിറഞ്ഞതാണ്. റോബർട്ട് എഗ്ഗേഴ്സിന്റെ സംവിധാനം മികച്ചതാണ്, തൃപ്തികരമായ പോരാട്ട രംഗങ്ങൾ, യക്തിക്ക് നിരക്കാത്ത ആക്ഷൻ, ചില വിചിത്രമായ ഭാവന.
എയർ കൂളറിന്റെ ബ്ലോവർ അതിന്റെ രൂപകൽപ്പന കാരണം അത്ര കാര്യക്ഷമമല്ല. ഇത് ഒരു കൂളർ എന്നതിനേക്കാൾ ഒരു ഫാൻ പോലെ തോന്നുന്നു.
ഈ വൈപ്പുകൾ ഏറ്റവും മികച്ചതാണ്, എനിക്ക് ഇവയിൽ മാത്രമേ വിശ്വാസമുള്ളൂ. വൃത്തിയാക്കുമ്പോൾ അവ വളരെ സൗമ്യതയുള്ളവയാണ്, ഞാൻ അവ ഉപയോഗിക്കാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ എന്റെ കുഞ്ഞിന്റെ തിണർപ്പിലെ ചൊറിച്ചിലിൽ കുറവുണ്ടായി.
അവശ്യ ചേരുവകൾ മറ്റ് പോഷകങ്ങളുമായി കൂടിച്ചേർത്തത് നിങ്ങളുടെ നായയുടെ ചർമ്മത്തെയും രോമത്തെയും സംരക്ഷിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ഇത് ആരോഗ്യമുള്ള സന്ധികളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുകയും നിങ്ങളുടെ നായയെ സജീവമായി നിലനിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
പ്രശ്നമാണ്, ഒരു സ്ത്രീയോട് പുരുഷൻ എത്ര ഭീകരമായ പ്രവൃത്തി ചെയ്താലും അവൾ അവനുമായി പ്രണയത്തിലാകുമെന്ന് സിനിമ കാണിക്കുന്നു.
വർഷങ്ങളായി ഇന്ത്യയിലെ ടേബിൾ ഫാനുകളുടെ ഏറ്റവും വിശ്വസനീയമായ ബ്രാൻഡാണ് വി-ഗാർഡ്. ഇപ്പോൾ അതിന്റെ ടേബിൾ ഫാനുകളിലും കാര്യക്ഷമത വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനായി 4 ബ്ലേഡുകൾ നൽകുന്നു.
സി.ജിയുടെ സീലിംഗ് ഫാനുകൾ മനോഹരവും ആകർഷകവുമായ സ്റ്റൈലുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. ചെറിയ വീടുകളിൽ പോലും, അവർ ഗാംഭീര്യവും പരിഷ്കാരവും നൽകുന്നു.
ഉയർന്ന വികാരങ്ങളും ലളിതമായി അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും! കേന്ദ്രകഥാപാത്രങ്ങളെ ചുറ്റിപ്പറ്റി വളരെ മനോഹരമായി നെയ്തെടുത്ത കഥയാണ്, സിനിമയുടെ 60% തേഗിന്റെ (താനിയ)ന്റേതും ബാക്കി ജീത്തു(അമ്മി)ന്റേതുമാണ്. ടാർസെമും (ജഗ്ജീത്) ബഗ്ഗയും (ബൽവീന്ദർ) സ്‌ക്രീനിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുമ്പോഴെല്ലാം ചിരിയടക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഞാൻ വാതുവയ്ക്കുന്നു, ഇംഗ്ലീഷിലെ ലളിതമായ വൺ ലൈനറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടാമത് പറഞ്ഞ ആൾക്ക് പ്രേക്ഷകരെ ഉന്മാദത്തോടെ ചിരിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവുണ്ട്.
നായ ലാവ പോലെ നിർത്താതെ മലമൂത്രവിസർജ്ജനം നടത്തുന്നു. മാംസം കട്ടിയായിരുന്നു. ഇത് ഒരു പേസ്റ്റാണ്, പക്ഷേ സാധാരണയായി കൂടുതലായും വെള്ളം കലർന്നതാണ്.
കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ വിദ്യാഭ്യാസ വികസനം ആരംഭിക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച പുസ്തകം. പ്രീസ്‌കൂൾ കുട്ടികളുടെ സിലബസ് അനുസരിച്ച് ഈ പുസ്തകം വളരെ നന്നായി ഗവേഷണം ചെയ്ത് നിർമ്മിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
ഈ പെർഫ്യൂമിന്റെ പഴ ഗന്ധം എനിക്കിഷ്ടമാണ്. ഇത് മിതമായതും കടുപ്പം കുറഞ്ഞതും വളരെ ഇഷ്ടം തോന്നുന്നതുമാണ്.
ബ്രാൻഡിന്റെ ചില ശാഖകൾ വളരെ അപൂർവമായി പഴകിയതോ കാലാവധി കഴിഞ്ഞതോ ആയ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു. ഓൺലൈൻ ബുക്കിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഹോം ഡെലിവറി ഓപ്‌ഷനുകളൊന്നും ലഭ്യമല്ല.
ഈ പുരുഷന്മാരുടെ പെർഫ്യൂമിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് താമരയുടെയും ദേവദാരുവിന്റെയും സുഗന്ധം അറിയാൻ കഴിയും. ഇത് ദീർഘനേരം നിലനിൽക്കുന്നതുമാണ്.
ഈ പ്രദേശത്ത് ഇത്തരത്തിലുള്ള ഒരെണ്ണം മാത്രമേയുള്ളൂ, തിരക്ക് കാരണം ഇവിടെ എപ്പോഴും ആളുണ്ടാവും, പ്രത്യേകിച്ച് വാരാന്ത്യങ്ങളിലും അവധി ദിവസങ്ങളിലും.
നോൺ-വെജിറ്റേറിയൻ വിഭവങ്ങൾ വിവിധ പാചകരീതികളിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ നല്ലതാണ്
ഇത് അസുഖകരമായ വയറ്റിലെ അണുബാധയും ഭക്ഷ്യവിഷബാധയും ഉണ്ടാക്കുന്നു. എല്ലാത്തരം നായ ഇനങ്ങൾക്കും അനുയോജ്യമല്ല.
ബജാജ് അതിന്റെ വിശ്വാസ്യതയ്ക്കും സേവനങ്ങളിലെ പരിണാമത്തിനും അതുപോലെ തദ്ദേശീയമായ സാങ്കേതിക നവീകരണത്തിനും പ്രശസ്തമാണ്. പതിറ്റാണ്ടുകളായി ഇത് ഓട്ടോമൊബൈൽ മേഖലയിൽ ഇന്ത്യയുടെ പ്രതിഭയുടെ പ്രതീകമാണ്.
കനത്ത ട്രാഫിക്കുണ്ടായിട്ടും മിക്കപ്പോഴും കൃത്യസമയത്ത്.
റിയലിസത്തിലും സർറിയലിസത്തിലും മുഴുകിയിരിക്കുന്ന ഒരു പരീക്ഷണാത്മകമായ ഇരുണ്ട കെട്ടുകഥയാണിത്. ഈ വശം തന്നെയാണ് ഇതിനെ ഒരു അതുല്യ സിനിമയാക്കുന്നതും.
ഒരു സ്‌ക്രിപ്റ്റ് എങ്ങനെ എഴുതണം എന്ന് ചെറിയ സൂചനയുള്ള ആർക്കെങ്കിലും കൈയ്യിൽ കിട്ടിയിരുന്നെങ്കിൽ ഇതൊരു രസകരമായ കഥാസന്ദർഭമായേനെ. ഈ സിനിമയെക്കുറിച്ച് അമ്പരപ്പിക്കുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്, പക്ഷേ അപകടത്തിലേക്ക് പോകാൻ എല്ലാവരും എത്ര തവണ അവരുടെ പിപിഇ അഴിച്ചുമാറ്റുന്നു എന്നത് അതിശയകരമാണ്.
എല്ലാ അർത്ഥത്തിലും ഒരു യഥാർത്ഥ സംഗീത സിനിമ! ശങ്കർ മഹാദേവന്റെയും മഹേഷ് കാലേയുടെയും ആലാപനം നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തെ അലിയിപ്പിക്കും, സുബോധ് ഭാവെയുടെ പ്രകടനം ശരിക്കും മാന്ത്രികമാണ്.
ഓഡിയോബുക്ക് ആദ്യം രസകരമായി തോന്നുന്നു, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്നത് തുടരുമ്പോൾ, പിച്ചും ശബ്ദ നിലവാരവും പോലും കുറയുന്നു
മാപ്പുകൾ, മോഡുകൾ, സീസണുകൾ തുടങ്ങിയവ ചേർത്ത് ഗെയിം കൂടുതൽ ഭാരിച്ചതാക്കുന്നതിനുപകരം, കാലതാമസ പ്രശ്നങ്ങൾ പോലുള്ള അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ പരിഹരിക്കുന്നതിലാണ് ഡെവലപ്പർമാർ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കേണ്ടത്.
ടാഗിൽ കോട്ടൺ എന്ന് എഴുതിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ചോളി ഫാബ്രിക് പോളിയെസ്റ്റർ ആണ്.
ബ്ലൂടൂത്ത്, USB, കൂടാതെ വീഡിയോ ഔട്ട്‌പുട്ടിനായി HDMI പോലുള്ള എല്ലാ തരത്തിലുള്ള കണക്റ്റിവിറ്റിയും ഉണ്ട്. സ്പീക്കറുകൾ ബ്ലൂടൂത്ത് വഴി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ കാറിന് പുറത്ത് കൊണ്ടുപോകാനും കഴിയും.
യുദ്ധ കഥകളോട് വിമുഖതയുള്ള മാതാപിതാക്കൾക്കുള്ളതല്ല. ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ തലക്കെട്ട ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുകയും എന്റെ 7 വയസ്സുള്ള മകൾക്കായി ഇത് വാങ്ങുകയും ചെയ്തു, എന്നാൽ യുദ്ധവീരന്മാരെ മാതൃകാപരമായി അവതരിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് അധ്യായങ്ങൾ വായിച്ചതിനുശേഷം ഞാൻ നിർത്തി
100 W സ്പീക്കറുകളും ബ്ലൂടൂത്ത് കണക്റ്റിവിറ്റിയും ഉള്ള Cpmes, അതിന്റെ ഔട്ട്പുട്ട് ഗാർഹിക ഉപയോഗത്തിന് അനുയോജ്യം ആണ്. അത് ഒരു പാർട്ടിയോ മറ്റെന്തെങ്കിലും ഒത്തുചേരലുകളോ ആകട്ടെ, സ്പീക്കറുകൾ നല്ല ശബ്‌ദ വൈബുകളാൽ ഇടം മൂടുന്നു.
എക്കാലത്തെയും മോശം പുസ്തകമാണിത്. നിങ്ങളുടെ 30 രൂപ പാഴാക്കരുത്, കവർ പേജ് കൗതുകകരമാണ്, പക്ഷേ കഥകൾ വളരെ ചെറുതാണ്.
"ഇവിടെ സിനിമ കാണാൻ പോകരുത്. കഴിഞ്ഞ വർഷങ്ങളായി ഇത് കൂടുതൽ മോശമായി. വളരെ മോശം അനുഭവം!"
സ്വെറ്റർ കഴുകാനും പരിപാലിക്കാനും ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. ഒറ്റ ഉപയോഗത്തിൽ ധാരാളം നൂൽ കെട്ടുപിടിക്കുന്നുണ്ട്, ഓരോ തവണയും അഴുക്കാവുമ്പോൾ എനിക്ക് അത് ഡ്രൈ-ക്ലീനിംഗിന് അയയ്ക്കേണ്ടി വരുന്നു.
ഇതിൽ ശിശുക്കൾക്കും കുട്ടികൾക്കുമായി ഊഞ്ഞാലുണ്ട്. ഇതിൽ സ്ലോപ്പുകൾ, സീ സോ, മെറി ഗോ റൌണ്ട്, മണൽ, പുല്ല്, ബെഞ്ചുകൾ എന്നിവയും കുട്ടികളുടെ വിനോദത്തിനായി മറ്റു ചില വസ്തുക്കളും ഉണ്ട്. മൊത്തത്തിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന റൈഡുകളും ആകർഷണങ്ങളും.
മറ്റ് ആളുകളുമായി വിവരങ്ങൾ പങ്കിടുന്നതിനുള്ള മികച്ച സ്ഥലമാണിത്. എനിക്ക് താൽപ്പര്യമുള്ള എല്ലാ വിഷയങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നതിനാൽ ലേഖനങ്ങൾ എളുപ്പം മനസ്സിലാകുന്ന തരത്തിൽ എഴുതുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഞാൻ ഇത് മിക്കപ്പോഴും വായിക്കുന്നു, അതുവഴി നിങ്ങൾക്ക് വിവരങ്ങൾ വേഗത്തിൽ പ്രോസസ്സ് ചെയ്യാൻ കഴിയും.
ക്രിസ്റ്റൽ വ്യക്തതയുള്ള ശബ്ദ, വീഡിയോ കോളുകൾ എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു. 20 ആളുകളുമായി വരെയുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പ് വീഡിയോ കോൾ നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവരെ ഒരുമിച്ച് കാണാനുള്ളതിൽ ഒരു നേട്ടമാണ്
പൈസോം വീട്ടുപയോഗത്തിനായി വീതിയുള്ള ടേബിൾ ഫാനുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു. എന്നാൽ ചെറിയ വീടുകൾക്ക് ഫാനിന്റെ വലിപ്പം ചേരില്ല.
നിങ്ങൾ ഒരു ട്രെയിലർ കണ്ടാൽ, അത് ഒരു യക്ഷിക്കഥ പോലെ തോന്നും, പക്ഷേ ഒരു സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷമാണ് അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ അങ്ങനെയല്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകുന്നത്. അത് എന്റെ കുട്ടിക്ക് വളരെ അനുചിതമായിരുന്നു.
പാട്ടുകാർ കുരയ്ക്കുന്ന നായ്ക്കളെപ്പോലെ പരസ്പരം അലറിവിളിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു!
ബോഡി വാഷ് എല്ലാ അഴുക്ക്, പൊടി, എണ്ണ, അഴുക്ക് എന്നിവയിൽ നിന്ന് ചർമ്മത്തെ ഫലപ്രദമായി വൃത്തിയാക്കുകയും പുതിയതും മൃദുവും മിനുസമാർന്നതുമായി തോന്നുകയും ചെയ്യുന്നു!
നിങ്ങൾ ഒരു പകർച്ചവ്യാധിയെ ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ, എബോളയെ പോലെ, ഇത്തരം അയഞ്ഞ ദൃശ്യങ്ങൾ സ്വാധീനം ചെലുത്തില്ല അല്ലെങ്കിൽ അവ യാഥാർത്ഥ്യമായി കാണപ്പെടില്ല.
പോക്കറ്റുകൾ ചെറുതും ക്യാമറ ആക്‌സസറികൾക്കനുസരിച്ച് വേർതിരിക്കപ്പെടാത്തതുമാണ്
കീകളും ഡ്രം പാഡുകളും പ്ലേ ചെയ്യാൻ എളുപ്പമാണ്, മാത്രമല്ല കളിക്കുമ്പോൾ അവ ചലനാത്മകതയോട് നന്നായി പ്രതികരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, ഡ്രം പാഡുകൾ ക്രമീകരിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
എന്റെ കുഞ്ഞിന് ഈ ഷാംപൂ ഇഷ്ടമാണ്. അവളുടെ കണ്ണുകൾ ഒട്ടും പ്രയാസമുണ്ടാക്കുന്നില്ല.
പരസ്യങ്ങളിലെ അവകാശവാദങ്ങൾ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കുന്നതാണ്. 'കണ്ണിൽ നീറ്റലുണ്ടാക്കില്ല എന്ന് പറഞ്ഞാലും അത് കണ്ണുകളെ അസ്വസ്ഥപ്പെടുത്തുന്നു.
ഇത് വളരെ ദുർഗന്ധമുള്ളതാണ്.
അവരുടെ ടീമിൽ നിന്ന് എനിക്ക് ലഭിച്ച പിന്തുണ എന്നെ അമ്പരപ്പിച്ചു. എനിക്ക് എന്റെ സൈറ്റ് എളുപ്പത്തിൽ സ്റ്റോറാക്കി മാറ്റാനും ഞാൻ സ്വയം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഒരാഴ്ചയ്ക്കുള്ളിൽ വിൽക്കാനും കഴിയും. എനിക്ക് ലഭിക്കുന്ന ട്രാഫിക്കിൽ ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെട്ടു.
പാരമ്പര്യവാദികൾക്ക് കഴുത്ത് വളരെ മെലിഞ്ഞതാണ്
ഇത് വലിയ ഇനത്തിലുള്ള നായ്ക്കുട്ടികളുടെ ആദ്യ വളർച്ചാ ഘട്ടത്തിൽ ഉയർന്ന വളർച്ചാ നിരക്കിനെ സഹായിക്കുകയും ഭാരം അമിതമാവുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇത് നായ്ക്കുട്ടിയുടെ സ്വാഭാവിക പ്രതിരോധത്തെയും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
"നിങ്ങളുടെ ഇന്റീരിയറിന് കൂടുതൽ ജീവൻ നൽകുന്ന കുലീനവും ഗംഭീരവുമായ ഡിസൈനുകൾക്ക് ഈ ബ്രാൻഡ് പ്രശസ്തമാണ്. ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന മെറ്റീരിയൽ ഏറ്റവും മികച്ച ഗുണനിലവാരമുള്ളതാണ്, അതിനാൽ ഇത് മനോഹരം, ഈടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്; ജോലിക്കാരായ പ്രൊഫഷണലുകൾക്ക് വളരെ നല്ല ഒരു നിക്ഷേപം."
ദ ഗേൾ ഇൻ റൂം' ഒരു മികച്ച വായനയും ഏറെ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടതുമാണ്. വായനയിലുടനീളം വളരെ ആവേശഭരിതനും ആഖ്യാതാവിന്റെ മികച്ച അഭിനയ വൈദഗ്ധ്യം നിമിത്തം പ്രകടനത്തെിൽ മികച്ച അനുഭവവും.
ഇവയ്ക്ക് പരമാവധി 2.0 ടൺ ശേഷിയുണ്ട്. വലിയ പ്രദേശത്തിന് ഇതിന് കൂടുതൽ എസികൾ ആവശ്യമാണ്, അത് കുറഞ്ഞ ചെലവ് കുറവുള്ളതുമാണ്.
തനിക്ക് ഒരിക്കലും അറിയാത്ത തന്റെ ഇരട്ട സഹോദരനൊപ്പം വില്ലത്തരത്തിലേക്ക് മടങ്ങിപ്പോകുന്ന കൗതുകകരമായ മിനിയൻ കഥാപാത്രങ്ങളും ഗ്രൂവും. ഒരു അതിശയിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവം.
ഇത് മുഴുവൻ കഥയെയും കൊല്ലുന്ന ആഖ്യാനമാണ്. നിർഭാഗ്യവശാൽ, ആഖ്യാതാവ് ഉടനീളം ഒരേ പിച്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു, മാത്രമല്ല കഥയിൽ ശരിക്കും ഉൾച്ചേരുക അസാധ്യമാണ്.
സംഗീതം അതിശയകരവും വൈവിധ്യമാർന്നതും പുതുമയുള്ളതുമാണ്! ഇതിനൊപ്പം പ്രീതം ചില മികച്ച ട്യൂണുകൾ ആലപിച്ചു, അമിതാഭ് ഭട്ടാചാര്യയുടെ വരികൾ ആത്മാവിനെ ഉണർത്തുന്നതാണ്.
ഇത് കുറഞ്ഞത് നാല് മണിക്കൂർ സമയത്തേക്കെങ്കിലും ദുർഗന്ധം നിയന്ത്രിക്കുന്നു. കഴിഞ്ഞ ഒരു വർഷമായി ഞാൻ ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നു, അതിന്റെ സുഗന്ധത്തിലും നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന സമയത്തിലും ഞാൻ സംതൃപ്തനാണ്.
മരണവും മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ആക്രമിക്കുന്നതും ഉൾപ്പെടുന്ന യഥാർത്ഥ കഥകളാണ് ഒരു പ്രശ്നം. ഗുണപാഠം പഠിപ്പിക്കാനുള്ള ഏറ്റവും നല്ല മാർഗമല്ല. ഈ 20 പുസ്‌തകങ്ങളിൽ 7 എണ്ണം മാറ്റിവെക്കേണ്ടി വന്നു, എന്റെ 2 വയസ്സുള്ള കുട്ടിക്ക് അത്തരം തീവ്രമായ ഉദാഹരണങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കാനാവില്ല എന്ന് ഞാൻ കരുതി.
കൂടുതൽ സർഗ്ഗാത്മകതയും ഭാവനയും ഈ സിനിമയിലേക്ക് കടന്നുപോയി, കൂടാതെ ഒരു മികച്ച ഗായകനും കൂടി! ഇത് തമാശയും കൂടിയാണ്, കൂടാതെ ചില സമയങ്ങളിൽ ഹൃദയം കുളിർപ്പിക്കുകയും ഹൃദയം തകർക്കുകയും ചെയ്യുന്നു എന്നത് മറക്കുന്നില്ല.
ടാർ നീക്കം ചെയ്യുകയും ശ്വാസത്തിന് പുതുമ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. എല്ലുപൊടി ചേർക്കുന്നത് ദന്ത ശുചിത്വം എളുപ്പമാക്കുന്നു
പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകൾ അത്ര വൃത്തിയുള്ളതല്ല
ശല്യക്കാരനായ ആപ്പ്. ഞാൻ വീഡിയോ കോളിംഗ് ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോഴെല്ലാം, ആപ്പ് വൈകുകയോ സ്‌ക്രീൻ ഫ്രീസ് ചെയ്യുകയോ ചെയ്യും.
ചർമ്മത്തിൽ ഏറെ സമയം ജലാംശം നിലനിർത്തുകയും എളുപ്പത്തിൽ ആഗിരണം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
സംയോജിത ബാഷ്പീകരണത്തോടെ വരുന്ന വോൾട്ടാസ് സെൻട്രൽ എസി കൂടുതൽ ഊർജ്ജക്ഷമതയുള്ളതാണ്, കാരണം ഇത് തണുപ്പിക്കൽ, ചൂടാക്കൽ പ്രക്രിയകൾക്കായി ഒരു യൂണിറ്റ് തന്നെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
റേറ്റിംഗുകൾ കാരണം ഞാൻ ഈ പുസ്തകം വാങ്ങി, ഞാൻ തികച്ചും നിരാശനായി! കഥ വായിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾക്ക് കാണാൻ ആവശ്യത്തിന് ചിത്രങ്ങൾ ഇല്ലായിരുന്നു.
അടുത്തിടെ, കോസ്കോ റാക്കറ്റുകൾ വാങ്ങിയ പല ഉപഭോക്താക്കളും ഫ്ലെക്സിബിൾ ഷാഫ്റ്റ് ഇല്ലാത്തതിനെക്കുറിച്ച് പരാതിപ്പെടുന്നു.
"തികച്ചും ചവർ സിനിമ. ആക്രമണത്തിലൂടെ ഇന്ത്യൻ സൈന്യത്തെ അവർ മോശമായി കാണിച്ചു, സിനിമയിൽ പുരുഷ നടൻ വഴി തീവ്രവാദികളോട് സഹതാപം കാണിക്കുന്നു. "
നിരവധി കഥാപാത്രങ്ങൾ  ‘ദി സ്റ്റോറിടെല്ലർ' ഓഡിയോബുക്കിനെ ഭയാനകമായ പേടിസ്വപ്നമാക്കി മാറ്റി. ഇത് വളരെ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതും വിരസവുമാണ്, കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം ഞാൻ അത് കേൾക്കുന്നില്ല.
നായ്ക്കൾ (മൂന്ന് എണ്ണം) എപ്പോഴും ഭക്ഷണം അന്വേഷിച്ച് നടക്കുന്നതിനാൽ ഡോമിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് വരെ പൊതുസ്ഥലത്തുള്ള സോഫകളും മേശകളും ഉൾപ്പെടെ നായുടെ രോമങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞതാണ്; ഈ സ്ഥലം കുറ്റിക്കാടുകൾക്കുള്ളിലാണ്, ഈ വഴി മുഴുവനും കോണിപ്പടികളിലൂടെയും നിങ്ങളുടെ ലഗേജുകൾ കൊണ്ടുപോകണം. കൂടാതെ, പഴയ മണാലിയിലെ മറ്റേതൊരു കഫേയും പോലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വില അൽപ്പം ഉയർന്നതാണ്.
ഭാരമേറിയ ലെൻസുള്ള മൊബൈൽ ഫോണുകൾക്കും ക്യാമറകൾക്കും അനുയോജ്യമല്ല, 3 ലെവൽ ലോക്കിംഗ് മാത്രം, ലെവൽ ഇൻഡിക്കേറ്റർ ഇല്ല.
നിരവധി ടെംപ്ലേറ്റുകളും ചിത്രീകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ബാനർ, ഫ്ലയർ, വീഡിയോ എഡിറ്റിംഗ് എന്നിവയ്‌ക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്ന മികച്ചതും സൗജന്യ ട്രെൻഡിംഗ് ആപ്പുകളിൽ ഒന്നാണിത്.
ഹിന്ദ്വെയറിന്റെ വിൻഡോ എയർ കൂളർ മെലിഞ്ഞ രൂപകൽപ്പനയുള്ളതും ധാരാളം സ്ഥലം ലാഭിക്കുന്നതുമാണ്. എന്റേതുപോലുള്ള ഹാംഗിംഗുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ഒരു മുറിക്ക്, അത് ഒരു അനുഗ്രഹം പോലെയാണ്.
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ കൺസീലറിന് ഇത്രയും വരണ്ടതും തെളിഞ്ഞ് കാണുന്നതുമായ കട്ടിയുള്ളതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല. വരണ്ട ചർമ്മമാണ് നിങ്ങളുടേതെങ്കിൽ, ഇത് വാങ്ങുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക പോലും ചെയ്യരുത്!!!.
പോളിമർ (അക്രിലിക് + പ്ലാസ്റ്റിക്) മെറ്റീരിയൽ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നിർമ്മാണം, ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കില്ല.
ക്യാമറ ലെൻസിൽ നന്നായി ചേരുന്നതിനാൽ പൊടിയിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു
ഓൺലൈനിൽ ഓർഡർ ചെയ്യുന്നതിൽ എനിക്ക് ആശങ്കയുണ്ടായിരുന്നു, പക്ഷേ ലെഹങ്ക-ചോളി സെറ്റ് മനോഹരമാണ്, കൂടാതെ മൊത്തത്തിലുള്ള നിലവാരം അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ് !!.
കോശങ്ങളുടെ പുനർനിർമ്മാണത്തിലുള്ള ഈ റോൾ-ഓണിന്റെ അവകാശവാദം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു, കാരണം ഇത് ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം ശ്രദ്ധേയമായ മാറ്റമൊന്നും ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടില്ല. ഇത് ഫ്രഷ് ആണെങ്കിലും കുറച്ചു നേരം നീണ്ടു നിൽക്കുമെങ്കിലും എന്റെ കൈയുടെ താഴെയുള്ള ചർമ്മത്തിന്റെ നിറത്തിൽ മാറ്റമൊന്നുമില്ല.
യഥാർത്ഥ ഗുണനിലവാരമുള്ളത്, കൂടാതെ ഇത് റീചാർജ് ചെയ്യാവുന്നതുമാണ്, 29900 mAh, ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കുന്നത്, ബാറ്ററി മിക്കവാറും എല്ലാ മോഡലുകളെയും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു .
വളരെ മനോഹരമായ ക്ലാസിക് പഞ്ചതന്ത്ര ചെറുകഥകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ചതും നിറപ്പകിട്ടുള്ളതുമാണ് ഇത്. എല്ലാ കഥകളുടെയും അവസാനം ഗുണപാഠം നൽകിയിട്ടുണ്ട്. തീർച്ചയായും ഇത് വാങ്ങാവുന്നതാണ്.
ഏകാന്തതയുടെ ബിന്ദുവിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ സിനിമ കാണുകയാണെങ്കിൽ, ജീവിതത്തിന്റെ സമന്വയിപ്പിച്ച വിഷാദമാണ് ഈ സിനിമ. പ്രണയം, ബഹിരാകാശ യാത്രാ അനുഭവം, സാഹസികത, മനുഷ്യത്വം, ജീവിതവും മരണവും, ഒപ്പം ജീവിതത്തിന്റെ വിഷാദം അനുഭവിക്കാൻ പ്രേക്ഷകനെ വീണ്ടും വീണ്ടും സിനിമ കാണാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തിരക്കഥയുണ്ട്.
67 മി.മീ ത്രെഡ് വലിപ്പം, ഗ്രീൻ ആവരണം, ഒപ്റ്റിക്കൽ ഗ്ലാസ് എന്നിവ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ളതാണ്.
ഇത് പാരബെൻ‌, ആൽക്കഹോൾ, അലൂമിനിയം  എന്നിവ അടങ്ങിയിട്ടില്ലാത്തതയതിനാൽ, ദിവസവും ഉപയോഗിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇതിന് നല്ല പ്രകൃതിദത്തമായ മണം ഉണ്ട്, അത് ന്യായമായും കൂടുതൽ കാലം നിലനിൽക്കും.
പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകളും കോച്ചുകളും എപ്പോഴും വൃത്തിയുള്ളതാണ്
അതിന്റെ ജല പ്രതിരോധം വളരെ മോശമാണ്.
ഇതിൽ ടെട്രാസോഡിയം പൈറോഫോസ്ഫേറ്റ് അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് നായ്ക്കൾക്ക് വളരെ വിഷകരമാണ്.
സുഗന്ധമില്ലാത്ത ഗുണമേന്മയാണ് ഈ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത്, പ്രത്യേകിച്ച് ഗന്ധം തിരിച്ചറിയാൻ ഉയർന്ന ശേഷിയുള്ള പുതിയ അമ്മമാർക്ക്. ഇത് ഏറെ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
പ്രകൃതിയുടെ ധാരാളം ശബ്‌ദങ്ങളുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ കണ്ടൻസർ മൈക്ക് അത് അനുയോജ്യമല്ലാതാക്കുന്നു
"ഒരുപക്ഷേ ഏറ്റവും താങ്ങാനാവുന്നത്, അവർക്ക് ഏറ്റവും വലിയ വിമാനക്കൂട്ടം ഉണ്ട്."
ചെറിയ കലാകാരന്മാർക്കുള്ള തടിച്ച ബാഹ്യരേഖകളുള്ള 16 ചിത്രീകരണങ്ങൾ. ഈ കളറിംഗ് പുസ്തകത്തിന് ഇതിലും മികച്ചതാവാനാവില്ല.
ഐബെല്ലിന്റെ ടേബിൾ ഫാനുകൾ ഭാരം കുറഞ്ഞതും ഒതുക്കമുള്ളതുമാണ്, എന്നാൽ മോട്ടോർ പവർ വളരെ ഉയർന്നതാണ്. കൊണ്ടുപോകാൻ എളുപ്പമാണെങ്കിലും, ഉയർന്ന വേഗതയിൽ സ്വിച്ച് ഓൺ ചെയ്യുമ്പോൾ ഫാൻ സ്വയം നീങ്ങുന്നു.
എനിക്ക് ഒരു ഒറിജിനൽ ഉൽപ്പന്നമാണോ ലഭിച്ചത് എന്ന് എനിക്ക് സംശയമുണ്ട്. ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ സ്ഥിരത തീരെ കടുപ്പം കുറഞ്ഞ ഷെയ്ഡിലേക്ക് മാറുന്നു. ഈ ബ്രാൻഡിന് ഇപ്പോൾ ഡ്യൂപ്ലിക്കേറ്റ് കോപ്പികൾ ലഭ്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇത് തുരുമ്പെടുക്കില്ല, കൂടാതെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ രോമം കെട്ടുപിണയില്ല, എല്ലായ്പ്പോഴും വൃത്തിയായി ക്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു, വളരെ ഈടുനിൽക്കുന്നതാണ്.
നമ്മൾ തിരയുമ്പോൾ ആപ്പ് പല നല്ല ഷോകളും കാണിക്കുന്നില്ല, അവ ഹോം സ്‌ക്രീനിൽ കാണിക്കുന്നില്ല. പരസ്യത്തിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ചില ഓഡിയോബുക്കുകളെ കുറിച്ച് അറിയാം.
ഗുണനിലവാരത്തെ ഞാൻ ഏറെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു, അവ ഭാരം കുറഞ്ഞതും വഴക്കമുള്ള ഷാഫ്റ്റ് ഉള്ളതുമാണ്.
വായിക്കാൻ രസകമാക്കാൻ കഴിയുന്ന നിറപ്പകിട്ടുള്ള ചിത്രങ്ങളില്ലാത്ത, നിരാശപ്പെടുത്തുന്ന, വിഡ്ഡിത്തം നിറഞ്ഞ കഥകൾ.
സൗണ്ട്ബാറിന്റെ ബ്ലൂടൂത്ത് കണക്റ്റിവിറ്റി അൽപ്പം മോശമാണ്, ഒരേസമയം പല ഉപകരണങ്ങള പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല. ഇതിന് വയർ കണക്ഷനും ഇല്ലാത്തതിനാൽ, ചിലപ്പോൾ അത് കേൾക്കാതിരിക്കുന്നത് കൂടുതൽ ആശ്വാസകരമാണ്.
എയർ കൂളർ ശക്തമായ ഒരു ബ്ലോവർ സഹിതമാണ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്. അതിന്റെ മിനുസമാർന്ന രൂപകൽപനയിൽ, ഇത് ഒരു നല്ല തണുപ്പിക്കൽ അനുഭവമാണ്, ഞാൻ പറയണം.
പ്രവചനാതീതമായ ട്വിസ്റ്റ് നൽകുന്നതിൽ നിർമ്മാതാക്കൾ പരാജയപ്പെട്ടു. പകുതിയെത്തും മുമ്പേ ഒരാൾക്ക് ഇതിന്റെ ആശയം മനസ്സിലാകുന്ന തരത്തിൽ വളരെ പ്രവചനീയമാണിത്.
ആർസെനിക്, ലെഡ്, മെർക്കുറി, കാഡ്മിയം എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഘന ലോഹങ്ങളും കീടനാശിനികൾ, അക്രിലമൈഡ്, BPA എന്നിവയും ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ഈ മലിന വസ്തുക്കൾ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ശരീരത്തിൽ അടിഞ്ഞുകൂടുകയും വിഷാംശം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യും, ഇത് ആരോഗ്യ പ്രശ്നങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
ഇത് തങ്ങളുടെ സന്ദേശം കാഴ്ചക്കാരന്റെ മുഖത്തേക്ക് ആക്രോശിച്ചുകൊണ്ട് നിരാശനാക്കുന്നു. അതിനാൽ, നിങ്ങൾ വിഡ്ഢിത്തം നിറഞ്ഞ തമാശകളും, നിരാശയിലിരിക്കുന്ന കുട്ടികളും, മനംപിരട്ടൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പാട്ടുകളും ആസ്വദിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ആത്മാവില്ലാത്ത, വൈകാരികമായി അസ്വസ്ഥമാക്കുന്ന ഈ ചെളിക്ക് കാശ് പാഴാക്കരുത്.
ഇപ്പോൾ ഡസ്റ്റ് ഫിൽട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഇത് ചെറിയ പൊടിപടലങ്ങളെ വീട്ടിലേക്കോ മുറിയിലേക്കോ കടക്കാതെ തടയുന്നു. അവസാനമായി, വീടുകൾക്കുള്ളിൽ മലിനീകരണ ഭീതിയില്ലാതെ നമുക്ക് ഉറങ്ങാം.
ഭക്ഷണം ഗംഭീരവും മികച്ച സംഗീതത്തോടുകൂടിയ മെഴുകുതിരി അത്താഴം ആസ്വദിക്കാൻ നല്ലതാണ്.
2-ഇൻ-1 ഡ്യുവൽ ഹെഡ് സ്റ്റാർട്ട് 9 പല്ലുകളുള്ള വശം മുരടിച്ച രോമത്തിനും കെട്ടുപിണച്ചിലുകൾക്കും വേണ്ടിയുള്ളത്. പോറലുകളൊന്നുമില്ല, പുറത്തെ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പല്ലുകൾ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ചർമ്മത്തിൽ മൃദുവായി മസാജ് ചെയ്യുന്നു. അതേസമയം, പല്ലിന്റെ അകത്തെ വശം ഏറ്റവും കടുപ്പമേറിയ കുരുങ്ങലുകൾ, പിണച്ചിലുകൾ, കെട്ടുകൾ എന്നിവയിലൂടെ സുഗമമായി മുറിച്ച് കടന്നുപോകുന്നതിന് മൂർച്ചയുള്ളതാണ്. സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഈ മാറ്റ് ചീപ്പ് തുരുമ്പെടുക്കുന്നതും, വിഷരഹിതമായ വസ്തുക്കളിൽ നിന്നും തടയുന്നു, ഉറപ്പുള്ള കൈപ്പിടി ഏറെക്കാലം നിലനിൽക്കും.
ഗുണമേന്മയുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു നല്ല ബ്രാൻഡ് ആയിരിക്കണമെന്ന് കരുതപ്പെടുന്നു, എന്നാൽ അതിൽ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന സിലിക്കൺ ഒട്ടും ഈടുനിൽക്കുന്നതല്ല. ഒരു തവണ കഴുകിയപ്പോൾ, കുപ്പിയുടെ നിപ്പിളുകൾ നിറം മാറി, ഒരു വിള്ളൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത് എനിക്ക് കാണാം. എനിക്ക് എന്റെ പണം തിരിച്ച് വേണം!!
ആന്തരിക ഡിഫ്യൂസറിന്റെ അഭാവം മൂലം ഡിഫ്യൂസർ ഭാഗികമായി മൂടിയിരിക്കുന്നു/ഒരേപോലെ അല്ലാത്തതാണ്.
ഈ എയർ കൂളർ സമീപകാലത്ത് വാങ്ങിയതാണ്. ഇത് ഒതുക്കമുള്ളതും കൊണ്ടുനടക്കാവുന്നതും ആണ്. പക്ഷേ ഏത് മോട്ടോറാണ് അവർ അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല, അത് ഫ്ലോർ മിൽ പോലെ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു.
"ഇതൊരു ഗുണപാഠ കഥാ പുസ്തകമാണ്, അത് നിങ്ങളെ അക്കാര്യം പഠിപ്പിക്കും, ഏറ്റവും ചെറിയ കാര്യങ്ങളിൽ പോലും നമുക്ക് സന്തോഷം കണ്ടെത്താൻ കഴിയും. എന്തൊരു സുഖകരമായ വായനയാണിത് !! ഞങ്ങൾ കളിച്ചും രസകരമായ ചില കാര്യങ്ങൾ അറിഞ്ഞും പാചകം ചെയ്‌തും അടുക്കളയിൽ അപകടമുണ്ടാക്കുന്ന കുട്ടിക്കാലത്തിന്റെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തലാണ് ഈ കഥ."
ഈ സിനിമ യഥാർത്ഥ അർത്ഥത്തിൽ ഒരു ഇതിഹാസവും കണ്ടിരിക്കേണ്ട ഒരു ദൃശ്യ വിരുന്നുമാണ്. അതിമനോഹരമായ പശ്ചാത്തലങ്ങളും ദൃശ്യങ്ങളും മുകളിലെ ചെറിയാണ്.
ഇതിൽ ചോളം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു, ചോളം പൊതുവെ ഒരു ഫില്ലർ ആണ്, മാത്രമല്ല കൂടുതൽ പോഷകമൂല്യം നൽകുന്നില്ല, മാത്രമല്ല അലർജിക്കും മറ്റ് ചർമ്മപ്രശ്നങ്ങൾക്കും കാരണമാകുന്നു.
ട്യൂബ് ടിവികൾ, ലൈറ്റുകൾ, ഫാനുകൾ തുടങ്ങിയ മിക്കവാറും സാധാരണ ഗാർഹിക ഉപകരണങ്ങളെ പുതിയ സൈൻ/സ്ക്വയർ വേവ് പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. ദൈവത്തിന് നന്ദി, ചില അവലോകനങ്ങൾ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കുന്നതായിരുന്നു, ഈ ഇൻവെർട്ടർ ഓർഡർ ചെയ്തതിന് ശേഷം ഞാൻ ആശങ്കയിലായി.
നമ്മുടെ ഇന്ത്യയുടെ ബാഡ്മിന്റൺ അഭിമാനം അവളുടെ ജീവിതം പകർത്താൻ കൂടുതൽ മികച്ച സ്ക്രിപ്റ്റും തിരക്കഥയും നല്ല അഭിനേതാക്കളും അർഹിക്കുന്നു. പരിനീതി നമ്മുടെ ഇതിഹാസത്തിന് അടുത്തെങ്ങുമില്ല, സൈനയെ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ പരിനീതി ദയനീയമാണ്.
നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന മുറികൾ, പ്രധാന സ്ഥലത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നു, സൗജന്യ പാർക്കിംഗ് സഹിതം. എസി, ഫ്രിഡ്ജ്, ടിവി മുതലായ എല്ലാ ആധുനിക സൗകര്യങ്ങളോടും കൂടിയ മുറികൾക്കൊപ്പം, ഇൻ-ഹൗസ് റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഭക്ഷണം രുചികരവും നല്ല നിലവാരമുള്ളതുമാണ്.
100 മില്ലി ബോട്ടിലിന് 4000 രൂപയാണ് വില, അതിനാൽ ഇത് സാധാരണ അല്ലെങ്കിൽ ദൈനംദിന ഉപയോഗത്തിനുള്ളതല്ല. ഇത് ദിവസേന ഉപയോഗിക്കാൻ വളരെ ചെലവേറിയതാണ്
പൂർണ്ണമായ ബ്ലൂടൂത്ത് കണക്റ്റിവിറ്റി സഹിതം വരുന്നു. ഇത് വയറുകളുടെയും മറ്റും നാനാവിധമായ കണക്ഷനുകൾ ഒഴിവാക്കുകയും ഓഡിയോ ഔട്ട്പുട്ട് തടസ്സമില്ലാതെ നിലനിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
കാർഡിയോയിഡ് പോളാർ പാറ്റേൺ മൈക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് നിന്ന് ശബ്‌ദം എടുക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു, ഒപ്പം സൗണ്ട് ഐസൊലേഷൻ മികച്ചതാണ്
കെൻസ്റ്റാർ വിൻഡോ എയർ കൂളർ സൗമ്യവും ഈർപ്പം നിയന്ത്രിക്കുന്നതുമാണ്. കൂടുതൽ തണുത്ത വായു ജലദോഷത്തിനും ചുമയ്ക്കും കാരണമാകുന്ന കുട്ടികളുടെ മുറികൾക്ക് ഇത് നല്ലൊരു തിരഞ്ഞെടുപ്പാണ്.
വേർപെടുത്താവുന്ന കുഷ്യനുകളുടെ സവിശേഷത മികച്ചതാണ്. എന്റെ കുട്ടി എന്തെങ്കിലും തട്ടിയിടുകയോ ഒഴിക്കുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ ഞാൻ ഒട്ടും വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല. എനിക്ക് അവ നീക്കം ചെയ്ത് കഴുകാം.
ചീത്ത കൊളസ്‌ട്രോൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന മൈദയിൽ നിർമ്മിച്ച കുക്കികൾ
ഇത് ഹൊറർ സിനിമയാണെന്ന് ആര് പറഞ്ഞു, സിനിമ കാണുമ്പോൾ ഞാൻ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ തന്നെ ചിരിക്കുകയായിരുന്നു. ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ചുള്ള നിലവാരം കുറഞ്ഞ സൃഷ്ടി.
ലെവൽ ഇൻഡിക്കേറ്ററുകളൊന്നുമില്ല, സെൽഫോൺ ഹോൾഡറിന് അനുയോജ്യമല്ല.
കഥകൾ ചെറുതും വിരസവുമാണ്. കഥകളിൽ വ്യത്യസ്തതകളില്ല, കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രങ്ങളും ഇല്ല.
ചിലപ്പോൾ, ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ, പ്രത്യേകിച്ച് ത്രോട്ടിലിൽ, കൺട്രോളുകൾ പ്രതികരിക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു. ഈ പ്രശ്നം ഞാൻ പല റേസുകളിലും തോൽക്കാൻ കാരണമായി.
ഈ ആപ്പ് ഓഫ്‌ലൈനായി കേൾക്കുന്നത് അനുവദിക്കുന്നു എന്നതാണ് ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യം: പുസ്തകങ്ങൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്ത് ആപ്പിൽ ഓഫ്‌ലൈനിൽ കേൾക്കുക.
ബോട്ടിന്റെ പുതിയ സൗണ്ട്ബാറിൽ സറൗണ്ട് സൗണ്ട് എക്സ്പാൻഷൻ, ഗെയിം മോഡ്, സ്മാർട്ട് മോഡ്, ഡിടിഎസ് വെർച്വൽ എക്സ് അതുപോലെ ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് മോഡ് എന്നിങ്ങനെ നിരവധി ശബ്ദ മോഡുകൾ ഉണ്ട്. ഓരോ വ്യത്യസ്‌ത ആവശ്യത്തിനും ശബ്‌ദ ഔട്ട്‌പുട്ട് ഇഷ്‌ടാനുസൃതമാക്കുന്നു.
പൊടിയായുള്ള രൂപം എവിടെയും കൊണ്ടുപോകാനും ഉണ്ടാക്കാനും സൗകര്യപ്രദവുമാണ്.
ഈ ഇൻവെർട്ടറുകളുടെ വില വിപണിയിലുള്ള അതേ സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ മറ്റ് ബ്രാൻഡുകളേക്കാൾ അൽപ്പം കൂടുതലായാണ് ജെനസ് നിലനിർത്തുന്നത്. ഇത് മികച്ച ഗുണനിലവാരം അവകാശപ്പെടുന്നുണ്ടെങ്കിലും താങ്ങാനാവുന്ന വില ഇപ്പോഴും പ്രധാനമാണ്.
പേഴ്സണൽ എയർ കൂളറിന് ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളർ ഇല്ല, ഇത് കൂളറുകളിലെ ഏറ്റവും പുതിയ പ്രവണതയാണ്. അത് കൊണ്ട് തന്നെ ഇത് ഒരു വലിയ ഫാൻ പോലെ തോന്നുന്നു.
ഒരു സ്വയം സേവനത്തിനും സാധ്യതയില്ല, കൂടാതെ പാചകരീതികൾ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ വളരെ പരിമിതമാണ്
നല്ല ശബ്‌ദം, ധാരാളം സാധ്യതകൾ, പ്രഷർ സെൻസിറ്റീവ് കീകൾ എന്നിവ പ്ലേയ്‌ക്ക് കൂടുതൽ സൂക്ഷ്മത നൽകുന്നു.
എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല: ആറ് പേർക്കുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു എയർകണ്ടീഷണറും ഒരു ഫാനും മാത്രമേയുള്ളൂ, മുറിയിൽ വായുസഞ്ചാരം നിലനിർത്താൻ പോലും പര്യാപ്തമല്ല. വൈഫൈ സിഗ്നലും വളരെ തൃപ്തികരമല്ല.
XPS 10 പ്രവർത്തിക്കുന്ന അതേ സാങ്കേതികവിദ്യയിലാണ് ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
"എച്ച്‌പിയുടെ മാന്ത്രിക ചിത്രം സർഗ്ഗാത്മകമാണെങ്കിലും, ഈ കലാസൃഷ്ടിയിൽ, അത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്നതിൽ അത് വളരെ പൊരുത്തമില്ലാത്തതും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നതുമാണ്, അത് കാണുന്നത് വിസ്മയകരം എന്നതിനേക്കാൾ നിരാശാജനകമാണ്."
"മിക്കവാറും നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നു"
എഡിറ്റിംഗ് സവിശേഷതകൾ വീഡിയോകൾക്കും ചിത്രങ്ങൾക്കും ഇംപ്രഷൻ നൽകുന്നില്ല. ഇത് മൊത്തത്തിലുള്ള ഗുണനിലവാരത്തെയും പ്രതിനിധാനങ്ങളെയും തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു.
ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ പ്രകടനത്തിൽ തികച്ചും നിരാശയാണ്, ബാറ്ററി ചാർജർ പോലും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
ഈ സപ്ലിമെന്റ് കഴിച്ചതിനുശേഷം, അവ ദഹനപ്രശ്നങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നു. അവയ്ക്ക് വയറിളക്കമുണ്ടായി.
Reddit തുറന്ന ചർച്ചകൾ അനുവദിക്കുന്നു, നിങ്ങളുടെ ആശയങ്ങളിലും ചിന്തകളിലും അഭിപ്രായങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് അത് പ്രയോജനപ്പെടുത്താം. അതിനുപുറമെ, തിരയൽ ഉപയോഗിച്ച് ശ്രമിക്കുന്നതിനുള്ള ആശയങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പത്തിൽ കണ്ടെത്താനാകും.
ഇതിൽ എല്ലാ പോഷകങ്ങളും അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്, വളരെ രുചികരവും എളുപ്പത്തിൽ ദഹിക്കുന്നതുമാണ്. ഇത് ആരോഗ്യകരമായ രോഗപ്രതിരോധ സംവിധാനത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. ഇതിൽ എല്ലാ അവശ്യ വിറ്റാമിനുകളും ധാതുക്കളും ആന്റിഓക്‌സിഡന്റുകളും അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ആരോഗ്യവും ഉന്മേഷവും വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.
മികച്ച കാര്യക്ഷമതയ്‌ക്കായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ നിർബന്ധിത ബ്രീത്തിംഗിലൂടെ അവസാനിക്കുന്നു. 1എച്ച്പി മോട്ടോർ സഹായിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ ഉള്ളടക്കത്തിനായി പ്രേക്ഷകരെ കണ്ടെത്തുന്നത് അൽപ്പം മടുപ്പിക്കുന്ന കാര്യമാണ്. അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നതിന് നിങ്ങൾ എസ്ഇഒ അനുസരിച്ച് ഉള്ളടക്കം ക്രമീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷൻ ചെലവ് നോക്കിയാൽ കാണാൻ വളരെ പരിമിതമായ ഉള്ളടക്കം.
തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ധാരാളം രുചികൾ ഇല്ല. അടിസ്ഥാനപരമായ ഏതാനും എണ്ണം മാത്രം.
വിക്ടർ റാക്കറ്റുകൾ വളരെ ചെലവേറിയതും കുറച്ച് മാത്രം ഈടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്. അതിനാൽ, വാങ്ങുന്ന ഇടത്തരക്കാർക്കിടയിൽ ഇത് ജനപ്രിയമല്ല.
ചെലവേറിയതും... വളരെ കുറച്ച് പേജുകളും. ഈ വിലയ്ക്ക് നമുക്ക് മൂന്ന് പുസ്തകങ്ങൾ ലഭിച്ചാൽ അത് മുതലാവും. യഥാർത്ഥത്തിൽ കുറഞ്ഞ ചിലവ് വരുന്ന ഒരു പ്രിന്റ് വീട്ടിൽ തന്നെ എടുക്കാം.
"കഴിഞ്ഞ 6-7 പതിറ്റാണ്ടുകളായി അവയ്ക്ക് ഒരേ രൂപകൽപ്പനയും ഏതാണ്ട് ഒരേ വിലയും ഉണ്ടായിരുന്നു, അത് അതിശയകരവും ഗൃഹാതുരത്വം ഉണർത്തുന്നതുമാണ്. ഇത് എക്കാലത്തെയും പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്! ഈ പേനകൾ വളരെക്കാലം നിലനിൽക്കും, നിങ്ങളുടെ സ്കൂൾ ടീച്ചർ 'നല്ലതും വൃത്തിയുള്ളതുമായ കൈയക്ഷരം' എന്ന് വിളിക്കുന്നത് ഈ നിബ് നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു. അവ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഒരിക്കലും അവസാനിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല. "
ചെറിയ സ്ഥലങ്ങൾക്കും തിരക്കേറിയ ഇന്റീരിയറുകൾക്കും അനുയോജ്യമാണ്. ഇത് ചെറുതും കൊണ്ടുനടക്കാവുന്നതുമാണ്, എനിക്ക് അത് മാറ്റാനും എനിക്ക് സൗകര്യമുള്ളിടത്ത് സൂക്ഷിക്കാനും കഴിയും.
ശുദ്ധമായ കോട്ടൺ ആണെങ്കിലും മനോഹരമായ ഡിസൈനുകളും ഫാസ്റ്റ് നിറങ്ങളും. ഇതിനകം മൂന്നെണ്ണം ഓർഡർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
ഇവാപ്പൊറേറ്റർ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത് കുറഞ്ഞ പ്രതല വിസ്തീർണ്ണത്തിൽ ഉയർന്ന നിരക്കിൽ ചൂട് ഫലപ്രദമായി കൈമാറുന്നതിനാണ്. ഇൻസ്റ്റാളേഷൻ, പ്രവർത്തനങ്ങൾ, അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ എന്നിവയ്ക്ക് ഇത് ചെലവ് കുറഞ്ഞതാണ്.
സ്പ്ലിറ്റ് എസി വായു ശുദ്ധീകരണത്തിനായി പിഎം2.5 ഫിൽട്ടർ നൽകുന്നു.പിഎം2. 5 ഫിൽട്ടറുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ചെറിയ കണങ്ങളിൽ ഏറ്റവും ചെറുതായ, സബ്-മൈക്രോൺ ശ്രേണിയിലെ സ്മോഗ് ഘടകങ്ങളുടെ ശുദ്ധീകരണത്തിൽ 90% വരെ ഫലപ്രാപ്തി നേടുന്നതിന് അറിയപ്പെടുന്നതാണ്.
ഇപ്പോൾ ഒരു പുതിയ സവിശേഷതയായി അതിന്റെ പുതിയ വിൻഡോ എസിയിൽ ഒരു ഡസ്റ്റ് ഫിൽട്ടർ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു. ഇത് സൂക്ഷ്മകണങ്ങളെ കൂടുതൽ കാര്യക്ഷമമായി മുറിയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.
ഇതിഹാസമായ ദേബബ്രത ബിശ്വാസിന്റെ (ഗായകൻ മുമ്പ് താമസിച്ചിരുന്ന കഫേ) രബീന്ദ്രസംഗീതത്തിന്റെ ആഴമേറിയതും ഭാവതരളവുമായ ശൈലിയിയോട് ശരിയായ നീതി പുലർത്തുന്ന, മനോഹരമായ ഗ്രാമീണ അന്തരീക്ഷമുള്ള ഒരു സമാധാനപരമായ കഫേ. ഭക്ഷണം രുചികരവും വൈവിധ്യത്തിൽ വൈവിധ്യം നിറഞ്ഞതുമാണ്, ലഭ്യമായ പാനീയങ്ങൾ പ്രശംസനീയമായ വൈവിധ്യമുള്ളതാണ്, കൂടാതെ ലഘുഭക്ഷണത്തിനുള്ള നല്ല ഓപ്ഷനുകളും വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
സൗണ്ട്ബോർഡിൽ കളർ ടച്ച് ഇന്റർഫേസ് സാങ്കേതികവിദ്യയും 550 ഇൻസ്ട്രുമെന്റ് ടോണുകളും ഇഫക്റ്റുകളുമുള്ള 6-സ്പീക്കർ സംവിധാനവുമുണ്ട്.
ഇത് ഏറ്റവും മോശം ഉൽപ്പന്നമാണ് ... മോശമായതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ. വളരെയധികം പരിശ്രമിച്ചാലും, നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ശരിയായി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
ചില സമയങ്ങളിൽ ചാർജ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നതിനാൽ റീചാർജ് ചെയ്യുന്നതിൽ പ്രശ്നങ്ങളുണ്ട്.
ഇതിൽ പാരബെൻ, അലുമിനിയം, പ്രിസർവേറ്റീവുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിട്ടില്ല. കൂടാതെ, ഇത് ആൻറി ബാക്ടീരിയൽ ആണ്, കൂടാതെ ഗ്യാസ് ഡിയോഡറന്റുകളൊന്നുമില്ല, ഇത് സെൻസിറ്റീവായ ചർമ്മത്തിലും നല്ലപോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. കൂടുതൽ കാലം നിലനിൽക്കും!!
എസികൾ പലപ്പോഴും ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല, വേനൽക്കാലത്ത് രാത്രി താമസം മിക്കവാറും അസഹനീയമാണ്. മുറികൾ (ഈ വിലനിലവാരത്തിൽ വളരെ ചെറുതാണ്) നന്നായി വൃത്തിയാക്കിയിട്ടില്ല.
ഡൽസെറ്റ് FTW!! ഇപ്പോൾ ഏറ്റവും പുതിയ എഐ ഉപയോഗിച്ച് വോയ്‌സ് കൺട്രോൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു കാർ സ്റ്റീരിയോയ്ക്ക് ഇത് സ്വാഗതാർഹമായ സവിശേഷതയാണ്, ഇത് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഹാൻഡ്‌സ് ഫ്രീയായി നിലനിർത്തുന്നു.
ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ പാക്കേജിംഗ് മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടതുണ്ട്
ഇത് വളരെ ലോലമാണ്, ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ റിഫ്ലക്റ്റീവ് സ്ട്രാപ്പ് ഇല്ലാതാകും. ഈ വസ്തുവിലെ ബക്കിൾ ഉപയോഗശൂന്യമാണ്, നായ്ക്കുട്ടി ശക്തമായി വലിക്കുമ്പോൾ അത് തുറക്കുന്നു.
ചേരുവകളുടെ പട്ടിക വളരെ നീണ്ടതാണ്!!!. ഇത് ഹെർബൽ ആണോ എന്ന് തീർച്ചയില്ല.
ലോയ്ഡ് ഇൻവെർട്ടർ എസിക്ക് തുരമ്പിനെതിരെ സംരക്ഷണം ഉള്ള ഒരു അലുമിനിയം കോയിൽ ഉണ്ട്. ഇത് ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ വിലയും ഈടുനിൽപ്പും കുറയ്ക്കുന്നു.
ഇത് ഏറ്റവും വിലകുറഞ്ഞതാണ്, ചെലവ് കുറവായതിനാൽ വിദ്യാർത്ഥികൾ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
എന്തുകൊണ്ട് ആലിയ! അവൾ ഈ വേഷത്തിന് അനുയോജ്യയല്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കഥ ചരിത്രപരമായി ശരിയല്ല, സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ പേരിൽ വളച്ചൊടിക്കപ്പെടുന്നു.
വോയ്‌സ്, വീഡിയോ കോളുകൾ, സന്ദേശങ്ങൾ, അതിരുകളില്ലാത്ത വൈവിധ്യമാർന്ന ആവേശകരമായ സ്റ്റിക്കറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച്, ഞാൻ ഒരിക്കലും സാധ്യമല്ലെന്ന് കരുതിയ രീതിയിൽ സ്വയം പ്രകടിപ്പിക്കാൻ അവ എന്നെ പ്രാപ്‌തനാക്കുന്നു.
ഒരു മെറ്റീരിയലായി സാധാരണ ഗ്ലാസ് മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കുന്നുള്ളൂ, ആവരണം പ്രയോഗിക്കുന്നില്ല.
ക്യാപ്പ് അൽപ്പം അയഞ്ഞതിനാൽ ലെൻസിൽ പൊടിപടലങ്ങൾ കാണാം.
ആതിഥേയർ സ്നേഹവും ദയയുമുള്ളവരുമാണ്, കൂടാതെ വീട്ടിൽ പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം രുചികരമായിരുന്നു. എല്ലാ മുറികളുടെയും അന്തരീക്ഷം, മിക്കവാറും എല്ലാത്തിലും നിന്നുള്ള സൂര്യോദയ കാഴ്ചകൾക്കൊപ്പം മികച്ചതാണ്. പ്രധാന നഗരത്തിന്റെ തിരക്കിൽ നിന്ന് 1 കി.മീ അകലെ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നതിനാൽ ശാന്തതയും പ്രസന്നതയും നൽകുന്നു; പാർക്കിംഗ് ലോട്ടിൽ ധാരാളം സ്ഥലമുണ്ട്.
ഇതിന് പൂർണ്ണമായും മാനുവൽ കൺട്രോളുകളാണ് ഉള്ളത്, കൂടാതെ എക്സ്പോഷർ സിദ്ധാന്തം പഠിക്കാൻ നിങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു, അത് ചിലർക്ക് സുഖകരമല്ലായിരിക്കാം.
ആമസോൺ മികവോടെ ഡെലിവറി ചെയ്തു. നല്ല ബ്ലേഡ് നീളമുള്ള ബ്രോഡ്-ബേസ്ഡ് ഫാനുകളാണ് പിസോമിന്റെ ടേബിൾ ഫാനുകൾ. കൂടുതൽ സ്വീപ്പ് വലുപ്പം കാരണം, ഫാനിന്റെ കാര്യക്ഷമത ഏത് സീലിംഗ് ഫാനുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
ഇത് പെട്ടെന്ന് യോജിപ്പിക്കാനാവില്ല.
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ ഇടം സുരക്ഷിതമാണെന്നും എന്നാൽ എൻഡ്-ടു-എൻഡ് എൻക്രിപ്ഷൻ നൽകുന്നില്ലെന്നും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് അവർ നിങ്ങളുടെ വ്യക്തിപരമായ കാര്യത്തിൽ ഇടപെടുകയാണ്. അവർ അത് പരിഹരിച്ചില്ലെങ്കിൽ ഉടൻ തന്നെ അത് ഉപേക്ഷിക്കാൻ പദ്ധതിയിടുന്നു.
കഴിഞ്ഞ വർഷങ്ങളിൽ ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും മോശം സിനിമയാണിത്!!! അസഹനീയമായ അഭിനയവും മതപരമായ ആശയവും നിറഞ്ഞ ഒരു അടിസ്ഥാനമില്ലാത്ത കഥയും!
കൂളറിൽ നല്ല കാസ്റ്റർ ചക്രങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. കൂളർ വലുതായി തോന്നുമെങ്കിലും, ചക്രങ്ങൾ ചുറ്റുപാടും നീക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു.
എല്ലാവരും കണ്ടിരിക്കേണ്ട വളരെ ജനപ്രിയമായ ചില വെബ് സീരീസുകൾ അവർ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്. ബോസ് ഡെഡ് ഓർ അലൈവ്, ടെസ്റ്റ് കേസ് എന്നിവ രണ്ട് പേരുകളാണ്.
മഫിനുകൾ, പേസ്ട്രികൾ, പാറ്റികൾ, പ്രത്യേകിച്ച് ചീസ് കേക്ക് എന്നിവ വളരെ നല്ലതാണ്. മുകളിൽ ചെറി ചേർക്കുന്ന ഇറക്കുമതി ചെയ്ത ചോക്ലേറ്റുകൾക്കൊപ്പം തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ വൈവിധ്യമാർന്ന കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും ഉണ്ട്.
ട്യൂബിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന അളവ് യഥാർത്ഥ അളവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല. ഇത് ഉപയോഗിച്ചപ്പോൾ, പ്രതീക്ഷിച്ച സമയത്തേക്കാൾ വളരെ നേരത്തെ തന്നെ ഇത് തീരുമെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി.
"ഡ്രൈവർമാർ എപ്പോഴും വിശ്വസനീയവും യാത്ര ചെയ്യാൻ സുരക്ഷിതരുമാണ്."
ഇത് BIS സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തിയതാണ്, കൂടാതെ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു.
ഇത് ഒരു ഹാഫ് ചെയിൻ ഹാഫ് ചോക്കർ കോളർ ആണ്, ചോക്ക് ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ആണ്, ഈടുനിൽക്കുന്ന നൈലോൺ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
മുമ്പുള്ളവയുമായി ഇതിന് ബന്ധമില്ല. ഭയപ്പെടുത്തുന്ന സംഭവങ്ങൾ പകർത്തിയ രീതി, നിങ്ങൾക്ക് നട്ടെല്ല് മരവിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവം നൽകുന്നില്ല.
ശുചിത്വം മികച്ചതല്ല.
വോയ്‌സ് കമാൻഡ് അലക്‌സയെയും ഗൂഗിളിനെയും മാത്രമേ പിന്തുണയ്ക്കൂ. ഞാൻ എന്റെ ഐഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നൂറ് കണക്കിന് തവണ ശ്രമിച്ചു, പക്ഷേ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
എന്റേതുപോലെ സെൻസിറ്റീവായ ചർമ്മമുള്ളവർക്ക് ഇത് മികച്ചതാണ്. ഇത് ആൻറിപെർസിപിറന്റാണ്, ഈർപ്പമുള്ള ദിവസങ്ങളിൽ, എന്നെ ഒട്ടും വിയർപ്പ് മണക്കില്ല,നന്ദി !!!
നിങ്ങൾ കെയ്സ് തുറക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഇത് ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു, ടച്ച് കൺട്രോൾ സുഗമമാണ്.
"തവണ വളരെ കുറവായതിനാൽ, നിങ്ങൾ ഇവിടെ സമയം ലാഭിക്കുന്നില്ല."
സിനിമയിലെ ബീറ്റിലുകളും പാട്ടുകളും ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ആളുകൾ ഈ സിനിമയെ കണ്ണിനെ വെറുപ്പിക്കുന്നതെന്ന് വിളിക്കും.
സ്ട്രാപ്പ് ഹാൻഡിലിന് സമീപം പൊട്ടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
"പ്രാദേശികം അല്ലെങ്കിൽ ബസ് സർവീസുകളെ അപേക്ഷിച്ച് നിരക്കുകൾ ഉയർന്നതാണ്"
പരമാവധി 2.5 ടൺ മാത്രമേ ശേഷിയുള്ളൂ, ഇത് 300 മുതൽ 500 ചതുരശ്ര അടി വരെയുള്ള ഏത് സ്യൂട്ട് ഏരിയകൾക്കും അനുയോജ്യമാണ്. അതിനാൽ കൂടുതൽ ഹോട്ടലുകൾ ഇത് തീർച്ചയായും വാങ്ങും.
ഒരോ പാക്കറ്റിലും അളവ് ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, മൊണാക്കോ ബിസ്‌ക്കറ്റുകൾ വയർ നിറയ്ക്കുന്നില്ല, പക്ഷേ വളരെ ലഘുവായ ലഘുഭക്ഷണമാണ്.
പാഡിംഗിന്റെ ഗുണനിലവാരം വളരെ മോശമാണ്.
ഇത് അടുത്തകാലത്താണ് വാങ്ങിയത്, അടിസ്ഥാനപരമായി ചെമ്പിന്റെ അലോയ് ആയ അലോയ് കോയിലുകൾ എന്റെ എഞ്ചിനീയർ ബുദ്ധി ശ്രദ്ധിക്കാതിരുന്നില്ല. ഇത് മികച്ച പ്രകടനത്തോടൊപ്പം കോയിലിന് ഉയർന്ന ഈടുനിൽപ്പ് നൽകുന്നു.
900 mAh, റീചാർജ് ചെയ്യാവുന്ന, ബാറ്ററി 30 മുതൽ 40 മിനിറ്റ് വരെ മാത്രമേ നിലനിൽക്കൂ.
വിവരിച്ചിരിക്കുന്നത് പോലെ, വ്യക്തിഗതമാക്കിയ പ്ലേലിസ്റ്റുകളും മിക്‌സുകളും സൃഷ്‌ടിക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച ആപ്പാണിത്, നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സംഗീത തരങ്ങളോട് ചേർത്ത് നിർമ്മിച്ചത്.
വില അൽപ്പം ഉയർന്നതാണ്. വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം ചില അവസരങ്ങളിൽ മികച്ചതല്ല.
തുന്നലിന് ഉപയോഗിക്കുന്ന മെറ്റീരിയൽ നല്ല നിലവാരമുള്ളതും വെള്ളം കടക്കാത്തതും ആണ്.
പൊട്ടാസ്യം സോർബേറ്റ്, ബേക്കിംഗ് സോഡ തുടങ്ങിയ വിഷ ഘടകങ്ങൾ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. നല്ല മണമില്ല, നായ ഛർദ്ദിച്ചു
കൂളറിന്റെ കാസ്റ്റർ ചക്രങ്ങൾ അവയുടെ ഉയർന്ന ഭാകത്തെ അപേക്ഷിച്ച് വളരെ ദുർബലമാണ്! ഒരിക്കൽ പോലും ചലിക്കാതെ തന്നെ എന്റെ കൂളർ ചക്രങ്ങൾ തകർന്നു.
പുസ്‌തകം നോക്കുമ്പോൾ, ആദ്യ കാഴ്ചയിൽ തന്നെ ആരും പുസ്തകം വാങ്ങില്ല. പുറം ചട്ടയുടെ രൂപകൽപ്പന ഒട്ടും മനോഹരവും ആകർഷകവുമല്ല.
"തമാശയുള്ള സിനിമയും ഉല്ലാസകരമായ സിംഗിൾ ലൈനറുകളും! യാത്രയിലുടനീളം നിങ്ങളെ ചിരിപ്പിക്കുന്ന ഒരേയൊരു റോളർ കോസ്റ്റർ."
ബോട്ട് എന്നത് ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം സ്പീക്കറുകളുടെ ഒരു തദ്ദേശീയ ബ്രാൻഡാണ്. അതുകൊണ്ട് ഇന്നത്തെ ട്രെൻഡുകൾക്ക് വിരുദ്ധമായ ഡോൾബി ഔട്ട്പുട്ട് ഇതിലില്ല.
ഇത് വെള്ളം കടക്കാത്തത് അല്ല, മെറ്റീരിയൽ വളരെ മോശമാണ്, പ്രത്യക്ഷത്തിൽ വളരെ വായുസഞ്ചാരമുള്ളതല്ല. ഉൾഭാഗം കഴുകാൻ കഴിയില്ല, അത് മണം ശക്തമായി പിടിച്ച് നിർത്തുന്നു.
ഒതുക്കമുള്ള ക്യൂബ് ആകൃതിയിലുള്ള മടക്കാവുന്ന ഘടന, മികച്ച ഫലങ്ങൾക്കായി ഡിഫ്യൂസർ ലെൻസുള്ള ബിൽറ്റ്-ഇൻ ആയുള്ള വെള്ളം കടക്കാത്ത HD എൽഇഡികൾ.
"റൺ, റോസ്, റൺ" എന്നതിന്റെ രചയിതാക്കളിൽ ഒരാളായ ഡോളി പാർട്ടൺ, പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ വിവരിച്ചു, അത് ആഖ്യാനം ചെയ്യാൻ രചയിതാവിനേക്കാൾ മികച്ചത് ആരാണ് :) വളരെ മികച്ചത് -തകർത്തു!, മോഡുലേഷൻ - മികച്ചത്, ശബ്ദം- തികവുറ്റത്, തീർച്ചയായും കേൾക്കേണ്ട ഓഡിയോബുക്ക് !!
Suzuki Gixxer മോഡലിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, 155cc എഞ്ചിൻ ഉള്ള ബൈക്കിന്റെ പ്രകടനം അൽപ്പം താഴെയായിരുന്നു, വാങ്ങിയ ചിലർക്ക് നഗരത്തിലും ഹൈവേയിലും ശരാശരിയും മൈലേജും കുറവാണ്.
ഫോർച്യൂൺ ചക്കി ഫ്രഷ് ആട്ട ഒരു നല്ല ഗുണമേന്മയുള്ള ചക്കി ആട്ടയാണ്, കൂടാതെ ഏറ്റവും മൃദുവായ റൊട്ടി ഉണ്ടാക്കുന്നു. അത് നിങ്ങളെ ഒരിക്കലും നിരാശപ്പെടുത്തില്ല.
മറ്റ് മെറ്റീരിയലുകളെ അപേക്ഷിച്ച് കാര്യക്ഷമത കുറവുള്ള ഒരു അലുമിനിയം കോയിൽ സഹിതം വരുന്നു.
എയർ കൂളറിന്റെ ടാങ്ക് വെറും 8 ലിറ്റർ ശേഷിയുള്ളതാണ്. ഈ വേനൽക്കാല ദിവസങ്ങളിൽ ഇത് പലപ്പോഴും ഉണങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കും, എല്ലായ്പ്പോഴും അത് നിരീക്ഷിക്കുക എന്നത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ജോലിയാണ്.
മോദി പെഡസ്റ്റൽ ഫാനിന്റെ നീളം വെറും 2.5 അടിയാണ്, അത് ഒരു പെഡസ്റ്റൽ ഫാനിനെ സംബന്ധിച്ച് കുറവാണ്. ഉയരത്തിന്റെ കുറവ് മറ്റു തരത്തിൽ മികച്ചതായ ഒരു നല്ല ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ കാര്യക്ഷമതയെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു.
ദോഷകരമായ ലൈറ്റിംഗ് ഫിൽട്ടർ ചെയ്യുന്നില്ല
എല്ലാ എസികളും ഫാനുകളും ചില സമയങ്ങളിൽ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കാത്ത വളരെ പഴയ സ്ഥലമാണിത്. എസി റൂമുകളുടെ വില ഇടത്തരം ആളുകൾക്ക് താങ്ങാനാവുന്നത് എന്ന് വിളിക്കാവുന്നതിലും അൽപ്പം ഉയർന്നതാണ്.
കൽപ്പണി നിർമ്മാണങ്ങളിലോ പ്ലാസ്റ്ററിംഗ് ജോലികളിലോ മോർട്ടാറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നതിന് ഇതിന് വിപുലമായ ഉറയ്ക്കൽ സമയമുണ്ട്.
"ഏതെങ്കിലും എയർപോർട്ടിൽ ചെക്ക് ഇൻ ചെയ്യാനുള്ള ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ സമയം, അവർക്ക് ഇതിനായി നിരവധി കൗണ്ടറുകൾ ഉണ്ട്."
ഞാൻ വളരെക്കാലമായി ലാക്മെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഇത് എന്റെ മേക്കപ്പ് കിറ്റിലെ ഏറ്റവും പുതിയതാണ്, അത് അതിന്റെ ബ്രാൻഡ് പ്രതിച്ഛായയോട് ചേർന്നു നിൽക്കുന്നതാണ്. ഇരുണ്ട വലയങ്ങൾ മറയ്ക്കുന്ന എന്റെ ചർമ്മവുമായി ഇത് നന്നായി യോജിക്കുന്നു, അത് തിളക്കമാർന്നതും ഒരേപോലെയുള്ളതുമായ ടോൺ നൽകുന്നു.
ഷൂവിനുള്ള സ്ഥലമില്ല. പൊതുവായ സ്ലോട്ടിൽ ചേർക്കണം. കുഷ്യൻ ഹിപ്പ്  അല്ലെങ്കിൽ അരക്കെട്ടിന് പിന്തുണയില്ല.
ആധുനിക സംഗീതം സൂഫി രുചിയുമായി ലയിച്ചിരിക്കുന്ന രീതി ദയനീയമാണ്. യാഥാർത്ഥ്യബോധം ഇല്ല.
കോവിഡിന്റെ ആക്രമണത്തിന് ശേഷം, വില ശരിക്കും വർദ്ധിച്ചു, ഏകദേശം 30% കൂടുതൽ, അതിനാൽ ഇത് ഒരു ഡീൽ ബ്രേക്കറാണ്.
കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും മോഡുലേഷൻ മാറ്റിയുളള, കേൾക്കാൻ നല്ല കഥയും ആഖ്യാനവും
തിരക്കേറിയ ദിവസം മുഴുവനും ഇത് എന്നെ ഫ്രഷ് ആയും സജീവമായും നിലനിർത്തുന്നു. ഈ ഡിയോയുടെ മസാല സുഗന്ധം യഥാർത്ഥത്തിൽ അതിന്റെ ജോലി നന്നായി ചെയ്യുന്നു. ദിവസാവസാനം വരെ പോലും നിലനിൽക്കുന്നു!!
വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ ചൊറിച്ചിലിനും വരണ്ട ചർമ്മത്തിനും ഉൽപ്പന്നം ഫലപ്രദമല്ല.
മൃദുവായ ഫിനിഷിംഗ് ഉള്ള നൈലോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ശക്തമായ നായയുടെ ബെൽറ്റ് നായയെ അനായാസം പിടിച്ച്നിർത്തുന്നു. ഒരു ലീഷ് ഉള്ള ഡോഗ് കോളർ ക്രമീകരിക്കാവുന്നതും എല്ലാ നായ്ക്കളിലും എളുപ്പത്തിൽ ഫിറ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതുമാണ്.
നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗ് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന രീതിയിൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്യാനും നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗ് പേജിൽ അഫിലിയേറ്റ് മാർക്കറ്റിംഗിന്റെ പരസ്യങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാനും കഴിയും. അതിനാൽ ഇത് നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗിംഗ് സൈറ്റിനെ ഒരു സ്റ്റോറാക്കി മാറ്റുന്നതും ധനസമ്പാദന ആനുകൂല്യങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ അധിക വരുമാനം സമ്പാദിക്കുന്നതും പോലെയാണ്.
റബ്ബർ കാലുകളുള്ള അലുമിനിയം ബോഡി സെൽഫോണിനും മറ്റ് തരത്തിലുള്ള ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങൾക്കും അനുയോജ്യമാണ്.
സൗണ്ട് മാസ്റ്റർ മൾട്ടിമീഡിയ പ്ലെയർ ഇപ്പോഴും USB ഇല്ലാത്ത വയർ-കണക്‌റ്റിംഗ് പ്ലേയറാണ്. ഇത്രയും വിപുലമായ കണക്ടിംഗ് ഫീച്ചറുകളുടെ ഒരു കാലത്ത് ഇത്രയധികം വയറുകൾ കൊണ്ടുപോകുന്നത് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ശിശുക്കൾക്ക് വെയ് പ്രോട്ടീൻ ആവശ്യമായി വരുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ഉറപ്പില്ല, വെയ് പ്രോട്ടീൻ ഉള്ളതിനാൽ അത് എങ്ങനെ എളുപ്പത്തിൽ ദഹിക്കും. ഈ കമ്പനികൾ ഉന്നയിക്കുന്ന അവകാശവാദങ്ങൾ സംശയകരമാണ്!!. നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന ഭക്ഷണം നൽകാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
കേട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു യഥാർത്ഥ കഥ! ആലിയ ഭട്ട്, അജയ് ദേവ്ഗൺ, ശാന്താനി മഹേശ്വരി എന്നിവരുടെ പ്രകടനം ശ്രദ്ധേയമാണ്.
കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രങ്ങൾ ഇല്ല. ഡിസ്നി കഥാപാത്രങ്ങൾ കുട്ടികൾക്ക് ഇഷ്ടമാണ്, എന്നാൽ ഈ കോമിക് പുസ്തകത്തിൽ രസകരമായ കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രങ്ങൾ ഒന്നുമില്ല.
അവ ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്, മികച്ച ഫിറ്റിനായി ക്രമീകരിക്കാവുന്നതും മെഷീനിൽ കഴുകാവുന്നതുമാണ്.
ഈ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകൾക്ക് നീളമുള്ള ബ്ലേഡുകളും ശക്തമായ മോട്ടോറും ലഭ്യമാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അക്കാരണത്താൽ കാറ്റ് ലഭ്യമാക്കുന്ന വേഗത മറ്റേതെങ്കിലും ബ്രാൻഡുമായി താരതമ്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
പ്രായമായ നായ്ക്കളിൽ ശക്തമായ പ്രതിരോധ സംവിധാനത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനായി ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള മൃഗ പ്രോട്ടീനുകളും വിറ്റാമിനുകളും ധാതുക്കളും ഉപയോഗിച്ചാണ് ക്ലാസിക് പേറ്റ് മീൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഈ സമ്പൂർണ്ണവും സമീകൃതവുമായ ഈർപ്പമുള്ള ഭക്ഷണം പ്രായമായ നായ്ക്കളിൽ ആരോഗ്യമുള്ള ചർമ്മവും മൃദുവായ രോമവും പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഒമേഗ ഫാറ്റി ആസിഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രൂപപ്പെടുത്തിയതാണ്.
സിനിമ കാണാനും സമയം ചെലവഴിക്കാനും തികച്ചും മനോഹരമായ സ്ഥലം. ഇത് പഴയ നൊസ്റ്റാൾജിയ കിംഗ്ഡം ആർക്കിടെക്ചറിന്റെ വൈബ് നൽകുന്നു.
പാക്കേജിനൊപ്പം നൽകിയിരിക്കുന്ന ബാറ്ററികൾ ഗുണനിലവാരമില്ലാത്തവയാണ്. ഇത് അധികനാൾ നീണ്ടുനിന്നില്ല, വളരെ വേഗം മാറ്റിസ്ഥാപിക്കേണ്ടിവന്നു.
സുഹൃത്തുക്കൾക്കും കുടുംബത്തിനുമൊപ്പം സിനിമകൾ കാണുന്നതിന് വളരെ വൃത്തിയുള്ള സ്ഥലം. ബാച്ചിലേഴ്സിന് അനുയോജ്യമായ ഓപ്ഷൻ. ചുറ്റുപാടുമുള്ള എല്ലാ സിനിമാ ഹാളും പോലെ അന്തരീക്ഷം നല്ലതാണ്.
നിങ്ങൾ പോസ്റ്റ് ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്യാനാവുമെങ്കിലും, നേരിട്ടുള്ള അപ്‌ലോഡ് ഫീച്ചർ ലഭ്യമല്ലാത്തത് ഗിഗുകൾക്ക് കുറച്ച് സമയമെടുക്കുന്നതാക്കുന്നു.
അവർക്ക് ഇന്ത്യയിലുടനീളം വലിയ ഉപഭോക്തൃ അടിത്തറയുണ്ട്, വളരെ താങ്ങാനാവുന്നതാണ്, കൂടാതെ വിപുലമായ R&D ഉണ്ട്. പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദ വാഹനങ്ങളുടെ നിർമ്മാണത്തിലും അവർ വ്യാപൃതരാണ്, കൂടാതെ ലോകമെമ്പാടും വികസിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഡീലർഷിപ്പുമുണ്ട്.
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളുടെ ടൈംലൈനിലെ ഫോട്ടോ വിഭാഗത്തിൽ ഞാൻ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഫോട്ടോകൾ കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല. ഇത് പൊതുവായി പങ്കിട്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് സ്ഥിരീകരിച്ചതിന് ശേഷവും ഇത് കറുപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ ശൂന്യമായി കാണിക്കുന്നു.
ഇരുണ്ട ക്രിംസൺ ഓവർലേകളുടെ വികലമായ ഉപയോഗം, ഒരു പാവപ്പെട്ട ആത്മാവിന്റെ പിന്തുടരൽ സീക്വൻസ് കാണിക്കുന്നതിനായി ബ്ലെയർ വിച്ച് ശൈലിയിലുള്ള ചില ക്യാമറ ദൃശ്യങ്ങൾ.
MAVIS 350-ന് അടുത്തെങ്ങുമില്ല. വളരെ വേഗമേറിയത്, വിദഗ്ദരായ കളിക്കാർക്ക് ഇൻഡോറിൽ കളിക്കാൻ അനുയോജ്യമാക്കുന്നതിന് നൈലോൺ കൈകാര്യം ചെയ്യേണ്ടി വരും.
"ഇടത്തരം വരുമാനക്കാരായ തൊഴിലാളികൾക്ക് ഏറ്റവും എളുപ്പമുള്ള സംയോജിപ്പിക്കൽ ടെക്നിക്കുകളുള്ള വളരെ വിലക്കുറവുള്ള കസേര. ഇത് വളരെ ഉറപ്പുള്ളതും എന്നാൽ ഭാരം കുറഞ്ഞതുമാണ്."
ഡമുകൾ വളരെ തിരക്കേറിയതാണ്; അവയുടെ എസി രാവിലെ 10 മണിക്ക് ശേഷം ഓഫ് ചെയ്യുകയും രാത്രി 8 മണിക്ക് അത് വീണ്ടും ഓണാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, അതായത് ആ മണിക്കൂറുകൾക്ക് പുറത്ത് നിങ്ങൾ ചൂട് (കൊൽക്കത്ത വേനൽക്കാലത്ത് സന്ദർശിക്കുകയാണെങ്കിൽ) അനുഭവിക്കണം. കൂടാതെ, നൽകുന്ന പ്രഭാതഭക്ഷണം തികയുന്നതും തൃപ്തികരവുമല്ല.
അത് കെട്ടുകളിൽ വലിക്കുകയും ബലംപ്രയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്റെ നായയുടെ ഒരുപാട് രോമം വലിക്കുന്നു.
ഇഷ്‌ടപ്പെട്ടു!! 'ദി പ്രിൻസ് ആൻഡ് ദ പോപ്പെർ' എന്ന ആസ്പദമാക്കിയ സിനിമ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും കഥ വായിച്ചിട്ടില്ലായിരുന്നു. ആഖ്യാതാവിന്റെ മികച്ച പിച്ചും മോഡുലേഷനും കാരണം പുസ്തകം സിനിമയെക്കാൾ വളരെ മുന്നിലാണ്.
ഇത് കട്ടിയുള്ള പശ്ചാത്തല നിഴലുകൾ കുറയ്ക്കുന്നില്ല.
ഡ്യുയറ്റ് ആഖ്യാന ഓഡിയോബുക്കുകൾ കേൾക്കുന്നതിനുള്ള മികച്ച ആപ്ലിക്കേഷനാണ് Spotify. ഇതിന് വിപുലമായ പുസ്തകങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് മാത്രമല്ല, ആഖ്യാനത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരവും മികച്ചതാണ്! എല്ലാ ആഖ്യാതാക്കളുടെയും പിച്ച് തികവുറ്റതാണ്, അത് കഥാപാത്രത്തിന്റെ കൃത്യമായ വികാരങ്ങൾ അറിയിക്കുന്നു.
അവ ഇന്ധനക്ഷമതയുള്ളതും മികച്ച മൈലേജ് നൽകുന്നതും ഇന്ത്യൻ ആഭ്യന്തര വ്യാവസായിക ശക്തിയുടെ പ്രതീകവുമാണ്
ഇത് റോഡരികിൽ നിന്നുള്ള 20 രൂപയുടെ പുസ്തകങ്ങളാണ്!!. ഇതിന് പകരം തെരുവിൽ നിന്ന് വാങ്ങുക. അമിതമായ വില, നന്നായി വിവരിക്കാത്ത കഥകൾ. ഓരോ പുസ്തകത്തിലും 4-5 പേജുകൾ മാത്രം.
ഗ്രിപ്പ് വളരെ മോശമാണ്, കഷ്ണം കഷ്ണമായി കീറാൻ തുടങ്ങുന്നു.
കിടക്ക യോജിപ്പിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതും സൗകര്യപ്രദവുമാണ്. ഇത് കഴുകാവുന്നതാണ്, കൂടാതെ മെഷ് ഫാബ്രിക് മികച്ച വായുസഞ്ചാരം അനുവദിക്കുന്നു.
സീലിംഗ് ഫാനുകൾക്ക് സാധാരണയായി നീളമുള്ള ബ്ലേഡുകളുണ്ട്. അടച്ചിട്ട മുറികൾ പോലെയുള്ള ചെറിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ, ശബ്ദം വായുവിനേക്കാൾ കൂടുതലാണ്.
വോൾട്ടാസ് ഇൻവെർട്ടർ എസിയുടെ എച്ച്ഡി ഫിൽട്ടറിന്റെ ഗുണനിലവാരം തീരെ അനുയോജ്യമല്ല. അതിനാൽ, കാര്യക്ഷമമായ സംരക്ഷണ സംവിധാനത്തേക്കാൾ മഹാമാരി സമയത്ത് ഇത് ഒരു പ്രചാരണ തന്ത്രമായി തോന്നുന്നു.
എന്തുകൊണ്ട് എല്ലാം ഒരു കാരിയറിൽ വെയ്ക്കണം? നിരവധി അറ്റാച്ച്‌മെന്റുകൾക്കൊപ്പം ഇത് വളരെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതാണ്, സത്യസന്ധമായി പറഞ്ഞാൽ, 10-ഇൻ-1 പുതിയ മാതാപിതാക്കളെ ആകർഷിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു തട്ടിപ്പ് മാത്രമായി തോന്നുന്നു. പ്രവർത്തനക്ഷമത സംശയാസ്പദമാണ്.
ലക്ഷ്യമിട്ട പ്രേക്ഷകരിൽ നിന്നോ സമാന ചിന്താഗതിക്കാരിൽ നിന്നോ ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് നിർദ്ദിഷ്ട വിഷയങ്ങൾ ടാഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്നതാണ് ഇതിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സവിശേഷത.
ഒരു വായനക്കാരനായ സുഹൃത്തിന് നൽകാൻ കഴിയുന്ന വളരെ ഹൃദയഹാരിയായ സമ്മാനം. ശ്രദ്ധേയമായ അച്ചടി, ചിത്രത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം, വിവരങ്ങൾ. വായന ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഏതൊരു കുട്ടിയും ഈ പുസ്തകങ്ങളെ അവന്റെ/ അവളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പുസ്തകങ്ങളാക്കി മാറ്റും.
ശൈത്യകാലത്തിനോ തണുത്ത കാലാവസ്ഥയ്‌ക്കോ അനുയോജ്യമായ മോയ്സ്ചറൈസിംഗ് ലോഷൻ അല്ല
ഗോദ്‌റെജ് സെൻട്രൽ എസിയിലെ കണ്ടൻസറിന് 2 വർഷത്തെ വാറന്റി നൽകുന്നു, ഇത് വിപണിയിൽ ഏറ്റവും കൂടുതലാണ്, അതിനാൽ വിശ്വാസ്യതയുടെ ഘടകം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.
വോയ്‌സ് ഓവർ വളരെ മികച്ചതും കഥയുടെ പരിമിതി കണക്കിലെടുത്ത് പിന്തുടരാൻ എളുപ്പമുള്ളതും ആകർഷകവുമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന സ്റ്റിക്കറുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാൻ ആവശ്യപ്പെടുകയും ബാക്കപ്പിന്റെ രൂപത്തിൽ അവ ദിവസവും സംഭരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഇത് നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിന്റെ റാമിലും റോമിലും വലിയ സ്ഥലം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
കുറച്ച് നേരം ഓഫ്‌ലൈനായിരുന്ന ശേഷം ഓൺലൈനിൽ പോയാൽ, നമ്മൾ കേൾക്കുന്ന ശരിയായ സ്ഥലത്ത് എത്താൻ പ്രശ്‌നങ്ങളുണ്ട്
ധാരാളം ചിത്രങ്ങളുള്ള കുട്ടികൾക്ക് വായിക്കാൻ പറ്റിയ മികച്ച കോമിക് ബുക്ക്.
എന്റെ 1.5 മണിക്കൂറോ അതിൽ കൂടുതലോ പാഴാക്കി, ആക്ഷനില്ല, സാഹസികതയില്ല, സംഘട്ടനമില്ല.
രായ ഒരു ഡിസ്നി രാജകുമാരിയുടെ സ്ഥാനം നേടുന്നില്ല, കൂടാതെ അത് അർഹിക്കുന്നുമില്ല, കാരണം അവൾക്ക് ഒരു വ്യക്തിത്വമില്ല എന്നതാണ് വസ്തുത. അവളെ മനസ്സിലാക്കാൻ ഒരു വഴിയുമില്ല, പ്ലോട്ടിന് അനുസൃതമായി ഉണ്ടാകേണ്ട ഒരു വ്യക്തിത്വ വികാസത്തിലൂടെയും അവൾ കടന്നുപോയില്ല.
"അഡ്രിനാലിൻ റഷ്! ശ്വേതാൻഷു ബോറ അതിശയകരമായി വായിച്ചത്. വായിക്കുമ്പോൾ പിച്ചും സ്വരവും കഥയ്ക്ക് വളരെ അനുയോജ്യമാണ്."
പോളറൈസർ മൾട്ടികോട്ട് ആണെങ്കിലും നീലാകാശത്തിന്റെ തീവ്രത വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നില്ല
ഓർബിറ്റിന്റെ സീലിംഗ് ഫാൻ സ്മാർട്ട് കൺട്രോൾ സഹിതമാണ് വരുന്നത്. കൊള്ളാം! അവസാനം, എനിക്ക് എന്റെ കിടക്കയിൽ നിന്ന് ഫാൻ നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയും.
"ഒരുപക്ഷേ സംസ്ഥാനത്തെ ഏറ്റവും മികച്ച സ്ലീപ്പർ കോച്ച്. വളരെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നു."
Microsoft-ന് എല്ലായ്‌പ്പോഴും അതിന്റെ നേട്ടത്തിനായി ഇത് നൽകുന്ന ശീലമുണ്ട്. വോയ്‌സ് ക്രാക്കിംഗ്, വീഡിയോ ലാഗിംഗ്, ഇന്റർഫേസിലെ ഹാങ്ങ് ചെയ്യൽ എന്നിവ പറയാനാവുന്ന കുറച്ച് പ്രശ്‌നങ്ങൾ മാത്രമാണ്, ഒരിക്കലും അവസാനിക്കാത്ത ഒരു പട്ടിക ഉണ്ട്.
ഇത് ഭാരം കുറഞ്ഞതും എന്നാൽ ഈടുനിൽക്കുന്ന EVA കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, വെള്ളം കടക്കാത്തത്, തുരുമ്പ് പ്രതിരോധിക്കുന്നത്, കുറഞ്ഞ കുലുക്കം, ഇൻസുലേഷനും ശബ്ദം പ്രതിരോധിക്കുന്നതും, പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദം. ഹാർഡ്‌കവർ പുറം ഷെല്ലും സുഖപ്രദമായ ഉൾഭാഗവും.
മറ്റ് ബ്രാൻഡുകളെ അപേക്ഷിച്ച് 6 വർഷത്തെ വാറന്റി കുറവാണ്
സോപ്പ് വളരെ സ്വാഭാവികമായി ഈർപ്പം നൽകുന്നതാണ്. ഇത് ഉപയോഗിച്ച ശേഷം ഒരു ലോഷൻ ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
പേര് തന്നെ മാന്ത്രികത കൊണ്ടുവരുന്നു. അവർ കഥകൾക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളും എനിക്കിഷ്ടമാണ്. 'ചമ്പകവനം' എന്ന കാടും അതിലെ മൃഗങ്ങളുമാണ് കഥകളിൽ കൂടുതലും എന്നാൽ അപ്പോഴും എല്ലാ കഥകളും രസകരമാണ്.
വോൾട്ടാസ് അതിന്റെ കോയിലുകൾ ചെമ്പിൽ നിന്ന് ചെമ്പിന്റെ അലോയിലേക്ക് മാറ്റി. ഇത് എസിയുടെ ഊർജ്ജ ഉപഭോഗം കൂടുതലായി കുറയ്ക്കുന്നു, തണുപ്പിക്കുന്നതിൽ കൂടുതൽ കാര്യക്ഷമവുമാണ്.
ഈ വാക്കർ മടക്കാൻ വളരെ എളുപ്പമുള്ളതും വളരെ ഒതുക്കമുള്ളതുമാണ്. ഒരേസമയം അനവധി സാധനങ്ങൾ കൊണ്ടുനടക്കുന്ന എല്ലാ പുതിയ അമ്മമാർക്കും ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. എനിക്ക് പിന്നീട് നന്ദി പറഞ്ഞാൽ മതി.
ഉപയോഗത്തിനു ശേഷം, രോമം മിനുസമുള്ളതും മൃദുവും ആയിത്തീരുന്നു. കൃത്രിമ പ്രിസർവേറ്റീവുകളോ ദോഷകരമായ ചേരുവകളോ ഇല്ലാത്ത ഷാംപൂ സസ്യങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്.
‘ദ എൻഡ് ഓഫ് ദി അഫയർ' അത് അർഹിക്കുന്ന വായന നേടുന്ന ഒരു മാസ്റ്റർപീസ് ആണ്! കോളിൻ ഫിർത്തിന്റെ ശബ്ദവും ടോണും ദുഃഖവും വെറുപ്പും വിഷാദവും സ്നേഹവും പ്രൗഢമായി പകർത്തുന്നു.
സൗണ്ട്ബാറിൽ സ്റ്റാൻഡേർഡ്, ഗെയിമിംഗ് മോഡുകൾ മാത്രമാണുള്ളത്. ക്ലാസിക്കൽ അല്ലെങ്കിൽ ജാസ് സംഗീതം പോലെ കൂടുതൽ സൂക്ഷ്മമായ എന്തിനെങ്കിലും അത് ഉചിതമല്ല.
സിംഫണി പേഴ്സണൽ എയർ കൂളറിൽ ഇപ്പോൾ ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇത് പുറത്തെ കാലാവസ്ഥയ്ക്ക് അനുസരിച്ച് ഈർപ്പ നില മാറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
അത് ഒരു ആഗോള കമ്മ്യൂണിറ്റിയോ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ചില സുഹൃത്തുക്കളോ ആകട്ടെ, എല്ലാവരെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഭവനമാണ്. നിങ്ങൾക്ക് ചർച്ചകൾ എളുപ്പത്തിൽ ഹോസ്റ്റ് ചെയ്യാം, താൽപ്പര്യമുള്ള വിഷയത്തിൽ മറ്റുള്ളവർ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ചേർന്ന് നിൽക്കുകയും ടെക്‌സ്‌റ്റ്, വോയ്‌സ്, വീഡിയോ ചാറ്റ് എന്നിവയിലൂടെ ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യാം.
നായ്ക്കളുടെ ബലമുള്ള എല്ലുകൾക്കും പല്ലുകൾക്കും ഈ ഗുളികകൾ വളരെ ഫലപ്രദമാണ്.
സ്പീക്കറിന് ഓക്സിലറി, USB, ബ്ലൂടൂത്ത് കണക്റ്റിവിറ്റി ഉണ്ട്. എന്നാൽ ഇതിന് HDMI, വൈഫൈ കണക്റ്റിവിറ്റി ഇല്ല, ഇത് ഈ ഹൈടെക് കാലത്ത് വലിയ കുറവാണ്.
ബ്രിഡ്ജ് ഓഫ് ആയി, ട്യൂണറുകൾ ഒരു മാസത്തിനുള്ളിൽ ഫിഡിംഗ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങി.
ഇന്റലിജന്റ് ബാക്കിംഗ്-ട്രാക്ക് സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, റോളണ്ടിന്റെ സീരീസിൽ നിന്നുള്ള സംഗീത താളങ്ങളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
നിങ്ങളുടെ നട്ടെല്ല് മരവിച്ചതായി തോന്നിപ്പിക്കാനും ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ട്വിസ്റ്റുകൾ നൽകാനുമുള്ള ശ്രമങ്ങളിൽ അവർക്ക് എല്ലാം നഷ്ടപ്പെട്ടു. സമയം പാഴായി.
"ക്ലാസ്സ്മേറ്റ് എല്ലായ്പ്പോഴും എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ബ്രാൻഡുകളിൽ ഒന്നാണ്. ഇത് ദൈനംദിന ഉപയോഗത്തിന് ഏറ്റവും മികച്ച ഗ്രിപ്പ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു, കൂടാതെ മിക്ക ജെൽ പേനകളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി, ഇത് വളരെ മിനുസമുള്ളതാണ്, എനിക്ക് ഇത് ഉപയോഗിച്ച് ദിവസം മുഴുവൻ എഴുതാൻ കഴിയും. "
സിബ്രോണിക്സ് ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം ഇപ്പോൾ ഒരു വോയ്‌സ് കൺട്രോൾ സിസ്റ്റം ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. എഐ പോലുള്ള നൂതന സാങ്കേതികവിദ്യകളിലേക്ക് നേറ്റീവ് മോഡലുകൾ അപ്‌ഗ്രേഡ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നത് നല്ല കാര്യമാണ്.
എല്ലാ ചേരുവകളുടേയും പൂർണ്ണമായ പട്ടിക ഇല്ല, അധികം നുറുങ്ങില്ല
ഇത് ഭാരമേറിയ ക്യാമറയാണ്, ഇത് യാത്രയ്ക്ക് നല്ല ഓപ്ഷനല്ല.
ഞാൻ ഇതുവരെ രണ്ട് സ്റ്റെറിലൈസറുകൾ ഉപയോഗിച്ചു, ഒടുവിൽ വളരെ നല്ല ഒന്നിലേക്ക് എത്തി. ഇതിന് നല്ല ശേഷിയുണ്ട്, കൂടാതെ ആറ് ബോട്ടിലുകളും പാസിഫയറുകളും വരെ വൃത്തിയാക്കാൻ കഴിയും. മുകളിൽ ഇൻ-ബിൽറ്റ് വാമർ പോലും ഉണ്ട്. നിർബന്ധമായും വാങ്ങിച്ചിരിക്കേണ്ട ഒന്നാണിത്.
ഇത് വളരെ നേർത്തതും ആ ഗുണനിലവാരത്തെ അപേക്ഷിച്ച് വളരെ ചെലവേറിയതുമാണ്, ഇത് നായയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ല, പണം പാഴാക്കും.
ഇൻസ്റ്റയിൽ, ചിത്രങ്ങൾ പങ്കിടുന്നതും സുഹൃത്തുക്കൾ ഇട്ട സ്റ്റോറികളും വീഡിയോകളും കാണുന്നതും വളരെ ഡാറ്റ ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ്. എന്റെ 2GB പ്ലാൻ പോലും തികയില്ല. നിങ്ങൾക്ക് മതിയായ ഇന്റർനെറ്റ് വേഗത ഇല്ലെങ്കിൽ ഇൻസ്റ്റ ആക്സസ് ചെയ്യാനാകില്ല.
ഇയർ ഇയർബഡുകളിൽ മൈക്ക് സഹിതമുള്ള ശരിക്കുള്ള വയർലെസ് ബ്ലൂടൂത്ത്
നിങ്ങൾ ഇവിടെ ചെയ്യുന്ന ഓരോ പ്രവർത്തനവും ഡാറ്റ ഉപഭോഗം വലിയ തോതിൽ വർധിപ്പിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ പങ്കിടുന്നതിനോ പെട്ടെന്നുള്ള ചർച്ച നടത്തുന്നതിനോ പോലും ഒരു ദിവസത്തെ ഡാറ്റ പരിധിയുടെ പകുതി ഉപയോഗിച്ചേക്കാം.
ഉപയോഗിച്ച മെറ്റീരിയൽ ഗുണനിലവാരം കുറഞ്ഞതാണ്, അതിനാൽ പ്രൊഫഷണലുകൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ല.
നൽകിയിരിക്കുന്ന സബ്‌ടൈറ്റിലുകളുടെ ഗുണനിലവാരം അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ വളരെ മോശമാണ്. ഗൂഗിൾ ഉപയോഗിച്ച് വിവർത്തനം ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു. അത് നിരാശാജനകമാണ്!
"ഡ്രൈവർമാരെ കമ്പനി സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിക്കുന്നതിനാൽ വളരെ സുരക്ഷിതമാണ്."
ഇൻ ബിൽറ്റ് പാഠങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ക്രമീകരണങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും ഓപ്ഷനുകളും ഉണ്ട്
ഉപയോക്തൃ സൗഹൃദം, കൂടാതെ എന്റെ ഉദ്ദേശ്യം നിറവേറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
എല്ലാ വലുപ്പത്തിലുമുള്ള നായ്ക്കളെ, പ്രത്യേകിച്ച് ചെറിയ ഇനങ്ങളെ ആരോഗ്യത്തോടെ നിലനിർത്താൻ സഹായിക്കുന്ന പൂർണ്ണവും സമീകൃതവും വിറ്റാമിനുകളും ധാതുക്കളും കൊണ്ട് ശക്തിപ്പെടുത്തിയതും. ഈ ഗൗർമെറ്റ് ഡോഗ് ഫുഡ് സൗകര്യപ്രദമായ ട്രേകളിൽ എളുപ്പത്തിൽ, ഉരിഞ്ഞ് കളയാവുന്ന ഫ്രെഷ്നസ് സീലുകൾ സഹിതം നൽകുന്നു. ഒരു വ്യക്തിക്ക് കഴിക്കാൻ കഴിയുന്നത്ര നല്ല ഗന്ധമാണ് ഭക്ഷണത്തിന്. എവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകാനും ഇത് വളരെ സൗകര്യപ്രദമാണ്.
നമ്മുടെ ചെറിയ ഉറങ്ങുന്ന ഡ്രാഗണുകളെ ശാന്തമാക്കാൻ പറ്റിയ ഫാന്റസി പുസ്തകമാണിത്. ഒരു അപരിമിതമായ ആനന്ദം - ശരിക്കും ആവേശകരമായ സാഹസികത, മനോഹരമായ ചിത്രീകരണങ്ങൾ.
"ഏറ്റവും മികച്ചതും താങ്ങാനാവുന്നതുമായ ഫൗണ്ടൻ പേനകളിൽ ഒന്ന്. ഫേബർ കാസിൽ സ്റ്റേഷനറിക്ക് ഏറ്റവും മികച്ച ഗുണനിലവാരവും ഒരാൾക്ക് ആവശ്യപ്പെടാവുന്ന രൂപവുമുണ്ട്; അവരുടെ ഡിസൈനുകൾ എല്ലായ്പ്പോഴും സവിശേഷവും മനോഹരവുമാണ്: എല്ലാ പ്രായത്തിലും പ്രൊഫഷനിലുമുള്ള ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് അനുയോജ്യമാണ്. "
ഇതിൽ നിരവധി ജനപ്രിയ പുസ്തകങ്ങൾ സൗജന്യമായി ലഭ്യമാണ്. 5 ഇന്ത്യൻ ഭാഷകളിൽ ലഭ്യമായ ഒരു വലിയ ഓഡിയോ ശേഷിയുള്ള ഉള്ളടക്കം..
അഡിറ്റീവുകളില്ലാത്ത ചുരുക്കം ചില ആട്ട ബ്രാൻഡുകളിൽ ഒന്നാണ് ശക്തി ഭോഗ് ആട്ട.
"നിരക്ക് ഉയർന്നതാണ്, മിക്കപ്പോഴും ഒരു റൂട്ടിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിരക്കാണ്."
വെള്ളം തെറിക്കുക, സൂര്യരശ്മികൾ, പോറലുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ബാഹ്യ നാശങ്ങളിൽ നിന്ന് ക്യാപ്പ് സംരക്ഷിക്കുന്നു.
ഈ സിനിമ തികച്ചും അവിശ്വസനീയവും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും പ്രചോദനാത്മകവും അത്ഭുതാവഹവുമാണ്.
ഇത് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടതായി മാറിയിരിക്കുന്നു. കുറഞ്ഞത് 5 മണിക്കൂറെങ്കിലും നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന വളരെ ഉന്മേഷകരമായ മണം ഇതിന് ഉണ്ട്. ഇത് വാങ്ങാൻ ഏറെ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു !!
ബ്രിസിലുകൾ കട്ടിയുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ആണ്, അതിനാൽ അവ രോമത്തിൽ തുളച്ചുകയറുന്നില്ല.
ഇളകിയ രോമങ്ങൾ സൗമ്യമായി നീക്കം ചെയ്യുന്നു, കുരുക്കുകൾ, കെട്ടുകൾ, ചർമ്മ ശകലങ്ങൾ, കുടുങ്ങിക്കിടക്കുന്ന അഴുക്ക് എന്നിവ നീക്കം ചെയ്യുന്നു. നിങ്ങളുടെ വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ രോമങ്ങളിൽ നിന്ന് എല്ലാ അഴുക്കുകളും നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള മികച്ച ഡോഗ് ബ്രഷ് ആണിത്.
ലി നിംഗ് താങ്ങാവുന്ന വിലയിൽ കരുത്തുറ്റ റാക്കറ്റുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ ഏറ്റവുമധികം വിൽപന നടക്കുന്നത് ഇതാണ്.
എത്ര വലിയ വിഷമയമായ സ്ഥലത്താണുള്ളത്! നിങ്ങളുടെ പങ്കിട്ട ഉള്ളടക്കം ഇഷ്‌ടപ്പെട്ടില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ ഉള്ളടക്കം "ചീത്ത" ആയതിനാലും "മോശം പോസ്റ്റ്" ആയതിനാലും സാധ്യമായ എല്ലാ വഴികളിലും നിങ്ങളെ ഭീഷണിപ്പെടുത്തും.
ശാന്തിനികേതന്റെ ഹൃദയഭാഗത്തായി സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന, ശാന്തവും പ്രസന്നവുമായ നീല-വെളുപ്പ് കളർ സ്കീമിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്ന ഈ സാന്റോറിനി-തീം റിസോർട്ട് സുഹൃത്തുക്കൾക്കും കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കുമൊപ്പം താമസിക്കാൻ അനുയോജ്യമായ സ്ഥലമാണ്. ഒന്നാം നിലയിലെ നല്ല ചെറിയ നീന്തൽക്കുളം ഒരു ഇൻഫിനിറ്റി പൂൾ സ്വഭാവം നൽകുന്നു.
അന്തരീക്ഷം മൊത്തത്തിൽ മോശമല്ല, പക്ഷേ എസിയുടെ അഭാവം സ്ഥലത്തെ വളരെ ചൂടുള്ളതാക്കുന്നത് പലപ്പോഴും ഭക്ഷണാനുഭവം വളരെ ആസ്വാദ്യകരമാക്കുന്നില്ല, പ്രത്യേകിച്ചും പാചകത്തിന്റെ എല്ലാ ഗന്ധങ്ങളും നേരിട്ട് ഉപഭോക്താവിലേക്ക് വരുന്നു.
കാനൻ, നിക്കോൺ ക്യാമറകൾക്ക് മാത്രം മികച്ച അനുയോജ്യത.
കെയ്‌സ് ബിൽറ്റ് ഫ്രോൺ അൾട്രാ ഹൈ ഇംപാക്ട് കോ-പോളിമർ ഉപയോഗിച്ചുള്ളതാണ്, കൂടാതെ ഉള്ളിൽ നല്ല നിലവാരമുള്ള ഫോം ഉണ്ട്, കൂടാതെ ഓട്ടോമാറ്റിക് പ്രഷർ ഇക്വലൈസേഷൻ മൂല്യം സഹിതം വരുന്നു, കൂടാതെ ജല പ്രതിരോധത്തിന് 100 ശതമാനം ഉറപ്പുനൽകുന്ന ഒരു ലോഹ് ഹുക്കും ഉണ്ട്.
ആത്യന്തികമായി അർത്ഥശൂന്യമായ ഒരു കഥ, ചത്ത മത്സ്യത്തെപ്പോലെ അത് ചത്തുവെന്ന് ഇതുവരെ പൂർണ്ണമായി അറിയാത്തത് പോലെയുള്ളത്. ഈ ചിത്രം നിരാശാജനകവും വിസ്മരിക്കാവുന്നതുമാണ്.
"മീറ്ററാണ് നിരക്കുകൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നത്, അതിനാൽ വാഹനത്തിൽ കയറുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങൾക്ക് ഊഹിക്കാം"
ആർക്കേഡ് ഗെയിംപ്ലേ വളരെ എളുപ്പമാണ്, അത് വെല്ലുവിളി ഉയർത്തുന്നതല്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അലുമിനിയം അതിനെ ഭാരം കുറഞ്ഞതാക്കുന്നു, ഇത് ഹിറ്റിംഗ് കരുത്ത് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.
ശുചിത്വവും വൃത്തിയും ചിലപ്പോൾ ബാത്ത്റൂമുകളും മുറികളും കൃത്യമായ ഇടവേളകളിൽ വൃത്തിയാക്കാത്തതിനാൽ ആശങ്കാജനകമാണ്. ചില സമയങ്ങളിൽ, ചില മുറികളിലെ ചില കിടക്കകളിലെ കീടങ്ങൾ താമസക്കാരന് കുഴപ്പം പിടിച്ചതും അസ്വസ്ഥവുമായ ഉറക്കം നൽകും.
മസ്തിഷ്കത്തിന്റെ ശക്തിയുടെ രസകരമായ ഉപയോഗം. ഈ ഗെയിം തന്ത്രപരമായി മുന്നോട്ട് ആസൂത്രണം ചെയ്യാനുള്ള കഴിവിനെ വെല്ലുവിളിക്കുന്നു.
സുഖത്തിന്റെ റേറ്റിംഗ് 1.8/5 ആയതിനാൽ സുഖകരമെന്ന് പറയാനാവില്ല
നിങ്ങൾ ഒരു ടിവി ഷോ പ്ലേ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോഴെല്ലാം, അതിൽ ഒരുപാട് പരസ്യങ്ങളുണ്ട്, കൂടാതെ "ക്ഷമിക്കണം എന്തോ കുഴപ്പം സംഭവിച്ചു" എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഒരു പിശക് പലപ്പോഴും കാണിക്കുന്നു. പശ്ചാത്തല കോഡിൽ പിശക് പരിഹരിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലെങ്കിലും ഞാൻ ഇത് ഒന്നിലധികം തവണ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
കോളർ ഗുണമേന്മയിലും ദൃഢതയിലും ഈടിലും വളരെ പിന്നിലാണ്. ഇതിന് ബക്കിളിനും റിംഗിനും ഇടയിൽ ഒരു ഹോൾഡർ ഇല്ല.
ഇന്നത്തെ കാലത്ത് കെട്ടുകഥകൾ വളരെ സത്യമാണെന്ന് തോന്നും. സാഗർ ആര്യ ആഖ്യാനത്തിൽ വളരെ മികച്ചതാണ്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിനയവും ശബ്ദവും കഥയിലുടനീളം ശ്രോതാവിനെ ബന്ധിപ്പിച്ച് നിർത്തുന്നു.
ഈ പുസ്തകം 4-9 വയസ്സുള്ളവർക്ക് അനുയോജ്യമാണെന്ന് വിവരണത്തിൽ പറയുന്നുണ്ടെങ്കിലും, ഞാൻ വായിച്ച് കൊടുത്തപ്പോൾ എന്റെ കുട്ടിക്ക് കഥകളുടെ ഗുണപാഠം മനസ്സിലാക്കാൻ പ്രയാസമായിരുന്നു. ഭാഷ അത്ര ലളിതമല്ല.
ആവശ്യമായ അളവിൽ കൂടുതൽ ഉപയോഗിക്കുന്നത് വലിയ അളവിൽ വിയർപ്പിന് കാരണമാകുന്നു
ഇതിന് വളരെ ചെറിയ മണം ഉണ്ട്, അത് അമിതമായി വിയർക്കുന്നവർക്ക് ഫലപ്രദമാകില്ല. നിങ്ങൾ കുറച്ച് വിയർക്കുന്ന ശൈത്യകാലത്ത് മാത്രമേ ചെറിയ സുഗന്ധം ഫലപ്രദമാകൂ.
ഇത് വിൽപ്പനക്കാരൻ തന്നെ വൈകി ഡെലിവറി ചെയ്തു, ഡെലിവറി സമയത്ത് ഗുണനിലവാരം ഒരു ദുരന്തമായിരുന്നു!!. പുസ്തകത്തിന്റെ ബൈൻഡിംഗ് തീരെ നല്ലതല്ല, പേജുകൾ ഒരിക്കൽ മറിച്ചപ്പോഴേക്കും പുറത്തുവന്നു.
നായയെ വേദനിപ്പിക്കുന്ന രോമത്തിലുള്ള വലിക്കലുകൾ. ഈ ഉപകരണത്തിലെ ബ്ലേഡുകൾ വളരെ മൂർച്ചയുള്ളതാണ്.
"ബട്ടർഫ്ലൈ" പാർക്കിൽ ചിത്രശലഭങ്ങളൊന്നുമില്ല, ചുറ്റുപാടുകൾ തകർന്നിരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിലവിലില്ല, ഇപ്പോൾ ഇത് ഒരു വൃത്തികെട്ട പൂന്തോട്ടം മാത്രമാണ്.
ബ്ലൂബെറിയുടെ ഹോം തിയേറ്റർ സിസ്റ്റത്തിൽ 2 USB പോർട്ടുകൾ, ഒരു HDMI, ബ്ലൂടൂത്ത് എന്നിവ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. പിന്തുണയ്ക്കുന്ന സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറും മികച്ചതാണ്, അതിനാൽ തടസ്സമില്ലാത്ത കണക്റ്റിവിറ്റി ലഭ്യമാണ്.
എല്ലാ അമ്മ-മകൻ ജോഡികൾക്കും ഈലയുടെയും വിവാന്റെയും കഥാപാത്രങ്ങളുമായി എളുപ്പത്തിൽ താദാത്മ്യം പ്രാപിക്കാൻ കഴിയും. കാജോളും റിദ്ദി സെന്നും കഥാപാത്രങ്ങളോട് നീതി പുലർത്തി.
കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും വിവിധ ചിക്കൻ, മീൻ, വെജിറ്റേറിയൻ വിഭവങ്ങളോടൊപ്പം തന്നെ വളരെ സ്വാദിഷ്ടമാണ് (അതിൽ പിസ്സകൾ, റോളുകൾ, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഡീപ് ഫ്രൈഡ് സ്നാക്കുകൾ തുടങ്ങിയവ ഉൾപ്പെടുന്നു.) അവ എല്ലായ്പ്പോഴും പുതിയതും ശുചിത്വമുള്ളതും ഒരിക്കലും ഒരു തരത്തിലുമുള്ള അസ്വസ്ഥതയും ഉണ്ടാക്കാത്തതുമാണ്. സേവനം വളരെ പെട്ടെന്നുള്ളതാണ്, കൂടാതെ ഉപഭോക്താവിന് തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള വിശാലമായ ശ്രേണി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നതിൽ ഈ വൈവിധ്യം ഒരിക്കലും പരാജയപ്പെടുന്നില്ല.
ഗന്ധം വളരെ മോശമാണ്, ഷാംപൂ ധാരാളം രോമം കൊഴിച്ചിലിന് കാരണമാകുന്നു. ഇത് ചെള്ളുകളെ നിയന്ത്രിക്കില്ല, മാത്രമല്ല പല നായ്ക്കളിലും താരൻ ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
കാനൻ, സോണി, നിക്കോൺ ക്യാമറകൾക്ക് മാത്രം മികച്ച അനുയോജ്യത, വലിപ്പമുള്ള ലെൻസുകൾക്ക് മാത്രം അനുയോജ്യം.
സിനിമ രസകരമായിരുന്നു, കൃത്യമായ അളവിൽ നാടകീയത ഉണ്ടായിരുന്നു, അത് മൊത്തത്തിൽ ഇതിനെ ഒരു മികച്ച സിനിമയാക്കുന്നു.
സെറ്റ് നെക്ക്, ട്രേപ്സോയിഡ് ഇൻലേകൾ എന്നിങ്ങനെയുള്ള എല്ലാ അത്യാധുനിക സവിശേഷതകളും ഈ വിലയിൽ നൽകിയിരിക്കുന്നത് അസ്വഭാവികമാണ്
സഞ്ജയ് ദത്തിന്റെ കഥയിലൂടെ പ്രചോദിപ്പിക്കാനാണ് ഉദ്ദേശിച്ചതെന്ന് ഹിരാനി പറഞ്ഞെങ്കിലും സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷം എന്റെ ധാരണ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രതിച്ഛായ ഇല്ലാതാക്കാനാണെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
ഓഡിയോ, വീഡിയോ എഡിറ്റിംഗ് ടൂളുകൾ ഉപയോഗിക്കാനും ഫീച്ചറുകളിലൂടെ നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യാനും എളുപ്പമാണ്. ഉള്ളടക്കം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നത് ഇപ്പോൾ എളുപ്പമാക്കിയിരിക്കുന്നു!
പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്നത് പോലെ, ഈ കൺസീലർ എന്റെ ചർമ്മവുമായി നന്നായി ഇഴുകിച്ചേർന്ന്, വളരെ മികച്ചതും ഒരേപോലെയുള്ളതുമായ ടോൺ നൽകുന്നു. ലോറിയലിന്റെ ഒരു ഉൽപ്പന്നവും എന്നെ ഒരിക്കലും നിരാശപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
ഒരു തികഞ്ഞ ഫാന്റസി പുസ്തകം, എന്റെ കുട്ടികൾ അത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു!! ഉറങ്ങാൻ വേണ്ടി പ്രത്യേകം എഴുതിയ ഈ കഥയിൽ നിറയെ ചെളി നിറഞ്ഞ കുളങ്ങളും, ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷികളും, പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന അഗ്നിപർവ്വതങ്ങളും... വികൃതിയായ ഒരു ചെറിയ ദിനോസറുമാണ്.
5*7 ഇഞ്ച് സ്പീക്കറുകളുള്ള സ്പീക്കറുകൾക്കൊപ്പമാണ് ഡൽസെറ്റ് മൾട്ടിമീഡിയ പ്ലെയർ വരുന്നത്. എന്നാൽ പരസ്യം ചെയ്തതുപോലെ അവ കോആക്സിയൽ അല്ല, ശബ്‌ദം ശരിയായി സമന്വയിപ്പിക്കില്ല എന്നതാണ് പ്രശ്‌നം.
ബിസിനസിനായുള്ള Pinterest എന്നത് നിങ്ങളുടെ ബ്രാൻഡിന് മറ്റൊരു മുഖം നൽകാനുള്ള അവസരമാണ്. നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ചെയ്യാം ഗൈഡുകൾ സൃഷ്‌ടിക്കാം, ഉൽപ്പന്നങ്ങളോ സേവനങ്ങളോ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കണം എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ആശയങ്ങൾ കണ്ടെത്താം/ഓഫർ ചെയ്യാം, അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പ്രിയപ്പെട്ട പാചകക്കുറിപ്പ് കണ്ടെത്തി/പങ്കിടുക, അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള നിങ്ങളുടെ സ്റ്റോറി പങ്കിടാം. ഈ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഏതാണ്ട് പരിധിയില്ലാത്ത വൈവിധ്യങ്ങൾ ഉള്ളതിനാൽ, മറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകൾ അനുവദിച്ചേക്കാവുന്നതിനേക്കാൾ നിങ്ങളുടെ ഉള്ളടക്കം കണ്ടെത്തുന്നതിനോ വിപണനം ചെയ്യുന്നതിനോ ഉള്ള വ്യത്യസ്ത മാർഗ്ഗങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാം.
"സൈറ്റ് വളരെ ഉപയോക്തൃ സൗഹൃദമായതിനാൽ നീതയിൽ ഒരു സവാരി ബുക്ക് ചെയ്യുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാണ്"
1.5 മുതൽ 2.5 ടൺ വരെ പരിധിയുള്ള ഇടത്തരക്കാരായ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് വിൻഡോ എസിയുടെ ശേഷി ഏറ്റവും അനുയോജ്യമാണ്. ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റുകൾക്കും വീടുകൾക്കും ഇത് അനുയോജ്യമാണ്.
പാർക്ക് നവീകരിച്ചതായി തോന്നുന്നു, ഏകദേശം ഒരു വർഷത്തിന് ശേഷം ഞാൻ ഇത് കാണുന്നതിനാൽ പുതിയ രൂപവും ലേഔട്ടും ശ്രദ്ധേയമാണ്. പ്രാദേശികമായ ഒത്തുചേരലുകൾക്കായി ഒരു ചായയുമായി ഇടത്തരം സംഘം ചേർന്നുള്ള സംഭാഷണങ്ങൾക്ക് സൗകര്യമൊരുക്കാനായാണ് ബെഞ്ചുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
ലക്ഷ്മി ഭോഗ് ആട്ടയിൽ അഡിറ്റീവുകൾ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് സ്ഥിരം ഉപയോഗത്തിന് നല്ലതല്ല.
ഇതിന് കുറഞ്ഞ ഘർഷണം ഉണ്ട്, വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് വളരെ സുഖകരമാണ്. നൈലോൺ മെറ്റീരിയൽ തിണർപ്പുകളെയും രോമം പൊട്ടിപ്പോകുന്നതും തടയുന്നു, ഇത് പൂർണ്ണമായും ചർമ്മത്തിന് സൗഹൃദവുമാണ്.
വില കുറച്ച് കൂടുതലാണ്.
ആങ്കറിൽ നിന്നുള്ള ഈ പെഡസ്റ്റൽ ഫാൻ വാങ്ങി. ഇത് 3 ബ്ലേഡുകൾ സഹിതം നൽകിയിട്ടുണ്ട്. പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകൾ സാധാരണയായി വലിയ പ്രദേശങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു, ദൂരത്തേക്ക് കാറ്റ് എത്തിക്കുന്നതിന് കൂടുതൽ ബ്ലേഡുകൾ ആവശ്യമാണ്.
ഇളകിയ രോമം നീക്കം ചെയ്യുന്നു, കെട്ടുകൾ, നശിച്ച രോമം എന്നിവ അഴിച്ചെടുക്കുന്നു, രോമം ആരോഗ്യമുള്ളതാക്കുന്നു
ഇതിന്റെ മെറ്റീരിയൽ കനം കുറഞ്ഞതും തയ്യൽ അൽപ്പം അയഞ്ഞതുമാണ്.
അതിന്റെ മണം വളരെ ശക്തമാണ്.
മിക്ക സ്ഥലങ്ങളിലും വെളിച്ചക്കുറവും തകർന്ന വഴികളുമാണ്. അറ്റകുറ്റപ്പണി ആവശ്യമാണ്!
ദീർഘമായ യാത്രകൾക്ക് അവ എല്ലായ്പ്പോഴും ഉപയോഗപ്രദമായേക്കില്ല. ഹോണ്ട ഷൈൻ മോഡൽ ദിവസേനയുള്ള യാത്രകൾക്ക് മാത്രം നല്ലതായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു. എന്നാൽ ചെയിൻ സ്‌പ്രോക്കറ്റ് തേയ്മാനം വരുന്നതിൽ ഇതിന് ഒരു പ്രശ്‌നമുണ്ടായിരുന്നു. ഉയർന്ന അറ്റകുറ്റപ്പണി ചെലവ് എന്ന പ്രശ്നവും ഉണ്ടായിരുന്നു.
"ആഖ്യാനം പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ അല്ല. രചയിതാവായ ഓം സ്വാമി ഒരു മികച്ച ആഖ്യാതാവാകുമായിരുന്നു. സംസ്കൃത ശോകങ്ങളുടെയും വാക്കുകളുടെയും ഉച്ചാരണം ശരിയല്ല."
8 ക്രിയേറ്റീവ് ജെല്ലുകളും നല്ല നിലവാരമുള്ള ജെൽ വാലറ്റും സഹിതം വരുന്നു.
ഒരു സ്ഥിരമായ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു, ചിലസമയത്ത് ഇത് ഏതെങ്കിലും ഉപകരണങ്ങൾ കേടാകുമോയെന്ന് എന്നെ ഭയപ്പെടുത്തുന്നു.
ഉടമയ്ക്ക് സജീവമാക്കിയ ടിവി കണക്ഷനൊന്നും ഇല്ല. നിങ്ങളുടെ വാഹനത്തിന് സ്ഥലമില്ലെങ്കിൽ ഒരു തലവേദനയായി മാറുന്ന ഒറ്റ പാർക്കിംഗ് സ്ലോട്ട് മാത്രമേയുള്ളൂ.
നെക്ക് ബെൽറ്റിന്റെ പിടി നല്ലതല്ല, ഇത് ഈടുനിൽക്കുന്നതല്ല.
24 മണിക്കൂർ ദുർഗന്ധ രഹിതമായ സംരക്ഷണം എന്ന അവരുടെ വാഗ്ദാനം സത്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. എല്ലാം പ്രകൃതിദത്തമായതിനാൽ ദിവസം അവസാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് സുഗന്ധം കുറയുന്നു.
ചെറുപ്പക്കാരായ വായനക്കാർക്കായി മനോഹരമായി ചിത്രീകരിച്ച യക്ഷിക്കഥകളുടെ ശേഖരം.
ഇതിന് മനോഹരമായ പൂക്കളുടെയും ലാവെൻഡറിന്റെയും മണം ഉണ്ട്, അതാണ് ഞാൻ എൻഗേജ് ഡ്രിസിൽ ഡിയോഡറന്റ് തുടർച്ചയായി വാങ്ങുന്നതിന്റെ പ്രധാന കാരണം. ഞാൻ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള ചർമ്മത്തിന് ഏറ്റവും സൗഹൃദകരമായ ഡിയോഡറന്റുകളിൽ ഒന്നാണിത്!!
ചെറിയ ചെള്ളുകളെ ഇതുപയോഗിച്ച് ചീകിയെടുക്കാനാവില്ല.
’ഔവർ ഫ്രണ്ട്സ് ഇൻ ദി നോർത്ത്’ ഒരു സോളോ ആഖ്യാനമുള്ള ഓഡിയോബുക്കാണ്. വായനക്കാരന്റെ അഭിനയം വളരെ മോശമാണ്, അത് ഒരു റോബോട്ടിക് ഓഡിയോ ആയി നമുക്ക് അനുഭവപ്പെടും. വളരെ നിരാശാജനകം!!
കൂളറിന് വലിയ ഫാൻ ഉണ്ടെങ്കിലും അതിന് ബ്ലോവർ ഇല്ല. അതുകൊണ്ട് തണുപ്പിക്കാനുള്ള ശേഷി മികച്ചതാണെങ്കിലും, വായു പുറത്തേക്ക് വ്യാപിക്കുകയും കാര്യക്ഷമമല്ലാത്തതായി തോന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
"ചെയർ കാറിൽ, ഈ ദിവസങ്ങളിൽ എല്ലാവരും ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നതിനാൽ കൂടുതൽ ചാർജിംഗ് പോയിന്റുകൾ ആവശ്യമാണ്, ഒരു കമ്പാർട്ടുമെന്റിന് 2 പോയിന്റുകൾ മാത്രമേയുള്ളൂ."
ഇത് ഏത് തരത്തിലുള്ള ചർച്ചയും നടത്താനും കണ്ടെത്താനുമുള്ള ശരിയായ സ്ഥലമാണ്. നിങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു ഫോറത്തിന്റെയോ കമ്മ്യൂണിറ്റിയുടെയോ സജീവമായ ഭാഗമാണെങ്കിൽ, ഇത് നിങ്ങളുടെ ശരിയായ ആപ്പാണ്, കാരണം ആപ്പ് ഫോർമാറ്റിലുള്ള ഫോറങ്ങളുടെ പരിണാമമാണ് Journalcy.
അതിന്റെ ഓരോ കണികയും നിങ്ങളെ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ബാല്യകാല സ്മരണകളാൽ സ്പർശിക്കുന്നു. വില്ലി വോങ്കയായി ജോണി ഡെപ്പ് മികച്ചതാണ്.
സ്റ്റാൻഡിന് 3 ലെവൽ ലോക്കിംഗ് മാത്രമേയുള്ളൂ, കൂടാതെ ഉറപ്പുള്ള റബ്ബറൈസ്ഡ് കാലുകളുമില്ല
എത്തിയപ്പോൾ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ സീൽ തകർന്നിരുന്നു. ഓൺലൈനിൽ ഓർഡർ ചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് വാങ്ങാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ഓൺലൈനിൽ വാങ്ങാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല
ആശിർവാദിന്റെ ചക്കി ഫ്രഷ് ആട്ട അതിന്റെ പേരിന് അനുസരിച്ചുള്ളതല്ല.
തുടർച്ചയായ ഹാർമോണിക് ബോർഡൺ അല്ലെങ്കിൽ ഡ്രോൺ നൽകിക്കൊണ്ട് മറ്റൊരു ഉപകരണത്തിന്റെയോ ഗായകന്റെയോ മെലഡിയെ പിന്തുണയ്ക്കുകയും നിലനിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഇത് ഈടുനിൽക്കുന്നതല്ല.
ചെറിയ അസൗകര്യങ്ങളോടും തികഞ്ഞ മണ്ടത്തരങ്ങളോടും അമിതമായി പ്രതികരിക്കുന്ന ഒരു സാധാരണ സാന്ദ്ര ബുള്ളക്ക്.
ചോക്ലറ്റ് എക്ലയർ, കേക്കുകൾ (ചോക്കലേറ്റ് പ്രാലൈൻ കേക്ക്, ബെൽജിയം ചോക്കലേറ്റ് കപ്പുച്ചിനോ ടാർട്ട്, കപ്പുച്ചിനോ ട്രഫിൾ കേക്ക് എന്നിവ തീർച്ചയായും പരീക്ഷിക്കേണ്ടതാണ്) പേസ്ട്രികളും ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ പുതിയ നിരയും ഗംഭീരമാണ്. കൂക്കി ജാറിലെ ജീവനക്കാർ വളരെ സൗഹൃദമനോഭാവമുള്ളവരും പ്രൊഫഷണലുമാണ്, കൂടാതെ ഓൺലൈൻ ഓർഡറുകൾ Swiggy വഴി നൽകാവുന്നതാണ്.
അതിശയകരം, എന്നാൽ 3.1 ചാനൽ സ്പീക്കറോടെ വരുന്നു. 5*7 ഇഞ്ച് വലിപ്പമുള്ള ചെറിയ സ്പീക്കറുകളും ഡോൾബി പോലുള്ള സപ്പോർട്ടിംഗ് സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറിന്റെ അഭാവവും കാരണം സൗണ്ട് ഔട്ട്‌പുട്ട് ഭീകരമാണ്.
ഹോട്ടൽ പ്രധാന റോഡിൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നതിനാലും അവർക്ക് സ്വന്തമായി പാർക്കിംഗ് ഏരിയ ഇല്ലാത്തതിനാലും പാർക്കിംഗ് സൗകര്യവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ചില പ്രശ്നങ്ങളുണ്ട്. കൂടാതെ, മെനുവിലെ വിലകളും ബില്ലിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നവയും പൊരുത്തപ്പെടാത്തതിനാൽ ചിലപ്പോൾ ബില്ലിംഗ് തെറ്റുള്ളതാണ്.
നിറപ്പകിട്ടുള്ളതും തിളക്കമുള്ളതും മനോഹരവുമായ ചിത്രീകരണങ്ങളോടെയുള്ള പുസ്തകം വളരെ മികച്ചതാണ്. പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്നത് പോലെ, ഇത് ചെറിയ കുട്ടികൾക്കുള്ള ഹിന്ദു പുരാണങ്ങളിലേക്കുള്ള ആമുഖമാണ്, അങ്ങനെ അവരുടെ വിദ്യാഭ്യാസ വികസനത്തിൽ ഒരു ഭാഗമാണ്.
ഇത് തീർച്ചയായും ഒരു ഓൾ ഇൻ വൺ ആപ്പാണ്. നിങ്ങൾക്ക് ബിഞ്ചെ വാച്ചിനുള്ള ജനപ്രിയ വെബ് സീരീസ്, സിനിമകൾ, ഷോകൾ എന്നിവയെല്ലാം ഒരിടത്ത് ലഭിക്കും.
അധിക ഈടുനിൽപ്പിനായി ഉയർന്ന കരുത്തുള്ള ഫൈബർ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
ബഹിരാകാശവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട അസാധാരണമായ സയൻസ് ഫിക്ഷൻ. അത് നമ്മുടെ മാതൃഭൂമിയോടുള്ള സ്നേഹം കാണിക്കുന്നു
ഒരു ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളർ സഹിതം വരുന്നു. ഇതിലൂടെ, നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെയോ സ്ഥലത്തിന്റെയോ കാലാവസ്ഥാ സാഹചര്യങ്ങൾക്കനുസരിച്ച് ഈർപ്പത്തിന്റെ അളവ് മാറ്റാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും.
ചൊവ്വയെക്കാളും ഇത് ഒരു മരുഭൂമി പോലെ തോന്നും....വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകൾ മോശമാണ്
ഉയർന്ന ഗുണമേന്മയുള്ള പ്രകൃതിദത്ത കോട്ടൺ കയറും ചണവും ഉപയോഗിച്ചാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അത് നിങ്ങളുടെ കൈകളിൽ കയർ പൊള്ളലുണ്ടാക്കുന്നത് തടയുന്നു. ഈ കയർ ലീഷിന് ഒരു അറ്റത്ത് കടുപ്പമുള്ള ഹെവി ഡ്യൂട്ടി സ്റ്റീൽ ക്ലാസ്പ്പ് ഉണ്ട്, അത് കോളറോ ഹാർനെസ്സോ ഘടിപ്പിച്ച് നിർത്തുന്നു. നടത്തം, പരിശീലനം, ട്രാക്കിംഗ്, പട്രോളിംഗ് തുടങ്ങിയ ഔട്ട്ഡോർ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് ഇത് അനുയോജ്യമാണ്.
അൾട്രാ ബാസ്, ഗെയിമിംഗ് മോഡുകൾ എന്നിവ കൂടാതെ നല്ല EQ മോഡ് ഉണ്ട്. EQ ഓഡിയോ സിഗ്നലിലെ ബാലൻസ് ക്രമീകരിക്കും, അത് ചില ആവൃത്തികൾ വർദ്ധിപ്പിക്കാനോ കുറയ്ക്കാനോ അനുവദിക്കും, അടിസ്ഥാനപരമായി ബാസ് (ലോസ്), മിഡ്‌സ്, അല്ലെങ്കിൽ ട്രെബിൾ (ഹൈസ്) എന്നിവയുടെ വോളിയം നിയന്ത്രണം.
82 മി.മീ, എല്ലാത്തരം ക്യാമറകൾക്കും അനുയോജ്യമല്ല.
ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന മെറ്റീരിയൽ കട്ടിയുള്ളതാണ്, കൂടാതെ ലെൻസിനെ ആഘാതത്തിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് പുറത്ത് നിന്നുള്ള നിയോപ്രീൻ ലൈനിംഗും അകത്ത് നിന്ന് സോഫ്റ്റ് ഫോക്സ് ഫർ ലൈനിംഗും പൗച്ചിലുണ്ട്.
ഭക്ഷണത്തിന് വളരെ നല്ല സ്വാദുണ്ട്, ദഹിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്, രോമം തിളങ്ങുന്നു. ഇതിന് അവയുടെ വയറ്റിലും ചർമ്മത്തിലും അനുകൂലമായ സ്വാധീനമുണ്ട്. ഒരു മാസം കഴിച്ചതിന് ശേഷം രോമം വലിയ തോതിൽ മൃദുവും തിളക്കമുള്ളതുമാകും.
4-6 വയസ്സിന് വളരെ ഭാരിച്ചതാണ്. കുട്ടികൾക്ക് സ്വന്തമായി വായിക്കാൻ കഴിയുന്ന തരത്തിൽ ഭാഷ അത്ര ലളിതമല്ല.
പോർട്ടബിൾ അല്ലെങ്കിലും സജ്ജീകരിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
ഇതിൽ ഇൻബിൽറ്റ് അൾട്രാ ബാസ് വൂഫർ ഉണ്ട്. ഒരൊറ്റ സ്പീക്കറിൽ, ഒരു പാർട്ടി സെറ്റിന്റെ പൂർണ്ണമായ ഇഫക്റ്റ് നമുക്ക് ലഭിക്കും, ഒപ്പം വൂഫറിന്റെ ബാസ് ലെവൽ ഹൃദയത്തെ വിറപ്പിക്കുന്നു.
പങ്കിട്ട കുളിമുറികൾ താമസിക്കാനുള്ള പൊതു ശുചിത്വം പാലിക്കുന്നില്ല, ഉയർന്ന വിലയുള്ള സിംഗിൾ ബെഡ് റൂമിലെ കുളിമുറിയിൽ പോലും സോപ്പ് പോലെയുള്ള മിനിമം സൗകര്യങ്ങൾ നൽകുന്നില്ല (അതിനാൽ ഒരു നീണ്ട വിമാനയാത്രക്കും അതിനുശേഷം എയർപോർട്ടിൽ നിന്നുള്ള ദീർഘദൂര യാത്രയ്ക്കും ശേഷം നന്നായൊന്ന് കുളിക്കാനാവില്ല). ബാക്കപ്പ് വൈദ്യത സ്രോതസ്സ് ലഭ്യമല്ലാത്തതിനാൽ ഇടയ്ക്കിടെയുള്ള പവർകട്ട് കാരണം വൈഫൈ തടസ്സപ്പെട്ടു.
വളരെ ചെറിയ പ്രദേശവും സംഗീതവും ഉയർന്ന നിലയിലല്ല, ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ചെവികൾക്ക് അസ്വാസ്ഥ്യമുണ്ടാക്കുന്ന വളരെ ഉച്ചത്തിലുള്ള ശബ്ദം. പ്രവേശന ഫീസ് വളരെ ഉയർന്നതാണ് (ഒരാൾക്ക് ₹1000/-)
നന്നായി പരിപാലിക്കപ്പെടുന്നതും വൃത്തിയുള്ളതുമായ കുളിമുറികൾ, കിടക്കകൾ (സ്ത്രീ-പുരുഷ ഡോർമിറ്ററികളും ബങ്ക് ബെഡുകളും അറ്റാച്ച്‌ഡ് ബാത്ത്‌റൂമിനൊപ്പം ലഭ്യമാണ്), അടുക്കള, ഡൈനിംഗ്, സ്വീകരണ മുറികൾ എന്നിവ വീടിന് സമാനവും സുരക്ഷിതവുമായ അനുഭവം നൽകിക്കൊണ്ട് വളരെ താങ്ങാനാവുന്ന വിലയ്ക്ക് ഒറ്റരാത്രി താമസത്തിന് എളുപ്പത്തിൽ ആക്‌സസ് ചെയ്യാവുന്നതാണ്. സൗകര്യപ്രദമായ ചെക്ക്-ഇൻ, ചെക്ക്-ഔട്ട് സമയങ്ങളുമുണ്ട്. സൗജന്യ വൈ-ഫൈയും ലഭ്യമാണ്, പ്രഭാതഭക്ഷണവും പരസ്പര പൂരകമാണ്, കൂടാതെ സെൽഫ് സർവീസ് സംവിധാനത്തിൽ കട്ട്ലറി, മൈക്രോവേവ്, കുക്ക്-ടോപ്പ്, വാഷിംഗ് മെഷീൻ, അക്വാഗാർഡ് എന്നിവയുള്ള ലോഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ ലൈബ്രറി എന്നിവ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത് സ്ഥലത്തിന് സമ്പന്നമായ ഒരു അനുഭവം നൽകുന്നു.
"എല്ലാ സ്റ്റേഷനിലും നിരവധി ഗാർഡുകൾ ഉള്ളതിനാൽ വളരെ സുരക്ഷിതമാണ്"
ടൈം ട്രാവലിനെ പ്രതീകവത്കരിക്കുന്ന മാസ്റ്റർപീസ്!! ഇന്ത്യൻ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിൽ നിന്നുള്ള ഇത്തരത്തിലുള്ള ഒറ്റയൊരെണ്ണം ഇതായിരിക്കാം.
നിർമ്മാണ പിഴവുകളില്ലാതെ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു.
എന്റെ 4 വയസ്സുള്ള മകൻ നേരിയ തോതിൽ ഓട്ടിസം ഉള്ള ആളാണ്, കൂടാതെ സംസാരശേഷിക്ക് കടുത്ത കാലതാമസമുണ്ട്, എന്നാൽ സമാനമായ പ്രശ്നങ്ങൾ നേരിടുന്ന കുട്ടികൾക്ക് ഈ പുസ്തകം അനുയോജ്യമാണ്. എല്ലാ കുട്ടികളുടെയും വിദ്യാഭ്യാസ വികസനത്തിനായി ശ്രദ്ധാപൂർവം രൂപകൽപന ചെയ്ത പ്രവർത്തനങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പുസ്തകമാണിത്. ഇത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു!!
ഇത്തരത്തിലുള്ള മറ്റ് ഇൻവെർട്ടറുകൾ പോലെ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നില്ല. ഇത് ഒരു ആശ്വാസമാണ്
ചില ആഖ്യാതാക്കൾക്ക് പൂർണ്ണമായും വിരസത. അതേ പിച്ചിൽ അവർ ഉള്ളടക്കം വിവരിക്കുന്നു, അത് പുസ്തകങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ വിരസമാക്കുന്നു.
സുഹൃത്തുക്കളെ കണ്ടെത്തുന്നതും അവരുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നതും എളുപ്പമാക്കിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് കൃത്യമായ പേര് മാത്രമാണ്, നിങ്ങൾക്ക് അവരെ എളുപ്പത്തിൽ കണ്ടെത്താനും അവരുമായി ബന്ധപ്പെടാനും അവർ ചെയ്യുന്നത് പിന്തുടരാനും അവരുമായി ആശയവിനിമയം നടത്താനും കഴിയും. ഗൃഹാതുരത്വം!
ഇത് ഈടുനിൽക്കുന്നതല്ല.
പ്രചോദനം നൽകുന്നു! ഇത് കാണാൻ പറ്റിയ ഒരു നല്ല പ്രചോദനാത്മക ഡോക്യുമെന്ററിയാണ്, ഒരു ഒളിമ്പിക് അമ്പെയ്ത്തുകാരനാകാൻ ആകാൻ എന്താണ് വേണ്ടതെന്ന ശരിക്കുള്ള ഉൾക്കാഴ്ച നൽകുന്നു.
വി-ബ്രേക്കുകളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല, കേബിൾ സ്ലോട്ട് അവശിഷ്ടങ്ങൾക്ക് ഇടയാക്കുന്നതാണ്
ട്രയോൺ ഐടി പാർക്കിനുള്ളിലാണ് ഇത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്, (മുമ്പ് ഇനോർബിറ്റ് മാൾ) മികച്ച സർവീസുകളുള്ള ഒരു മികച്ച സിനിമാ മൾട്ടിപ്ലക്‌സ് ഹാളാണ് ഇത്.
4 ബ്ലേഡ് വകഭദം ഒരു പുതിയ സവിശേഷതയാണ്. ഇത് വളരെ നല്ല ഒരു സവിശേഷതയാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ലോഞ്ചുകളും ഹാളുകളും പോലുള്ള വലിയ സ്ഥലങ്ങൾക്ക്.
എന്റെ 5 വയസ്സുള്ള കുട്ടിക്ക് ആകർഷകമായ കഥകൾ കേൾക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്. നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ അവന്റെ ഭാവനയും പദാവലിയും സമ്പന്നമാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. കഥകളെ രസകരമാക്കാനായി ആകർഷകമായ ചിത്രീകരണങ്ങളുണ്ട്.
എയർ കണ്ടീഷണറുകൾ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കാത്തതിനാൽ ഉള്ളിൽ വളരെ ചൂടുണ്ട്. എല്ലാ തരത്തിലുമുള്ള ഉപഭോക്താക്കൾക്കും, പ്രത്യേകിച്ച് വിട്ടുവീഴ്ചയുള്ള മനോഭാവമില്ലാതെ ഉടൻ തന്നെ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട ഒരു ചെക്ക്-ഇൻ ലഗേജ് വഹിക്കുന്നവർക്കും അനുയോജ്യമായ രീതിയിൽ സേവനം അൽപ്പം മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടതുണ്ട്.
ഇതിന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഭാരം കുറഞ്ഞതും ജല പ്രതിരോധശേഷിയുള്ളതും പ്രീമിയം ലെതർ ഉള്ളതുമാണ്. ഇത് വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് സുഖപ്രദമായ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ആണ്, ഇത് യുണിസെക്സാണ്. യാത്രാ ആവശ്യങ്ങൾക്കും നല്ലതാണ്.
അതിന്റെ ഉപയോഗത്തിൽ ശരിക്കും ഫലപ്രദമാണ്! പാരബെൻ രഹിതവും വെള്ളം കടക്കാത്തതും ആയിരിക്കുന്നത് കൂടാതെ, ഇത് മിക്കവാറും ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടച്ച് ഉപയോഗിച്ച് എന്റെ ഇരുണ്ട വലയത്തെ പൂർണ്ണമായും മറയ്ക്കുന്നു.
പിൻവശത്തെ പേജിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രങ്ങൾ/വരികൾ ദൃശ്യമാകുന്നതിനാൽ ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല. ആകർഷകമായ ഡിസൈനുകളൊന്നുമില്ല, വാസ്തവത്തിൽ ഇതിൽ 4-5 വയസ് പ്രായമുള്ള കുട്ടികൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ലാത്ത ഭയപ്പെടുത്തുന്ന പല്ലുകളും കണ്ണുകളുമുള്ള മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
എല്ലാ ചാറ്റിനും എൻഡ്-ടു-എൻഡ് എൻക്രിപ്ഷൻ ആരംഭിച്ചത് മുതൽ, whatsapp ഉപയോഗിക്കുന്നത് മുമ്പത്തേതിനേക്കാൾ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു. സ്വകാര്യ മേഖലയിലേക്ക് ഇനി മൂന്നാം കക്ഷിയെ തിരഞ്ഞെടുക്കില്ല!
കോളർ നൈലോൺ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, നല്ല ഗ്രിപ്പുണ്ട്. കോളർ ക്രമീകരിക്കാവുന്നതാണ്.
"പെൻസിലുകൾ ഉണങ്ങിയതും പൊട്ടുന്നതുമാണ്, കളർ ചെയ്യുമ്പോൾ ഇടയ്ക്കിടെ പൊട്ടിപ്പോകുകയും ചെയ്യും; നിങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ മികച്ചതാക്കാൻ ലെഡ് വേണ്ടത്ര പിഗ്മെൻറ് ചെയ്തിട്ടില്ല. ക്ഷമയോടെയിരിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കണമെങ്കിൽ കുട്ടികൾക്ക് നൽകാം; എന്നാൽ ഗൗരവമുള്ള ഉപയോഗങ്ങൾക്ക്, ഇത് പണം പൂർണ്ണമായും പാഴാക്കുന്നു. "
അവരുടെ ഡയപ്പറുകൾ വളരെ മൃദുവും ചൊറിച്ചിലുണ്ടാക്കാത്തതുമാണ്. എന്റെ വാങ്ങലിൽ ഞാൻ പൂർണ്ണ തൃപ്തനാണ്.
ഫാനുകൾ ഇപ്പോൾ പൊടി-പ്രതിരോധശേഷിയുള്ള ആവരണം പൂശിയിരിക്കുന്നു. ബ്ലേഡുകളിൽ അടിഞ്ഞുകൂടുന്ന പൊടി വളരെ കുറവായതിനാൽ ഫാനുകൾ വൃത്തിയാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
"തമിഴ് ഭാഷയില അതേ തവണയിൽ ഇംഗ്ലീഷിൽ അറിയിപ്പ് നൽകേണ്ടതുണ്ട്, പ്രത്യേകിച്ച് ട്രെയിനുകൾക്കുള്ളിൽ"
സഞ്ചിയിൽ കൊളുത്ത് ലഭ്യമല്ല, മാത്രമല്ല ഇത് വെള്ളത്തെ അത്ര ഫലപ്രദമായി തടയുന്നില്ല.
ബാൾട്ര അതിന്റെ ടേബിൾ ഫാനുകളിൽ 4 ബ്ലേഡുകൾ നൽകുന്നു, അത് ആവശ്യമുള്ളതല്ല. ബ്ലേഡുകൾക്കിടയിലുള്ള സ്ഥലം വളരെ കുറവാണ്, അടച്ച സ്ഥലത്ത് സൂക്ഷിക്കുമ്പോൾ കാറ്റ് വീശുന്നത് ഏറെക്കുറെ നിർത്തുന്നു.
ഇത് കൊടുത്തതിന് ശേഷം അവന് വയറുവേദന അനുഭവപ്പെടുന്നു.
ഡെവലപ്പർമാർക്ക് നന്ദി. ഒരു ഇൻഫ്ലുവൻസർ എന്ന നിലയിൽ ഇഷ്‌ടാനുസൃതമാക്കാനും രൂപകൽപന ചെയ്യാനും ഡൊമെയ്‌ൻ തിരിച്ചുള്ള തീമുകൾക്കുമുള്ള ഒരു മികച്ച പ്ലാറ്റ്‌ഫോം, കൂടാതെ ഉൽപ്പന്നങ്ങളിലേക്കും ലേഖനങ്ങളിലേക്കും എന്റെ വ്യാപനം വിശാലമായ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കാനുള്ള എന്തിലേക്കും സുഗമമായി ലിങ്കുകൾ ചേർക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയും.
തിരക്കേറിയ തലസ്ഥാന നഗരിയിൽ ധാരാളം സമയം ലാഭിക്കുന്നു
ഇൻവെർട്ടർ സാങ്കേതികവിദ്യ വളരെ പഴയതാണ്. ഫ്രിഡ്ജ്, വാട്ടർ ഹീറ്റർ തുടങ്ങിയ താപനില നിയന്ത്രണ സംവിധാനമുള്ള ഉപകരണങ്ങളെ ഇത് പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല.
പൊടി തടയാനും പോറലുകൾ പ്രതിരോധിക്കാനും ലെൻസ് സജ്ജീകരിച്ചിട്ടില്ല.
ആളുകളെ ബോധവൽക്കരിക്കാൻ നിർമ്മാതാക്കൾക്ക് ഇത് എളുപ്പത്തിൽ ചെയ്യാമായിരുന്നു, പകരം അവർ സർക്കാരിനെ പരിഹാസപൂർവ്വം വിമർശിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന മെറ്റീരിയൽ നല്ലതല്ല, അത് ജലം പ്രതിരോധിക്കുന്നത് അല്ല
കെജിഎഫ് 2-ന്റെ വെള്ളിയാഴ്ച വൈകുന്നേരത്തെ ഷോയ്ക്ക് പോയി, തിയേറ്റർ വൃത്തിയുള്ളതാണ്. എന്നിരുന്നാലും, അവർ സിനിമയുടെ ശബ്‌ദം താഴ്ത്തി, അത് സറൗണ്ട് മൂവി കാണലിനെ ബാധിക്കുകയും ഞാൻ അത് എന്റെ ഹോം തിയേറ്ററിൽ കാണുന്നതായി തോന്നുകയും ചെയ്തു, അത് സിനിമാ അനുഭവത്തെ നാശമാക്കി.
"ഹെഡ്‌റെസ്റ്റിന് ഒരു ലോക്കിംഗ് മെക്കാനിസം ഉണ്ട്, അത് പൂർണ്ണമായി ചാരിയിരിക്കുന്നതോ നിവർന്നിരിക്കുന്നതോ ആയ സ്ഥാനങ്ങളിൽ മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയൂ, അതിനാൽ ഒരാൾക്ക് ഒരിക്കലും ആവശ്യമുള്ള ചരിവ് ലഭിക്കില്ല. കൂടാതെ, കൈവിരികൾ വശങ്ങളിലേക്കോ തിരശ്ചീനമായോ ക്രമീകരിക്കാൻ കഴിയില്ല, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ നിന്ന് നിരന്തരം പുറത്തേക്ക് നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതുപോലെ അവ വളരെ അസ്വസ്ഥതയുണ്ടാക്കുന്നു."
ശബ്ദ റെക്കോർഡിംഗുകൾക്കായുള്ള MV88+ ന്റെ ഗുണനിലവാരം ഐഫോണിന്റെ ഇന്റേണൽ മൈക്രോഫോണിന്റെ ഗുണനിലവാരത്തേക്കാൾ വളരെ മോശമാണ്
മോശമായ ശരാശരി സിനിമ. ഡയലോഗുകൾ വളരെ മോശമാണ്, പ്ലോട്ട് ബോറടിപ്പിക്കുന്നതും പ്രവചനീയവുമാണ്.
ഈ ഐകാലിന്റെ പുതിയ ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം ഒരാഴ്ചയോളം ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം, അതിൽ USB, HDMI കണക്റ്റിവിറ്റികൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ എന്ന് ഞാൻ കണ്ടു. വിചിത്രമെന്ന് പറയട്ടെ, ഇതിന് ബ്ലൂടൂത്ത് ഇല്ല, അതിനാൽ വയേർഡ് കണക്ഷൻ കുഴപ്പമാണ്.
അവരുടെ ഉൽപ്പന്നങ്ങളിൽ ആകർഷകമായ നിറങ്ങളില്ല. ഇവരേക്കാൾ മികച്ച ഡിസൈനുകൾ എനിക്ക് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയും
ശബ്‌ദ നിലവാരം വളരെ നല്ലതാണ്,  കൂടാതെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ക്രമീകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
സമീപ ആഴ്‌ചകളിൽ, SonyLiv ശരിക്കും ജനപ്രിയമായ ചില സീരീസുകളും ബിഞ്ച് വാച്ചിനുള്ള ചില നല്ല ഉള്ളടക്കങ്ങളും ലിസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
വളരെ മിതമായ നിരക്കിൽ വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മികച്ച അന്തരീക്ഷം, കൂടാതെ മെനുവിൽ പാശ്ചാത്യ, പൗരസ്ത്യ വിഭവങ്ങളുടെ നല്ല സമ്മിശ്രണവുമുണ്ട്. അവരുടെ ഗ്രീൻ മാർട്ടിനിക്കും വളരെ സ്വാദിഷ്ടമായ ബ്രൗണി ഡിലൈറ്റിനും മറക്കാനാവാത്ത രുചിയുണ്ട്.
സോനോഡൈന്റെ ടവർ സ്പീക്കറുകൾ ഇൻബിൽറ്റ് എക്‌സ്‌ട്രാ-ബാസ് വൂഫർ, വൈഫൈ കണക്റ്റിവിറ്റി, ഡിജെ മോഡ് എന്നിവ സഹിതമാണ് വരുന്നത്. ഈ ഗംഭീര സ്പീക്കർ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഒരു പാർട്ടി ഫീലാണ്.
പൂൾ ബാറും സംഗീതവും കൊള്ളാം, അന്തരീക്ഷം വളരെ നല്ലതാണ്, ജീവനക്കാർ സഹായിക്കുന്നവരും മര്യാദയുള്ളവരുമാണ്. ഭക്ഷണവും നല്ലതാണ്.
ഇതിന്റെ മണം മോശമാണ്.
"കുട്ടികൾക്കും മുതിർന്നവർക്കും സഹായകരമായ ജീവനക്കാരുള്ള ഇവിടം ശരിക്കും രസകരമായ ഒരു സ്ഥലമാണ്. സാഹസികത ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ആളുകൾ തീർച്ചയായും പരീക്ഷിക്കേണ്ട ഒന്ന്"
"ഞാൻ രായ ആൻഡ് ദി ലാസ്റ്റ് ഡ്രാഗൺ കണ്ടതിന് ശേഷം, ഈ സിനിമ കൊള്ളാം!!! ഡ്രാഗണുകളുടെ കഥാപാത്ര വികസനം മികച്ചതാണ്, അതെ, കൂടുതൽ നന്നായിരിക്കുന്നു!"
വളരെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനുകളും കോച്ചുകളും
ഹോ! ബഹിരാകാശ കപ്പലിൽ ഗുരുത്വാകർഷണ ഇഫക്റ്റുകൾ ഒന്നുമില്ല. അവർ ഓഫീസിലെന്നപോലെ കറങ്ങുകയാണ്.
ഇത് ആൽക്കഹോൾ രഹിതമല്ല. വാസ്തവത്തിൽ, ആൽക്കഹോളിന്റെ ഗന്ധം ഇരട്ടിച്ചത് പോലെ എനിക്ക് തോന്നി. ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ വളരെ മോശം അനുഭവം ഉണ്ടായി.
ഉയർന്ന ഗുണമേന്മയുള്ള TPE മെറ്റീരിയലും സ്റ്റെയിൻലെസ്സ് സ്റ്റീൽ സുരക്ഷാ ബ്ലേഡുകളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചത്, അത് തുരുമ്പെടുക്കില്ല, എർഗണോമിക്, വഴുതാത്തത്, നല്ല ഗ്രിപ്പുള്ള കൈപ്പിടിയാണ്. പതിവായി ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നത് ഉറച്ചുപോയ കുരുക്കുകളും അടിയിലുള്ള നശിച്ച രോമങ്ങളും എളുപ്പത്തിൽ നീക്കംചെയ്യുന്നു, അതിനാൽ രോമങ്ങൾ പറക്കില്ല. ഇളകിയ രോമങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനും നശിച്ച രോമങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനും കുരുക്കുകൾ ഇല്ലാതാക്കുന്നതിനും രക്തചംക്രമണം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനും രോമങ്ങൾ നഷ്ടമാകുന്നത് കുറയ്ക്കുന്നതിനും ഭാവിയിൽ രോമങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുന്നത് തടയുന്നതിനും ഇത് അനുയോജ്യമാണ്.
ഒരു വലിയ ടാങ്ക് ഉണ്ടെങ്കിലും മോട്ടോർ 1 എച്ച്പി മാത്രമാണ്. വലിപ്പത്തിൽ വലിയൊരു പ്രദേശം മറയ്ക്കുന്നതായി തോന്നുമെങ്കിലും, പരിധികൾ മറികടക്കാൻ മോട്ടോർ അനുവദിക്കില്ല.
ലഗേജിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഏറ്റവും വിശാലമനസ്കർ.
വളരെ മൃദുവായ ജേഴ്സി കോട്ടൺ തുണി ഉപയോഗിച്ചാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, ഈ വലിച്ചാൽ നീളുന്ന ടി-ഷർട്ടുകൾ വർഷം മുഴുവനുമുള്ള കാലാവസ്ഥയ്ക്ക് അനുയോജ്യമാണ്. ചൂടുള്ള തുണിത്തരങ്ങൾ മൂലമുണ്ടാകുന്ന ചർമ്മത്തിലെ തിണർപ്പ്, താരൻ എന്നിവ ഒഴിവാക്കാൻ ശൈത്യകാലത്ത് കമ്പിളിയുടെ കോട്ടിന് കീഴിൽ ധരിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്. വേനൽക്കാലത്ത് എസിയുടെ തണുപ്പിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു. പ്രത്യേകം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ആംഹോളുകൾ മാറ്റിങ്ങിന് കാരണമാകില്ല.
തികച്ചും തെറ്റായതും തെറ്റായി വഴിതിരിച്ചുവിട്ടതുമായ സിനിമ ചരിത്രം 1% പോലും പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല.
സ്‌പെഷ്യൽ ഇഫക്റ്റുകളേക്കാൾ, ഇത് വിആർ അനുഭവം പോലെയാണ്. പ്രത്യേക ഇഫക്‌റ്റുകളിലൂടെ നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറിനെ കബളിപ്പിക്കുന്നു.
ഐകാലിന്റെ ടവർ സ്പീക്കറുകൾ വൈഫൈ വഴി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. അതിനാൽ കുഴപ്പമില്ലാത്ത വയറുകൾ, പരാജയപ്പെട്ട ബ്ലൂടൂത്ത്, സെർച്ചിംഗ് കേബിളുകൾ തുടങ്ങിയവയുടെ കുഴപ്പമില്ല.
സ്ഥലം അൽപ്പം തിരക്കുള്ളതായിരുന്നു, കൂടാതെ ടിഷ്യുവും വെള്ളവും ഇല്ലാതെ ഭക്ഷണം വിളമ്പി. ഉപയോഗിച്ച ടിഷ്യുകൾ പലയിടത്തായി ചിതറിക്കിടക്കുന്നതിനൊപ്പം ജീവനക്കാരുടെ പെരുമാറ്റവും മികച്ചതായിരുന്നില്ല, അതിനാൽ രംഗം ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ തന്നെ അത്ര ആകർഷണീയമല്ല.
scoop-ലെ ഒരേയൊരു പ്രശ്‌നം ഫോട്ടോകളും വീഡിയോകളും പങ്കിടാൻ എളുപ്പമല്ല എന്നതാണ്. യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ഒരു പ്രൊഫഷണലിനെപ്പോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ പഠിക്കേണ്ടതുണ്ട്. അവിടെയുള്ള ഏറ്റവും എളുപ്പമുള്ള ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒന്നല്ല.
"പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് വശങ്ങളിൽ കിടന്ന് ഉറങ്ങാൻ സ്ലീപ്പറിന്റെ വീതി അപര്യാപ്തമാണ്. അത് വളരെ മോശം അനുഭവമാണ്."
ഇതിന് മനോഹരവും വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നതുമായ ഒരു സുഗന്ധമുണ്ട്. ആദ്യ ഉപയോഗത്തിൽ തന്നെ ഇത് നിങ്ങളെ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും മികച്ച പുതിയതും സജീവവുമായ പതിപ്പാക്കി മാറ്റുന്നു.
ഈ തുണി  വളരെ മൃദുലമാണ്!! നന്നായി നെയ്ത കോട്ടണാണ്.
ഉഷയുടെ വിൻഡോ എയർ കൂളറിന്റെ ടാങ്ക് ശേഷി വളരെ കുറവാണ്. വിൻഡോ കൂളർ ആയതിനാൽ പലപ്പോഴും നിറയ്ക്കാൻ പറ്റില്ല, വെള്ളം നിറക്കുമ്പോൾ ഇത് താഴെ ഇറക്കണം.
ഈ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ അപൂർവമായ പ്രധാനപ്പെട്ട വിറ്റാമിനുകൾ, ധാതുക്കൾ, ആന്റി ഓക്‌സിഡന്റുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു, അവ നാഡീവ്യവസ്ഥയ്ക്കും ചർമ്മത്തിനും ദഹനത്തിനും വളരെ പ്രധാനമാണ്, മറ്റ് നിർമ്മാതാക്കൾ നിർമ്മിച്ച ഒരു സമ്പൂർണ്ണ പായ്ക്കിൽ  അവ വളരെ അപൂർവമായി മാത്രമേ കാണപ്പെടുന്നുള്ളൂ.
ഒരു മാർക്കറ്റർ, ബിസിനസ്, ഒരു ബ്ലോഗർ, സ്‌കൂപ്പ് പുതിയ ഉള്ളടക്ക ആശയങ്ങൾ കണ്ടെത്തൽ, ബന്ധങ്ങൾ കെട്ടിപ്പടുക്കൽ, ബാക്ക്‌ലിങ്കുകൾ നേടൽ, ഉള്ളടക്കം പ്രമോട്ട് ചെയ്യൽ എന്നിവയിലും അതിലേറെ കാര്യങ്ങളിലും scoop നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
ലഘുവായതും രസകരവും ലളിതമായ ഭാഷ കാരണം മനസ്സിലാക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതും കുട്ടികൾക്ക് മികച്ചതുമാണ് എന്നതാണ് പുസ്തകത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വസ്തുത.
ഉൽപ്പാദന നിലവാരം മോശമാണ്, കാരണം ചില പീസുകൾ ഒരു ദ്വാരത്തോടുകൂടിയാണ് വരുന്നത്, കൂടാതെ ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കുകയുമില്ല.
"മഹാരാഷ്ട്ര സംസ്ഥാനത്തെ മിക്കവാറും എല്ലാ ജില്ലാ ആസ്ഥാനങ്ങളുമായും നല്ല ബന്ധമുണ്ട്. നിങ്ങൾക്ക് സമീപ സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ ചില പ്രധാന നഗരങ്ങളിലേക്കും പോകാം."
ഇത് പോഷിപ്പിക്കുന്നതും ഗന്ധം നിയന്ത്രിക്കാൻ തൽക്ഷണം സഹായിക്കുന്നു. ചർമ്മത്തിലെ പ്രകോപനം തടയാൻ ഇത് ശരിക്കും സൗമ്യവും ആൽക്കഹോൾ രഹിതവുമാണ്.
എസി ഇപ്പോൾ ഒരു വോയ്‌സ് കമാൻഡ് സൗകര്യം ലഭ്യമാക്കുന്നു. എന്നാൽ വൈഫൈ കണക്റ്റിവിറ്റി വളരെ വേഗത കുറഞ്ഞതാണ്, അതിനാൽ മിക്ക സമയത്തും കമാൻഡുകൾ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കില്ല.
ക്യാപ്പിൽ ഒരു ആവരണം ഉള്ളതിനാൽ പോറൽ പ്രതിരോധം ഉള്ളതാണ്, കൂടാതെ ലെൻസിനെ പോറലുകളിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഇത് മൂർച്ചയുള്ളതും ഈടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്. മോട്ടോർ കുറഞ്ഞ ശബ്ദവും വൈബ്രേഷനും സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
35 മി.മീ. ഫിലിം ക്യാമറ എന്നിൽ ഗൃഹാതുരമായ ഓർമ്മയുണ്ടാക്കുകയും ചിത്രങ്ങളെടുക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലേക്ക് എന്നെ കൊണ്ടുപോകുകയും ചെയ്തു. ക്യാമറയുടെയും ചിത്രങ്ങളുടെയും മൊത്തത്തിലുള്ള ഗുണനിലവാരം വളരെ മനോഹരമാണ്.
എന്റെ വാക്കുകൾ പരിഗണിക്കുക, ഇതിന് സത്തയും മഹത്വവും സൗന്ദര്യവുമുണ്ട്-എല്ലാം യഥാർത്ഥ ബൻസാലി സ്റ്റൈലിൽ! എന്നാൽ ചിത്രം കാഴ്ചയിൽ മാത്രമല്ല, കഥയോ, തിരക്കഥയോ, സംവിധാനമോ, പ്രകടനമോ, രസതന്ത്രമോ ആകട്ടെ, ആഴവും അഭിനിവേശവും പ്രസരിപ്പിക്കുന്നു, അതിനാൽ, ഒരു ഇടവേള എടുക്കുക, അടുത്തുള്ള മൾട്ടിപ്ലക്‌സിലേക്ക് പോകുക, നിങ്ങളുടെ സീറ്റിലിരുന്ന് വിശ്രമിക്കുക, എക്കാലത്തെയും മികച്ച പീരീഡ്-റൊമാൻസ് ഡ്രാമകളിൽ ഒരെണ്ണത്തിന് സാക്ഷ്യം വഹിക്കാൻ തയ്യാറാകുക!!
ഒനിഡ സെൻട്രൽ എസിക്ക് വൈഫൈ അനുയോജ്യതയുള്ള മികച്ച വോയ്‌സ് കമാൻഡ് ഓപ്ഷൻ ഉണ്ട്.
ഈ കൺസീലർ വളരെ കടുപ്പം കുറഞ്ഞതാണ്. അതിനാൽ, എന്റെ ഇരുണ്ട വലയങ്ങളോ വീക്കമോ മറയ്ക്കുന്നത് ശരിക്കും ഫലപ്രദമാവില്ല.
അന്തരീക്ഷം മനോഹരമാണ്, സൗഹൃദമനോഭാവമുള്ള ചില ബാർടെൻഡർമാരും മറ്റ് ജീവനക്കാരും സഹിതം സേവനം വളരെ മികച്ചതായിരുന്നു. കൂടാതെ, തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന കോക്‌ടെയിലുകൾ വളരെ ആകർഷകമാണ്, കൊൽക്കത്ത റേഞ്ചിലെ കോക്‌ടെയിലുകൾ വളരെ നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
ഇത് കഴുകാൻ പറ്റുന്നതല്ല.
നിങ്ങൾ കേൾക്കുന്ന സംഗീതം എങ്ങനെയായിരിക്കണം എന്നതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായം പറയാൻ EQ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു. എന്നാൽ നോയിസിന്റെ പുതിയ സൗണ്ട്ബാറിൽ ഈ സവിശേഷത ഇല്ല, അതിനാൽ എല്ലാം ഉയർന്ന ബാസിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
പരിസരത്തിനുള്ളിൽ പാർക്കിംഗ് ലഭ്യമല്ല. ജീവനക്കാരുടെ മോശം പെരുമാറ്റത്തിനൊപ്പം, സൂപ്പർ ഡീലക്‌സ് എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന മുറിയിൽ പോലും എസി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെന്നും ടോയ്‌ലറ്റിലെ ചില ഉപകരണങ്ങൾ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെന്നും ചിലപ്പോൾ ഉപഭോക്താക്കൾ പരാതിപ്പെടാറുണ്ട്.
വളരെ ഈടുനിൽക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നം.
ഇന്റൻസ് വെബ്‌സൈറ്റിൽ നിന്ന് മാറ്റിസ്ഥാപിക്കാനുള്ള ഭാഗങ്ങൾ നേരിട്ട് നേടുക
ഇത് നൈലോൺ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അതിനാൽ ഇത് ഈടുനിൽക്കുന്നതാണ്. ഈ കോളർ നിങ്ങളുടെ നായയെ രാത്രിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം കാരണം സംരക്ഷിക്കുന്നു. എളുപ്പത്തിൽ ഇടാനും അഴിക്കാനും ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബക്കിൾ ഉണ്ട്.
ഐഡന്റിറ്റി വേട്ടയാടുന്ന ഒരു മാസ്റ്റർപീസ്, തണുത്ത അന്തരീക്ഷത്തിൽ അമേരിക്കയുടെ ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഇരുണ്ട പ്രതിഫലനം, ആശയത്തിലെ മൗലികത, മാനസിക പീഡനം + വഴിത്തിരിവുകൾ, പഴയകാല സസ്പെൻസ് നിർമ്മാണം, ആധുനിക ഹൊറർ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച സ്‌കോറിംഗുകളിൽ ഒന്ന്.
ഓറിയോ സാൻഡ്‌വിച്ച് ബിസ്‌ക്കറ്റിലെ ക്രീം ഫില്ലിംഗ് വളരെ സമ്പുഷ്ടവും രുചികരവുമാണ്. കുക്കികൾ കഴിക്കുമ്പോൾ 'ട്വിസ്റ്റ്, ലിക്ക് ആൻഡ് ഡങ്ക്' ഫോർമുല കൂടുതൽ രസകരമാക്കുന്നു.
ദീർഘമായ ആലോചനകൾക്ക് ശേഷം ഇത് വാങ്ങി. 5.1 ചാനലുകളുടെ 125 വാട്ട് സ്പീക്കർ സഹിതമാണ് സോനോഡൈൻ ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം വരുന്നത്. ഇത് ശബ്ദത്തിനും അൾട്രാ ബാസിനും പരമാവധി ബൂസ്റ്റ് നൽകുന്നു.
പലപ്പോഴും ഒരു വ്യക്തിഗത ടൈംലൈനിൽ പങ്കിട്ട ചിത്രങ്ങൾ / ഇവന്റുകൾ കാണുകയും പ്രതികരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ, അടുത്തതിലേക്ക് തുടരുന്നതിനുപകരം ഈ പ്രക്രിയ നിങ്ങളെ ടൈംലൈനുകളുടെ തുടക്കത്തിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു. തുടർന്ന് നിങ്ങൾ നിർത്തിയിടത്ത് കാണുന്നതിന് വീണ്ടും സ്ക്രോൾ ചെയ്യണം. ആരും അത് ചെയ്യുന്നില്ല.
"അനുയോജ്യമായ ഉള്ളടക്കത്തിനായി വീഡിയോ ശീർഷകങ്ങളും വിവരണങ്ങളും എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ എന്നെ അനുവദിക്കുന്ന ശക്തമായ ഒരു വീഡിയോ ലൈബ്രറി ഈ ആപ്പിന് ഉണ്ട്. ഞാൻ ശരിക്കും ഞെട്ടിപ്പോയി. "
ഇത് BIS സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തിയതാണ്, കൂടാതെ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു.
അനേകം ആളുകൾ ഈ ഷട്ടിലിന്റെ സ്കർട്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടതായി സൂചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ, ഞാൻ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഒരെണ്ണം വാങ്ങി, അതിന് മൃദുവായ പ്ലാസ്റ്റിക് സ്കർട്ടുണ്ടെന്നും കൂടുതൽ മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്നുവെന്നും കണ്ടെത്തി.
മൃദുവായതും കൂടുതൽ സമതുലിതമായതും സ്വാഭാവികവുമായ ഫലത്തിനായി ഇത് വിശാലമായ പ്രദേശത്ത് പ്രകാശം നൽകുന്നു, കൂടാതെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന റെഡ് ഐ പ്രഭാവം ഇല്ലാതാക്കുന്നു.
"ഇത് വളരെ ഭാരം കുറഞ്ഞതാണ്, മിനുസമാർന്ന റിവോൾവറുകളും ചക്രങ്ങളുമുണ്ട്; ലോഹത്തിന് ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരമുണ്ട്, കൂടാതെ എലൈറ്റ് മാറ്റ് പോലെയുള്ള ഫിനിഷുമുണ്ട്. ബാക്ക്-റെസ്റ്റ് സുഖകരവും ലോക്ക് ചെയ്യാവുന്ന റിക്ലൈനറുമുള്ളതും അത് വളരെ സുരക്ഷിതവും എന്നാൽ സുഖകരവുമാക്കുന്നു. "
മൾട്ടി ലോക്കിംഗ് ഇല്ല, കൂടാതെ ക്രമീകരിക്കാവുന്ന 4 ഉയരങ്ങൾ മാത്രം പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
റൂം സേവനവും റെസ്റ്റോറന്റിലെ സേവനവും വളരെ മോശമാണ്, ബാങ്ക്വെറ്റ്/റസ്റ്റോറന്റ് ജീവനക്കാർ വളരെ അശ്രദ്ധരാണ്. പ്രഭാതഭക്ഷണ ഓപ്ഷന് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളൊന്നുമില്ല; ഉച്ചഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ നല്ല വൈവിധ്യമാർന്ന പാചകരീതികൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നില്ല.
എസിയിൽ ഇനിയും വോയ്‌സ് കമാൻഡ് സൗകര്യം അടങ്ങിയിട്ടില്ല. വൈഫൈ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്നതിന് ഉൽപ്പന്നം ഇനിയും എത്ര ദൂരം തരണം ചെയ്യാനുണ്ട് എന്നത് ശരിക്കും ആശ്ചര്യകരമാണ്.
"തുടക്കത്തിൽ മഷി മങ്ങിയതായി കാണപ്പെടുകയും കുറച്ച് ദിവസത്തെ ഉപയോഗത്തിന് ശേഷം മാത്രം ഇരുണ്ടുപോകുകയും ചെയ്യുന്നു; മഷിയുടെ ഒഴുക്ക് സ്ഥിരതയുള്ളതല്ല, അതിനാൽ എഴുതുന്നതിന് മുമ്പ് കുറച്ച് കുത്തിവരയ്ക്കേണ്ടതുണ്ട്. മഷി ചിലപ്പോൾ അൽപ്പം കട്ടി കുറഞ്ഞതാണ്, അതിനാൽ വളരെയധികം സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തേണ്ടതുണ്ട്. "
ചുണ്ടുകൾ അടിക്കുന്ന ശബ്ദങ്ങളും ഭക്ഷണ സംരക്ഷിക്കുന്ന തന്ത്രങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്ന രസകരമായ പെരുമാറ്റത്തോടെ നായ നനവുള്ളതും മാംസളവുമായ ചീസ്ബർഗറിന്റെ രുചി ആസ്വദിക്കുന്നു. ഇത് ആരോഗ്യവും ഊർജ്ജത്തിന്റെ നിലയും മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു. ഇത് നല്ല പോഷണവും മികച്ച മെറ്റബോളിസവും നൽകുന്നു. ചവയ്ക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതിനാൽ പല്ലില്ലാത്ത നായ്ക്കൾക്ക് നല്ലതാണ്.
ചിത്രങ്ങൾ മനോഹരവും വലുതുമാണ്, അതായത് എ4 വലുപ്പം. ചിത്രങ്ങൾക്ക് കട്ടിയുള്ള കടുപ്പത്തിലുള്ള വരകൾ ഉണ്ട്, അത് ഓരോ ചിത്രത്തെയും എടുത്തുകാണിക്കുന്നു. എന്റെ 5 വയസ്സുള്ള കുട്ടിക്കുള്ള മികച്ച കളറിംഗ് പുസ്തകം.
അനുകൂലമായി വായു ലഭ്യമാക്കുന്ന കാര്യത്തിൽ വളരെ ശക്തമാണ്. എന്നാൽ നിറങ്ങൾ വളരെ വിരസമാണ്, അവ ഫാക്ടറിയുടെ ഭാഗങ്ങൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
ഉഷയുടെ വിൻഡോ എയർ കൂളറിന്റെ രൂപകൽപ്പന മിനുസമാർന്ന അരികുകളും ആകർഷകമായ നിറങ്ങളും കൊണ്ട് മനോഹരമാണ്. ഇത് ഏത് ഇന്റീരിയർ നിറവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
മെഷീൻ ചൂടാകുന്നു.
കോട്ടൺ ടി-ഷർട്ട് അയഞ്ഞ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള നെക്ക് ഡിസൈൻ ഉള്ളതാണ്, അത് ധരിക്കുന്നതും ഊരുന്നതും എളുപ്പമാക്കുന്നു, മാത്രമല്ല വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ചലനത്തെ നിയന്ത്രിക്കില്ല, അനായാസം ഓടാനും ചാടാനും ഉരുളാനും അനുവദിക്കുന്നു.
ഇത് രോമം നന്നായി വൃത്തിയാക്കുന്നു, വളരെ മൃദുലമാക്കുന്നു! ചെള്ളിൽ നിന്നും ബാക്ടീരിയയിൽ നിന്നും പരിപാലിക്കുന്നു. കൂടാതെ, അത് മനോഹരമായ ഒരു ഗന്ധം അവശേഷിപ്പിക്കുന്നു!
ഇളകിയ രോമമോ അഴുക്കോ നീക്കം ചെയ്യാൻ ബ്രിസിൽ ബ്രഷ് വശം സഹായിക്കുന്നു, ആരോഗ്യമുള്ള തിളങ്ങുന്ന രോമാവരണം നൽകാൻ പിൻ ബ്രഷ് സൈഡ് ഫിനിഷിംഗും ചീകുന്നതും സഹായിക്കുന്നു. ഇത് രോമം കൊഴിയുന്നതും നിയന്ത്രിക്കുന്നു. എല്ലാ വലുപ്പത്തിലും രോമത്തിന്റെ തരവുമുള്ള നായ്ക്കൾക്ക് മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
എല്ലാ ചേരുവകളുടെയും സത്യസന്ധമായ വെളിപ്പെടുത്തൽ
ഹീറോ സ്‌പ്ലെൻഡർ മോഡലിന്, വാങ്ങുന്ന പലരും എഞ്ചിൻ ഹീറോ ഹോണ്ട സ്‌പ്ലെൻഡറിന്റെ പഴയ മോഡലിന്റേത് തന്നെയാണെന്ന് കണ്ടെത്തി. ഷാസിയുടെ ഘടന ദുർബലമാണെന്ന പരാതിയും ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഫിറ്റ് അൽപ്പം രസകരമാണ്, ഞാൻ സ്ലീവ്ലെസ് ഓർഡർ ചെയ്തു, പക്ഷേ അവർ സ്ലീവ് ഉള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ അയച്ചുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു. വളരെ മോശമായ അനുഭവം ഉണ്ടായി!!!
പൊതുവായ ബാൽക്കണിയിൽ നിന്നും ഒട്ടുമിക്ക മുറികളിൽ നിന്നും കാഞ്ചൻജംഗ പർവതത്തിന്റെയും മിറിക് തടാകത്തിന്റെയും മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള ഒരു നല്ല സ്ഥലത്തുള്ള ഒരു നല്ല ഹോംസ്റ്റേ. മിതമായ നിരക്കിലുള്ള ഭക്ഷണവും മികച്ചതാണ്.
ക്യാപ്പ് ലെൻസിൽ അയഞ്ഞ് യോജിക്കുന്നു, അതിനാൽ പൊടിയിൽ നിന്ന് അതിനെ സംരക്ഷിക്കുന്നില്ല.
വളരെ പരിമിതമായ ഇരിപ്പിടങ്ങളോടെ യുള്ള സ്ഥലം വളരെ വലുതല്ല. ഭക്ഷണത്തിന്റെയും മദ്യത്തിന്റെയും വില അൽപ്പം ഉയർന്നതാണ്.
വെറുതെ ഒരു സിനിമ. ഒരു സിനിമ നിർമ്മിക്കാനുള്ള തിരക്കിൽ മുറുക്കമില്ലാത്ത ഇതിവൃത്തം പോലെയാണ് കഥ.
തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള മികച്ച മെനുവിനൊപ്പം അന്തരീക്ഷവും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്. ബിയർ വളരെ മികച്ചതാണ്, കൂടാതെ വാലെറ്റ് പാർക്കിംഗ് സൗകര്യവും ലഭിച്ചു
ലോകമെമ്പാടും എത്തേണ്ട കഥകളിലൊന്ന്! മറാത്തയുടെ ശക്തി
അതിന്റെ മുൻ പതിപ്പുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഗുണനിലവാരം മോശമായിരിക്കുന്നു. പരസ്യം ചെയ്യുന്നത് പോലെ ഡിയോ അധികകാലം നിലനിൽക്കില്ല, പലപ്പോഴും ഇത് 6 മണിക്കൂറിൽ താഴെയാണ് ഫലം നൽകുന്നത്.
ഈ പ്ലാറ്റ്‌ഫോം ചർച്ചകൾക്കായി വളരെ തുറന്നതാണ്, കൂടാതെ വ്യത്യസ്ത പശ്ചാത്തലങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള നിരവധി ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്ന ചർച്ചാ വിഷയങ്ങളുടെ വളരെ രസകരമായ ഒരു നിര ഇതിലുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. അറിവുകളും കാഴ്ചകളും പങ്കിടാനും വേഗത്തിൽ ഉത്തരങ്ങൾ നേടാനുമുള്ള മികച്ച സ്ഥലം.
വിയർപ്പും വെള്ളവും പ്രതിരോധിക്കുന്നത്.
ഹോൾഡർ നല്ലതല്ലാത്തതിനാലും ഫോണിന് കേടുപാടുകൾ സംഭവിക്കാൻ സാധ്യതയുള്ളതിനാലും സെൽ ഫോണുകൾക്ക് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല
Audible ശബ്ദ നിലവാരം മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ട ഒരു കാര്യമാണ്. മോശം ശബ്‌ദ നിലവാരം കാരണം ഞങ്ങൾ കഥയിൽ നിന്ന് നിരവധി തവണ വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടു.
Google പോഡ്‌കാസ്റ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച്, നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ഷോകളിൽ നിന്ന് ഏറ്റവും പുതിയ എപ്പിസോഡുകൾ പ്ലേ ചെയ്യാനും നിങ്ങൾക്കായി മാത്രം പോഡ്‌കാസ്റ്റ് ശുപാർശകൾ അടുത്തറിയാനും നിങ്ങളുടെ കേൾക്കുന്ന പ്രവർത്തനം നിയന്ത്രിക്കാനും കഴിയും. എന്തൊരു ഗംഭീരമായ ആപ്പാണ് ഇത്!
ഈ ഡിയോഡറന്റിന്റെ സുഗന്ധത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഉറപ്പ് നൽകാൻ കഴിയും. ഇത് വളരെ സമയം നീണ്ടുനിൽക്കുകയും വേനൽക്കാലത്ത് 5 മണിക്കൂറിന് ശേഷവും നിലനിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
"നിഥിന്റെ പ്രകടനം, അദ്ദേഹം വളരെ സ്റ്റൈലിഷും സ്വാഭാവികതയുള്ളതും പ്രത്യേകിച്ച് ഹാസ്യ രംഗങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിൽ വളരെ മികച്ച ആളുമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു. വില്ലനുമായുള്ള മുഖാമുഖ രംഗങ്ങൾ അസാധാരണമാണ്, ഈ പ്രകടനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച പ്രകടനങ്ങളിലൊന്നാണെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത് "
വൃത്താകൃതിയിലുള്ള അഗ്രങ്ങളുള്ള 300 സീരീസ് സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ മെറ്റീരിയൽ കൊണ്ടാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, ഇത് അതിനെ വളരെ ഈടുനിൽക്കുന്നതും ഉറപ്പുള്ളതുമാക്കുന്നു. മെറ്റൽ ഹെയർ ബ്രഷ് വളർത്തുമൃഗത്തെ ചർമ്മത്തിലെ അസ്വസ്ഥതയിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു, കാരണം ഇത് എല്ലാ നശിച്ച രോമങ്ങളും കെട്ടുകളും കുരുക്കുകളും മൃദുവായി നീക്കം ചെയ്യുന്നു, ഇത് വളർത്തുമൃഗത്തിന് സുഖകരമായ അവസ്ഥ നൽകുന്നു. ഈ ഡീമാറ്റിംഗ്, ഡീഷെഡിംഗ് ഗ്രൂമിംഗ് ഉപകരണം  പേൻ, വട്ടൻ എന്നിവ നീക്കം ചെയ്യാനും ഉപയോഗിക്കാം.
റാറ്ററ്റോയിംഗ് എന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സിനിമയെ പിക്‌സാർ കീറിമുറിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല, ആരും ശ്രദ്ധിക്കില്ലെന്ന് കരുതിയോ? ഇത് പരിഹാസ്യമാണ്.
റാക്കറ്റ് ഭാരം കുറഞ്ഞതാണെങ്കിലും യോനെക്‌സ് റാക്കറ്റുകളെ അപേക്ഷിച്ച് അത് അത്ര സന്തുലിതമായതല്ല.
ഫ്ലാഷിന്റെ നിരന്തരമായ ഉപയോഗം വളരെ പെട്ടന്ന് ബാറ്ററി നശിപ്പിക്കുന്നു.
വിഷ്വൽ ഇഫക്റ്റുകൾ അത്ഭുതകരമാണ്, അതിമനോഹരമായ ചില ഷോട്ടുകളും വശീകരിക്കുന്ന ഛായാഗ്രഹണവും.
പൂന്തോട്ടം വളരെ വലുതാണ്, നിങ്ങൾ പോകുമ്പോഴെല്ലാം ചില അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ നടക്കുന്നതും ബന്ധപ്പെട്ട സ്ഥലങ്ങളിൽ പ്രവേശനം നിയന്ത്രിക്കുന്നതും നിങ്ങൾ കാണും. സമാധാനം മാത്രമല്ല!
വിഗ്നറ്റിംഗിന് മുമ്പ് മാത്രമേ ഇത് നന്നായി പ്രവർത്തിക്കൂ
സാധാരണ ഫൈബർ ബിൽഡ്, ദീർഘനേരം നീണ്ടുനിൽക്കാത്തതും പ്രൊഫഷണൽ ഉപയോഗത്തിനല്ല തുടക്കക്കാർക്ക് മാത്രം നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടതുമാണ്
കോംബോ ഭക്ഷണത്തിനൊപ്പം മികച്ച സിനിമാ അനുഭവം. സിനിപോളിസ് കോവിഡ് നിയമങ്ങൾ പാലിക്കുന്നു. നല്ല ശബ്‌ദവും പിക്ചർ ക്വാളിറ്റിയും സുഖകരമായ വൗച്ചും. ഇത് മൂന്നാം നിലയിലാണ്, പ്രമുഖ ഭക്ഷ്യ കമ്പനികളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
മൗണ്ടൻ ബൈക്കർമാർക്കായി മൗണ്ടൻ ബൈക്കേഴ്സ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌ത് നിർമ്മിച്ചത്. ഫ്രെയിമിന് ആയുഷ്കാല വാറന്റി
അത് ദീർഘസമയം നിലനിൽക്കുന്നതല്ല.
ക്ലാസിക് മൾട്ടിമീഡിയ പ്ലേയർ ഇപ്പോൾ ബ്ലൂ ടൂത്ത് ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇത് സെൽഫോണുള്ള മുത്തച്ഛനെപ്പോലെയാണ്, നൊസ്റ്റാൾജിയ ഹൈടെക്കുമായി കൂടിച്ചേർന്നതാണ്.
ഈ നായ്ക്കൾക്കുള്ള ഭക്ഷണത്തിൽ സോഡിയം നൈട്രൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഇത് നായ്ക്കളുടെ ആരോഗ്യത്തിന് നല്ലതല്ല. ഈ ഉൽപ്പന്നം എന്റെ 5 മാസം പ്രായമുള്ള നായ്ക്കുട്ടികൾക്ക് ഭീകരമായ വയറിളക്കമുണ്ടാക്കി.
ടേബിൾ സർവീസ് വളരെ മനോഹരമാണ്, കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ നല്ലതാണ്, പോക്കറ്റിൽ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ തുകയേ ഈടാക്കുകയുള്ളൂ.
എസിയിൽ ഇപ്പോൾ ഒരു കോപ്പർ കണ്ടൻസർ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. വിപണിയിലെ മറ്റ് മെറ്റീരിയലുകളെ അപേക്ഷിച്ച് ഇത് കൂടുതൽ ഊർജ്ജക്ഷമതയുള്ളതും ഈടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്.
പ്രവർത്തനത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള വളരെ നല്ല പുസ്തകം. നിറപ്പകിട്ടുള്ളതും ആകർഷകവുമായ ചിത്രങ്ങളും എഴുത്ത് പ്രവർത്തനങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയുടെ എഴുത്ത് പഠിക്കുന്നതിന് മുമ്പുള്ള കഴിവുകൾ ശക്തിപ്പെടുത്തുന്നതിന് ആവശ്യമായതെല്ലാം ഇതിലുണ്ട്
ഭീകരമായ കഥ പറച്ചിലിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച ഉദാഹരണമാണ് ഈ സിനിമ, എന്നാൽ എല്ലാം നെഗറ്റീവ് അർത്ഥത്തിലാണ്. ഓരോ രംഗവും മനസ്സിലാക്കാൻ നിങ്ങൾ സമയം കണ്ടെത്തേണ്ടതുണ്ട്!
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കളെ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടുകയും, മത്സര റാങ്ക് മോഡിൽ നിങ്ങളുടെ കഴിവ് പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യുക, അല്ലെങ്കിൽ സോഷ്യൽ പ്ലേയിൽ നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യത്തിന് മൂർച്ച കൂട്ടുക. ഈ ഗെയിമിലെ എല്ലാം നിങ്ങളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തും.
ആദ്യത്തെ വാഷിൽ തന്നെ സീമുകൾ നഷ്ടപ്പെട്ടു, 100% കോട്ടൺ എന്ന് പറഞ്ഞാലും സിന്തറ്റിക് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ടേബിൾ സർവീസ് വളരെ പ്രശംസനീയമാണ്, സേവനം ചെയ്യുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥർ മെനുവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഏത് ചോദ്യങ്ങൾക്കും ഉത്തരം നൽകാൻ എപ്പോഴും തയ്യാറാണ്, കൂടാതെ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്ന രീതിയിൽ സേവനം നൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
"വളരെ വൃത്തിയുള്ള ഇന്റീരിയർ അല്ല, അവ ടെർമിനലിൽ ഏറെ സമയം നിലനിൽക്കാത്തതുകൊണ്ടായിരിക്കാം."
കഴുകിയ ശേഷം തുണി കീറുകയും പ്രിന്റ് മങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം മികച്ചതല്ല. .
പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ഇന്ത്യൻ ഗ്രാമത്തിന്റെയും അതിലെ ആകർഷിക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളുടെയും ഗംഭീരമായ ചിത്രീകരണം. മൗഗ്ലിയെ മനുഷ്യ സമൂഹം എങ്ങനെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു എന്ന് കാണുമ്പോൾ, മൗഗ്ലി മനുഷ്യരുടെ രീതികൾ പഠിക്കുന്നത് വളരെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്നതും അസ്ഥി മരവിപ്പിക്കുന്നതുമാണ്.
ഇത് ശരിക്കും ഗംഭീരമാണ് !! നന്ദി, മറ്റ് ആപ്പുകളെപ്പോലെ ഇതും വിരസമല്ല. വ്യത്യസ്‌തമായ ശബ്‌ദങ്ങൾ എന്നെ മുഴുകിയിരിക്കാൻ സഹായിച്ചു.
വളരെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നതും പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞതുമായ പൂന്തോട്ടം. കുട്ടികൾക്കുള്ള പ്രത്യേക കളിസ്ഥലമുള്ള വലിയ ഗ്രൗണ്ടും നടുവിലുള്ള ഗ്രൗണ്ടിനെ ചുറ്റിയുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള നടക്കാനുള്ള ട്രാക്കും ഇരിക്കാനുള്ള നിരവധി ഡെസ്കുകളും.
ബിസ്‌ക്കറ്റിന്റെ രുചിയില്ലായ്മ അതിനെ കൂടുതൽ തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടാത്തതാക്കുന്നു.
ഒറിജിനൽ ഹാരി പോട്ടർ സിനിമകളെ അപേക്ഷിച്ച് താരനിര വളരെ മികച്ചതാണ്
മൈക്രോഫോണിന്റെ ഒരു ചെറിയ ചലനം പോലും മൈക്രോ-യുഎസ്‌ബി കോർഡ് മാറാൻ ഇടയാക്കും, അങ്ങനെ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പ്രക്രിയ അവസാനിപ്പിക്കും.
പ്രാം മടക്കാൻ തീരെ എളുപ്പമല്ല. ഞാനും ഭർത്താവും അത് കാറിൽ കയറ്റാൻ കഷ്ടപ്പെടണം. പുതിയ മാതാപിതാക്കളിൽ ആർക്കും ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.
ഗന്ധം അൽപ്പം രസകരമാണ്. എന്റെ കുഞ്ഞിന് ഉപയോഗിക്കുമ്പോഴെല്ലാം ഞാൻ തുമ്മാൻ തുടങ്ങും.
സിനിമകൾ ആരംഭിക്കുന്ന രീതിയിൽ, അത് തീർച്ചയായും ഓരോ എംജെ ആരാധകർക്കും ആവേശം നൽകും. ഇത് നിങ്ങളെ മൈക്കിളിന്റെ ആവേശകരവും പ്രചോദനാത്മകവുമായ ഒരു യാത്രയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
ആഹാ, ഒടുവിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം മറാത്തി റോമിയോയും ജൂലിയറ്റും ഉണ്ട്. പാർഷ്യയുടെയും ആർച്ചിയുടെയും പ്രണയകഥ ഒരു വലിയ ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ ആകാനുള്ള എല്ലാ ചേരുവകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
കടിക്കാൻ പറ്റിയ വലിപ്പമുള്ളത്, ചവയ്ക്കാവുന്നത്, രോമം ആരോഗ്യമുള്ളതും തിളക്കമുള്ളതുമായി മാറുന്നു.
പ്രത്യേകിച്ചും ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് കേക്കുകളുടെയും റംബോളിന്റെയും ഗുണനിലവാരം ക്രമേണ കുറയുന്നതിനോടൊപ്പം വില അൽപ്പം കൂടുതലുമാണ്. കേക്കുകൾ ചെറിയ വലിപ്പത്തിലും ലഭ്യമാകണം (ഒരു മുഴുവൻ കേക്കിനും ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ വാങ്ങൽ 500 ഗ്രാം ആണ്)
ഒരു മ്യൂസിക് സ്റ്റോറിൽ എന്നത് പോലെ നിങ്ങൾക്ക് സംഗീത ആൽബങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ കഴിയും എന്നതാണ് ഏറ്റവും മികച്ചത്, എന്നാൽ അത് സൗജന്യമാണ്. ഏറ്റവും മകളിലായി നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പ്ലേലിസ്റ്റ് സൃഷ്ടിക്കാൻ പാട്ടുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാം.
നിലവിൽ നിരക്ക് വളരെ കുറവാണ്
കൂളർ ഇതുവരെ ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളറിലേക്കും എല്ലാത്തിലേക്കും നവീകരിച്ചിട്ടില്ല. എല്ലാ സീസണുകളിലും ഇത് ഒരേ അളവിൽ തണുത്ത വായു പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു, ഇത് ചിലപ്പോൾ അസ്വസ്ഥതതയുണ്ടാക്കും.
പരിശുദ്ധമായത്! എന്തൊരു അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സിനിമ! നിങ്ങളുടെ സാമൂഹിക വൈദഗ്ധ്യം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്ന സൗഹൃദം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിനെ കുറിച്ചോ അല്ലെങ്കിൽ ജീവിതത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് വിജയം നൽകുന്ന എന്താണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഊഹിക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന സന്ദേശം എനിക്ക് ഇഷ്ടമായി.
ഇനി വായ് നാറ്റമില്ല, ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതും പ്ലാക്ക് അകറ്റി നിർത്തുന്നതും.
നിങ്ങൾ Clubhouse ചാറ്റ് റൂമുകൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുകയും വ്യത്യസ്ത പ്രഭാഷകരെ കേൾക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ ആരെയാണ് വിശ്വസിക്കുന്നതെന്നും ആരിൽ നിന്നാണ് ഉപദേശം സ്വീകരിക്കേണ്ടതെന്നും നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ധാരാളം പരിശീലകരും പ്രഭാഷകരും തങ്ങൾ വിജയം നേടിയ മൾട്ടി മില്യണയർ ഗുരുക്കന്മാരാണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു, എന്നാൽ അവരുടെ അനുഭവസമ്പത്തിലേക്കും അവരുടെ കമ്പനികളിലേക്കും ഞാൻ കുറച്ച് പരിശോധന നടത്തിയപ്പോൾ, അതെല്ലാം പുകമറ മാത്രമാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി.
ഇപ്പോൾ വളരെ നല്ല സ്വീപ്പ് വലുപ്പം സഹിതം വരുന്നു. ഈ സീലിംഗ് ഫാനിലെ ബ്ലേഡുകൾക്ക് 1200 മില്ലിമീറ്റർ നീളമുണ്ട്, ഏത് വലിയ മുറിക്കും അനുയോജ്യമായ വായുവിന്റെ അനുകൂലമായ അളവ് നൽകാൻ ഇതിന് കഴിയും എന്നാണ് അതിനർത്ഥം.
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മോശം സിനിമകളിൽ ഒന്ന്. വികലവും വൃത്തികെട്ടതുമായ നർമ്മം
ഇപ്പോൾ സംയോജിപ്പിച്ച നിയന്ത്രണം ഉണ്ട്. ഇത് ഉയർന്ന റെസല്യൂഷനുള്ള ഓഡിയോ സെർവറാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ മുഴുവൻ വ്യക്തിഗത ഡിജിറ്റൽ സംഗീത ശേഖരവും സ്ട്രീം ചെയ്യാനും മുഴുവൻ ഹോം തീയറ്ററും നിയന്ത്രിക്കാനും കഴിയും.
അറിവുള്ള ആളുകൾ ചർച്ചകൾ അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ ഇത് ഒരു വൃത്തിയില്ലാത്ത ഗോസിപ്പ് വെബ് മാത്രമായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി. ആവർത്തിച്ചുള്ള ചോദ്യങ്ങൾ, വിവാദപരമായ അഭിപ്രായങ്ങൾ മോഡറേറ്റർമാർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല, ഇത് ഉപേക്ഷിക്കുന്നത് അവർ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു.
വിശാലമായ ടൂത്ത് സ്ലോട്ട് ഇല്ല.
മോട്ടോർ സ്പീഡ് കാര്യക്ഷമമായി നിയന്ത്രിച്ച് എയർകണ്ടീഷണറുകളിലെ പാഴാകുന്ന പ്രവർത്തനം ഇല്ലാതാക്കുന്ന ഊർജ്ജ സംരക്ഷണ സാങ്കേതികവിദ്യ വോൾട്ടാസ് എസി ഇൻവെർട്ടറിനുണ്ട്. കൂടാതെ ഇത് എഐയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതാണ്, ഇതിൽ കൂടുതൽ എന്ത് സുഖമാണ് നിങ്ങൾക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാൻ കഴിയുക!
ഈ സിനിമ ഒരു വൈകാരികമായ നേരമ്പോക്കാണ്, സാധ്യമായ ഏറ്റവും മികച്ച രീതിയിൽ. അത്തരം ഒരു ഇരുണ്ട വിഷയത്തെ വളരെ സഹാനുഭൂതിയോടെയും സംവേദനക്ഷമതയോടെയും, സൂക്ഷ്മമായ നർമ്മവും, ആകർഷകമായ കഥാപാത്രങ്ങളോടെയും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്, ഇത് കാണാൻ ഞാൻ ചെലവഴിച്ച 1.5 മണിക്കൂർ വിലമതിക്കുന്നു.
മൊത്തത്തിലുള്ള കഥ അൽപ്പം ജിജ്ഞാസ ഉണർത്തുന്നതായി തോന്നുന്നു, കൂടാതെ ചിത്രത്തിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തെ തികച്ചും പ്രവചനാതീതമാക്കുന്ന ചില വഴിത്തിരിവുകളും ഉണ്ട്!
മൃദുവായ തുണി ഇഷ്ടമായി. പരിപാലിക്കാൻ വളരെ എളുപ്പം.
ഇപ്പോൾ സ്പ്ലിറ്റ് എസിയിൽ എയർ പ്യൂരിഫയറുകൾ വരുന്നു, എന്നാൽ എയർ പ്യൂരിഫയറുകൾ കാർബൺ ഡൈ ഓക്സൈഡ് നീക്കം ചെയ്യാത്തതിനാൽ, ഇടയ്ക്കിടെ വിൻഡോകൾ തുറക്കുന്നത് വളരെ പ്രധാനമാണ്. വാതിലുകളും ജനലുകളും തുറന്നിടുന്നത് എയർ പ്യൂരിഫയറിന്റെ ഫലപ്രാപ്തി കുറയ്ക്കും.
ഒരു പുതിയ സാങ്കേതിക സവിശേഷതയായി ബ്ലൂ സ്റ്റാർ എസി ഒരു സംയോജിപ്പിച്ച ബാഷ്പീകരണ ഉപകരണം അവതരിപ്പിച്ചു. എന്നാൽ അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്ക് കൂടുതൽ ചിലവ് വരും.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കളുമായി ചാറ്റ് ചെയ്യാനുള്ള എളുപ്പവഴിയാണിത്. നിങ്ങളുടെ പ്രതികരണങ്ങൾ അനുഭവിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് അവർക്ക് രസകരവും ക്രിയാത്മകവുമായ ചില സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
വളരെയധികം കഥാപാത്രങ്ങളും ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന നിരവധി സംഭവങ്ങളും കൂടുതൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്തതും കാരണം കഥ വേണ്ടത്ര നിങ്ങളെ പിടിച്ച് നിർത്തുന്നില്ല.
വിദ്യാഭ്യാസ വികസനത്തിനായി ക്രിയാത്മകമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. കറുത്ത ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ക്യാമ്പ് ചെയ്യുമ്പോഴും ക്യാമ്പ് ഫയർ ഉണ്ടാക്കി(സൂര്യനെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു), സംസാരം ആരംഭിക്കുമ്പോഴും ചുറ്റും വൃത്തങ്ങൾ വരച്ചും, ഭ്രമണപഥത്തിൽ ഗ്രഹങ്ങളായി പഴങ്ങളോ പെബിളുകളോ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മറ്റെന്തെങ്കിലുമോ ഉപയോഗിച്ചും സൗരയൂഥം എന്ന ആശയം വളരെ നന്നായി അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
സെൻസിറ്റീവായ വയറുള്ള നായ്ക്കൾക്കായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. അതിന് വളരെ നല്ല മണം ഉണ്ടായിരുന്നു, ഞങ്ങളുടെ നായയുടെ മൂക്ക് വളരെ ശക്തമായി മണം പിടിക്കുന്നു, അത് ഏതാണ്ട് വിറയ്ക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. ഇത് ആരോഗ്യകരമാണ്.
ഹാവെൽസിന്റെ ഈ കൂളർ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നതും ഭാരമുള്ളതുമാണ്. കുട്ടികള്‌ പഠനം നടത്തുന്ന മുറികൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ല.
പാറ്റേൺ സീക്വൻസർ ഒറ്റപ്പെട്ടതാണ്, അതിനാൽ പ്രിയപ്പെട്ട ബാങ്കുകൾ പാറ്റേൺ സീക്വൻസറിനൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കില്ല, ഓഡിയോ ലൂപ്പുകൾ ലോഡ് ചെയ്യാൻ വളരെയധികം സമയമെടുക്കും.
ബംഗാൾ മുൻ മുഖ്യമന്ത്രി സിദ്ധാർത്ഥ ശങ്കർ റോയിയുടെ വസതിയായിരുന്ന ഈ പൈതൃക കെട്ടിടം സന്ദർശകർക്ക് വീട്ടിൽ തയ്യാറാക്കിയ രുചിയുള്ള ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം പൈതൃകമായ ഒരു സ്ഥലത്ത് താമസിക്കുന്ന നല്ല താമസ അനുഭവവും നൽകുന്നു. അതിഥികളെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്ന വിശാലമായ ലൈബ്രറിയോടുകൂടിയ അന്തരീക്ഷം മനോഹരമാണ്; കാളിഘട്ടിലെ ഒരു അനുകൂലമായ സ്ഥാനത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന അതിന്റെ സമീപത്തുള്ള സ്ഥലം ശാന്തവും പ്രസന്നവും സുരക്ഷിതവുമാണ്.
ഇത് റഫ്രിജറേറ്ററുകളും വാട്ടർ ഹീറ്ററുകളും പോലെയുള്ള പല ഉപകരണങ്ങളേയും പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല. ഇതിനെക്കുറിച്ച് എന്നെ നേരത്തെ അറിയിച്ചില്ല എന്നത് പരിഹാസ്യമാണ്.
ഈ ടവർ സ്പീക്കറിൽ ഒരു ചെറിയ വൂഫറും ഡിജെ മോഡും ഇല്ല. ഓഡിയോ ഔട്ട്‌പുട്ട് മോഡുകളുടെ അഭാവം കാരണം ശബ്‌ദം പരന്നതും പ്രചോദനരഹിതവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഒരു മികച്ച ആപ്പ്, ഏത് ഭാഷയിലും നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാ സംഗീതവും കണ്ടെത്താനാകും. നിർദ്ദേശങ്ങൾ വളരെ നല്ലതാണ്, ശബ്‌ദ നിലവാരവും അതിശയകരമാണ്.
ഗ്ലോബൽ 8-പ്ലെയർ, ക്രോസ്-പ്ലാറ്റ്ഫോം, തത്സമയ റേസിംഗ് എന്നിവയിൽ സുഹൃത്തുക്കളെയും എതിരാളികളെയും ഏറ്റെടുക്കാൻ ഇത് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു എന്നതാണ് ഈ ഗെയിമിന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച കാര്യം. ടൈം ഷിഫ്റ്റ് ചെയ്ത മൾട്ടിപ്ലെയർ മോഡുകളിൽ അവരുടെ എഐ നിയന്ത്രിത പതിപ്പുകളെ വെല്ലുവിളിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഏത് മത്സരത്തിലും ഇറങ്ങാം
തീവ്രമായ ഫ്ലാഷ് ലൈറ്റുകളിൽ നിന്ന് സമയാസമയങ്ങളിൽ ഷോട്ടുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഒരു സെൻസ് നൽകുന്നു, വെൽക്രോവ് ഘടിപ്പിക്കുന്നത് വളരെ ശരിയാണ്.
ചെറുതും സുഖപ്രദവും നന്നായി പാഡുള്ളതും വെള്ളം കടക്കാത്തതും ആണ്
"നിങ്ങൾ ഐആർസിറ്റിസിയുടെ സൈറ്റിൽ ഓൺലൈനായി ബുക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ യാത്ര ഇൻഷ്വർ ചെയ്യുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാണ്"
എയർ കൂളർ ചെറിയ ഇടങ്ങളിൽ വലിപ്പം കുറവാണ്. എന്നാൽ കാസ്റ്റർ ചക്രങ്ങളുടെ ഗുണനിലവാരം വളരെ മോശമാണ്, ഇത്രയും ചെറിയ കൂളറിനെപ്പോലും പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിൽ അത് പരാജയപ്പെടുന്നു.
UV ഫിൽട്ടറിനൊപ്പം 46 മി.മീ. ത്രെഡ് വലുപ്പം, അത് UV പ്രകാശത്തെ പുറംതള്ളുകയും യഥാർത്ഥ നിറമുള്ള കൂടുതൽ തീവ്രതയും കൂടുതൽ തിളക്കവുമുള്ള ചിത്രങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ശരാശരി ചിത്ര നിലവാരത്തോടുകൂടിയ അഭിലഷണീയമല്ലാത്ത ശബ്‌ദ നിലവാരം.
ദിവസം മുഴുവൻ ചർമ്മത്തെ ഈർപ്പമുള്ളതാക്കി നിർത്തുന്നു.
ഭീകരമായ ഒരു ഫാന്റസി പുസ്തകത്തിന്റെ ഉദാഹരണം. മിസ്റ്റർ സാഡ് എന്ന് പുനർനാമകരണം ചെയ്യണം. തീരെ തമാശയല്ല.
ഷോകളോ പോഡ്‌കാസ്റ്റുകളോ ലഭ്യമായ ഏത് പ്രിയപ്പെട്ടവയും ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുന്നതിന് ഇന്റർനെറ്റ് വേഗത കണക്കിലെടുക്കാതെ സമയമെടുക്കും. വിഫലവും നിരാശാജനകവുമായ ആപ്പ്.
ബിൽറ്റ്-ഇൻ ബബിൾ വ്യൂ ലെവലും 360 ഡിഗ്രിയിൽ തിരിക്കാൻ കഴിയുന്ന 3-വേ ഹെഡും ഉള്ള ലെവൽ ഇൻഡിക്കേറ്ററുകൾ സഹിതമാണ് സ്റ്റാൻഡ് വരുന്നത്.
കാര്യക്ഷമത പ്രതീക്ഷിച്ചത് പോലെയില്ല. ഇൻബിൽറ്റ് ടെക്നോളജി കാരണം, വൈദ്യുതി ഉപഭോഗം ഉയർന്നതാണ്.
വായനക്കാരന്റെ ഭീകരമായ അഭിനയ ശേഷികൾ. വായനയിൽ ഒട്ടും വികാരമില്ല, ഭയങ്കരമായ വിരസത, കഥയെ ശരിക്കും നശിപ്പിച്ചു.
കോക്ക്ടെയിലിലെ വൈവിധ്യത്തിന് അൽപ്പം പുരോഗതി ആവശ്യമാണ്. വില അൽപ്പം കൂടുതലാണ്.
"അഴുക്ക് വൃത്തിയാക്കുകയും രോമങ്ങൾക്ക് തിളക്കം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. നല്ല ചോർച്ചയില്ലാത്ത പാക്കിംഗ്, ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ള രൂപകൽപ്പന, പുതിന സുഗന്ധം, മൃദുവായ രോമം "
ഇത് ഒതുക്കമുള്ളതാണ്, വലുപ്പം നല്ലതാണ്, നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഉരച്ചിലുകൾക്ക് കാരണമാകാതെ എല്ലാ അധികമായുള്ള ഇളകിയ രോമവും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
ഈ ഫിൽട്ടറിന് ഗ്ലാസിന്റെ ഇരുവശത്തും ആവരണം ഇല്ല.
കിടക്ക മൃദുവായതും ഈടുനിൽക്കുന്നതുമാണ്. കവർ നീക്കം ചെയ്യാനും മെഷീൻ കഴുകാനും കഴിയും.
മോശം ഹാസ്യം, മോശം സംവിധാനം. മോശം രസതന്ത്രം, കഥയില്ല. ആദ്യത്തെ 15 മിനിറ്റ് കാണുക, തുടർന്ന് അവസാനത്തെ 15 മിനിറ്റ് തിരികെ വരിക, നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും നഷ്‌ടമായിട്ടില്ല, അത്രയും ശോഷിച്ച പ്ലോട്ട്!
OPC-യുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഇതിന് കരുത്ത് കുറവാണ്, കോൺക്രീറ്റിംഗിൽ നിർമ്മാണ സാമഗ്രിയായി ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഒരു കമ്പാർട്ട്മെന്റ് മാത്രമേ ലഭ്യമാകൂ.
ഈ പുസ്തകം ചെറുകഥകൾ, കോമിക് സ്ട്രിപ്പുകൾ, തമാശകൾ എന്നിവയുടെ സമാഹാരമാണ്. ചിത്രങ്ങൾ വളരെ ആകർഷകമാണ് !!.
കുറവ് ആയുർവേദം, കൂടുതൽ രാസവസ്തുക്കൾ. വിഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ കണ്ടെത്തി.
ചെള്ളിനെതിരെ പ്രതിരോധമില്ല. ഈ ഷാംപൂ വളരെയധികം രോമം കൊഴിയുന്നതിന് കാരണമായി
വളരെ വലിയ ഒരു കൂളിംഗ് ടാങ്ക് ഉണ്ട്. ഹോസ്റ്റലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ഹോട്ടൽ മുറികൾ പോലുള്ള വലിയ ഇടങ്ങൾക്ക് ഇത് കാര്യക്ഷമമാണ്.
"അവരുടെ ക്യാച്ച്‌ഫ്രെയ്‌സിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി, ഈ കളർ പെൻസിലുകൾ കൂടുതൽ തെളിച്ചമുള്ളതും നിങ്ങളുടെ ജോലിക്ക് സുഖകരമല്ലാത്തതും മങ്ങിയതുമായ രൂപം നൽകുന്നു. ലെഡ് വളരെ ദുർബലമാണ്, അത് ചെറിയ മർദ്ദത്തിൽ തകരുന്നു."
2 സോഫ്റ്റ് ലൈറ്റ്, 4 കളർ പാച്ചുകൾ, മാഗ്നെറ്റിക് ABS എന്നിവ സഹിതം വരുന്നു
വർ഻ദ്ധിച്ച ക്ലാസിക്കൽ നാട്യ സംഗീത തരം! എല്ലാവർക്കും ആസ്വദിക്കാനായെന്ന് വരില്ല.
"എസി ചെയർ കാറുകളിലെയും 3 ടയർ എസി സ്ലീപ്പറുകളിലെയും തെർമോസ്റ്റാറ്റിക് നിയന്ത്രണങ്ങൾ പലപ്പോഴും താപനില വളരെ കുറവോ ഉയർന്നതോ ആയതിനാൽ ഇടയ്ക്കിടെ പരിശോധിക്കേണ്ടതുണ്ട്."
ഫാനിന്റെ വലിപ്പം വലുതായി തോന്നുമെങ്കിലും അതിന് ചെറിയ ബ്ലേഡുകൾ ഉണ്ട്. വായു ലഭ്യമാക്കുന്ന വേഗത വളരെ കുറവാണ്.
സജീവമായ നോയിസ് റദ്ദാക്കൽ ഏറ്റവും നന്നായി പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു. പക്ഷെ എന്നെ സംബന്ധിച്ച് എന്തൊരു അത്ഭുതമാണ്. നേരെ വിപരീതം
ഈർപ്പം, പൊടി, മണൽ, ആഘാതം എന്നിവയിൽ നിന്ന് ലെൻസിനെ സംരക്ഷിക്കുന്ന കരുത്തുള്ള പാഡുള്ള, വെള്ളം പ്രതിരോധിക്കുന്ന നൈലോൺ മെറ്റീരിയലുപയോഗിക്കുന്നതാണ് ഈ പൗച്ച്.
ഈ റോൾ-ഓൺ അത് പറയുന്നത് പോലെ ചെയ്യുന്നു. ഇത് ഇതിനകം തന്നെ എന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ നിറം തുല്യവും പുതുമയുള്ളതുമാക്കി.
അതിന്റെ പേര് പോലെ തന്നെ, നേച്ചർ ഫ്രഷിന്റെ ചക്കി ആട്ടയും ഫ്രഷ് ഗുണമേന്മയുള്ളതും ഹാനികരമായ അഡിറ്റീവുകളില്ലാത്തതുമാണ്.
തടിയുടെ ഗുണനിലവാരം വളരെ മികച്ചതാണ്. സ്റ്റോക്ക് സ്ട്രിംഗുകളുടെ ശബ്ദം നല്ലതാണ്!
"തീവണ്ടിയിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന യാത്രക്കാരിൽ നിന്ന് പതിവായി ഫീഡ്‌ബാക്ക് തേടുന്നതിനാൽ കഴിഞ്ഞ 5 വർഷത്തിനിടയിൽ ശുചിത്വം ഏറെ മെച്ചപ്പെട്ടു."
മികച്ച ഷട്ടർ പ്രയോറിറ്റി മോഡുകളുള്ള ഒരു യഥാർത്ഥ അഡ്വാൻസ്ഡ് ഫിലിം SLR ഇതിനുണ്ട്.
വിലകുറഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ചത്. ഫാൻ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ബ്ലേഡുകൾ ഇടറുകയും ഒടുവിൽ പണം പാഴാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Google play പുസ്തകങ്ങൾ ഒരിക്കലും വിരസവും നിർജ്ജീവവുമല്ല. മികച്ച വോയ്‌സ് മോഡുലേഷൻ അതിനെ രസകരവും സജീവവുമാക്കുന്നു.
കരുത്തുള്ളത്, പ്രൊജക്റ്റ് ചെയ്ത ശബ്ദം, ട്യൂൺ ചെയ്യാൻ എളുപ്പമാണ്.
ഇതാണ് ബിഞ്ചെ കാണലിന്റെ നരകം. ധാരാളം ഡാർക്ക് ഉള്ളടക്കം ഉള്ളതിനാൽ ശാന്തമായ ഉള്ളടക്കം കണ്ടെത്തുന്നത് ഇവിടെ ഒരു ജോലിയാണ്.
ആഖ്യാനം ചെറിയ ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ചിരിക്കുന്നു, തന്മൂലം മുഴുവൻ കഥയും വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യപ്പെടുന്നതായി തോന്നാം.
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ള ഏറ്റവും മികച്ച പൗഡർ ഫോർമുല ഇതാണ്. ചർമ്മത്തിൽ വളരെ സൗമ്യമാണ്.
ചില നായ്ക്കൾക്ക് വയറ്റിലെ പ്രശ്നങ്ങൾ, ഛർദ്ദി, അലർജി എന്നിവ നേരിടും.
എന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ തരത്തിന് ഈ കൺസീലർ ഫലപ്രദമല്ല. കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം ഇത് ചുളുങ്ങുകയും ചർമ്മത്തിന്റെ നിറം ഒരേപോലെയല്ലാതെ മാറുകയും ചെയ്യുന്നു. ഒട്ടും ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല!!
ഏതാനും ക്ലിക്കുകളിലൂടെ നിങ്ങളുടെ പരസ്യങ്ങൾക്കായി ഉയർന്ന റെസലൂഷനുള്ള പോസ്റ്റുകളും വാൾപേപ്പറുകളും ഉപയോഗിക്കാൻ ഈ ആപ്പ് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു.
പ്ലോട്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു, എല്ലാ അഭിനേതാക്കളും പ്രകടനങ്ങളും മികച്ചതായിരുന്നു. അത് തമാശയാണെങ്കിലും അതേ സമയം തന്നെ വൈകാരികമായ ആഴമുണ്ടായിരുന്നു.
വലിയ പ്രദേശങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയുള്ള വലിയ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകൾക്ക് മോദി പ്രശസ്തമാണ്. ഈ ബ്രാൻഡിന്റെ പ്രധാന സവിശേഷത നീളമുള്ള ബ്ലേഡുകളും വലിയ സ്വീപ്പ് വലുപ്പവും അതിനാൽ ദൂരത്തേക്ക് എത്തുന്ന കാറ്റുമാണ്.
പെർഫ്യൂം അധിനേരം നിലനിൽക്കില്ല. ഇതിനായി പണം ചിലവാക്കാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യില്ല.
കുറഞ്ഞ നോയ്സ് ക്യാൻസലേഷനാണ് ഒരു പ്രധാന പ്രശ്നം
ഇതൊരു ആന്റി-മൈക്രോബയൽ, ആന്റി ഫംഗൽ മോയ്സ്ചറൈസിംഗ് ഷാംപൂ ആണ്, ഇത് നിങ്ങളുടെ രോമമുള്ള സുഹൃത്തുക്കളിൽ നിന്ന് പരാന്നഭോജികളെയും മറ്റ് കീടങ്ങളെയും അകറ്റുമ്പോൾ തന്നെ, ചർമ്മത്തിലെ അസ്വസ്ഥതയും വീക്കവും കുറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇത് അവയുടെ രോമത്തെ പോഷിപ്പിക്കുകയും ജലാംശം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.
വൈൽഡ് ക്രാഫ്റ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ മികച്ച ഗുണനിലവാരമുള്ളതും ഭാരം കുറഞ്ഞതും മികച്ച മെറ്റീരിയൽ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ചതും ജലം പ്രതിരോധിക്കുന്നതുമാണ്. ഗുണനിലവാരം മികച്ചതാണ്, കൂടാതെ ഒരാളുടെ ധാരാളം സാധനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളിക്കാൻ കഴിയും. അവരുടെ ഉൽപന്നങ്ങൾ കൂടുതലും റെയിൻ കവർ കൊണ്ട് ജലത്തെ പ്രതിരോധിക്കും.
എൽസിഡി ഡിസ്പ്ലേ ഇല്ല, ക്ലിപ്പറും കത്രികയും ഉപയോഗശൂന്യമാണ്.
നീളം കുറഞ്ഞ തരത്തിലുള്ള രോമത്തിന് ശുപാർശ ചെയ്തിട്ടില്ല.
ഇത് തീർച്ചയായും നിങ്ങളുടെ കുഞ്ഞിനുള്ള ഏറ്റവും മികച്ച മസാജ് ഓയിലുകളിൽ ഒന്നാണ്! ഈ ഓയിൽ ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം എന്റെ കുഞ്ഞ് ശരിക്കും നന്നായി ഉറങ്ങാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
"മുമ്പത്തെ അപേക്ഷിച്ച് കൃത്യനിഷ്ഠ വളരെ മികച്ചതാണ്"
ടവർ എയർ കൂളറുകളുടെ പുതിയ മോഡലുകൾക്കൊപ്പം ബ്ലൂസ്റ്റാർ ഒരു ഹ്യുമിഡിറ്റി കൺട്രോളർ അവതരിപ്പിച്ചു. വിപണിയിലെ ഏത് ബ്രാൻഡിനെയും അപേക്ഷിച്ച് ഇത് ഒരു ഫാൻസി സവിശേഷതയാണ്.
വി-ഗാർഡിന്റെ ടേബിൾ ഫാനുകൾക്ക് സ്വീപ്പ് വലുപ്പവും നീളവും ഇല്ല. അതിനാൽ, ശക്തമായ മോട്ടോർ ഉണ്ടായിരുന്നിട്ടും, നൽകുന്ന കാറ്റിന്റെ വേഗത അത്ര കാര്യക്ഷമമല്ല.
ഫ്രെയിമുകൾക്ക് വളരെ ചെറിയ 1-5 വർഷത്തെ വാറന്റി, പരിമിതമായ നിറങ്ങൾ.
ഒറ്റ പുസ്തകത്തിന് പോലും 50 പേജില്ല. ഒരു പുസ്തകത്തിന് 200 പേജെങ്കിലും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു. വിലയെ ന്യായീകരിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഇത് ഉണ്ടാകുമ്പോഴെല്ലാം നായയ്ക്ക് വയറിളക്കം അനുഭവപ്പെട്ടു.
യക്ഷിക്കഥകളേക്കാൾ ഭയാനകമായ കഥകളുടെ ഒരു ശേഖരം. എന്റെ കുട്ടികൾക്ക് കഥകൾ തീരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. പണം പാഴായി :(
ഇത് ഗന്ധം പൂർണ്ണമായും നീക്കം ചെയ്യുന്നു, മികച്ച സുഗന്ധം അവശേഷിപ്പിക്കുന്നു. വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് ഇത് ദോഷകരമല്ല.
പുസ്‌തകത്തിന് പേജുകളുടെ എണ്ണം കുറവാണ്, മാത്രമല്ല അത് അത്ര സർഗ്ഗാത്മകമല്ല. ഇത് ഒരു സാധാരണ കണക്ക് വർക്ക്ബുക്ക് പോലെ തോന്നുന്നു. വിലയ്ക്കൊത്ത മൂല്യമില്ല.
ബ്ലൂബെറി ചീസ് കേക്കിന്റെ ഓൺലൈൻ ഓർഡർ (Swiggy വഴി ഓർഡർ ചെയ്തത്) വിലയുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ വലുപ്പത്തിൽ വളരെ ചെറുതാണ്. അളവ് ഒട്ടും തൃപ്തികരമല്ല, അങ്ങനെ പണത്തിനുള്ള മൂല്യമില്ല.
പുസ്തകം നല്ലതാണ്, പക്ഷേ വായനക്കാരൻ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ആ വ്യാജ സംസാരം അവസാനിപ്പിക്കണം. ഇത് ഭീകരം തന്നെ!!
സ്വരങ്ങളിലെ മാറ്റം എന്നെ കഥയുമായി ചേർത്തുനിർത്തുന്നതിനാൽ നടക്കുമ്പോഴോ എന്റെ ദൈനംദിന യാത്രയിലോ ഡ്യുയറ്റ് ആഖ്യാനത്തിൽ കഥകൾ കേൾക്കുന്നത് ഞാൻ ശരിക്കും ആസ്വദിക്കുന്നു. Audible-ന്റെ ഡ്യുയറ്റ് ആഖ്യാന വിഭാഗത്തിൽ നമുക്ക് കഥ കൂടുതൽ അനുഭവിക്കാൻ കഴിയും.
നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നില്ല. സൗജന്യമായി മറ്റെന്താണ് പ്രതീക്ഷിക്കേണ്ടത്#സൊസൈറ്റി അംഗങ്ങൾക്ക മാത്രം
ഈ സൈറ്റ് മുൻകൂട്ടി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌ത തീമുകളോ ടെംപ്ലേറ്റുകളോ നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നില്ല. നിങ്ങളുടെ സർഗ്ഗാത്മകത ഉപയോഗിക്കുകയും ഒരു സ്ക്രാച്ചിൽ നിന്ന് എല്ലാം സൃഷ്ടിക്കുകയും വേണം.
വീഡിയോകോൺ എസിയിൽ നിർമ്മിത ബുദ്ധി കൺവെർട്ടിബിൾ മോഡും ഇൻബിൽറ്റ് സെൻസറുകളും ഉണ്ട്. ഈ സവിശേഷതകൾ ഉപയോഗിച്ച്, നിലവിലെ അവസ്ഥകളും സെൻസറുകൾ നൽകുന്ന ഇൻപുട്ടുകളും സ്വയമേവ വിശകലനം ചെയ്യുന്നതിലൂടെ എയർകണ്ടീഷണർ മികച്ച തണുപ്പ് നൽകും.
ഗോദ്‌റെജ് എസിയുടെ വോയ്‌സ് കമാൻഡിന്റെ പുതിയ സവിശേഷത അതിന്റെ ഉയർന്ന ബാൻഡ്‌വിഡ്ത്ത് വൈ-ഫൈ പിന്തുണാ സംവിധാനം കാരണം അത്ര കാര്യക്ഷമമല്ല.
ക്ലോറൈഡുകൾ, മണ്ണ്, അമിതമായ അളവിൽ സൾഫേറ്റുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ആൽക്കലി ലോഹങ്ങൾ, അയോണുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ജലം എന്നിവയോട് സിമന്റിന് മികച്ച പ്രതിരോധമുണ്ട്.
ഗ്രാന്യൂളുകൾ ഒരു നായ്ക്കുട്ടിക്ക് വിഴുങ്ങാൻ കഴിയാത്തത്ര വലുതും ചവയ്ക്കാൻ കടുപ്പമുള്ളതുമാണ്.
ആകർഷകമായ സംഭാഷണങ്ങൾ കേൾക്കാനും ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ആളുകളുമായി സംസാരിക്കാനും ജീവിതത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിൽ നിന്നുമുള്ള പുതിയ സുഹൃത്തുക്കളെ കണ്ടെത്താനും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ ഏറ്റവും മികച്ച സ്ഥലമാണിത്.
അധികം നുരയില്ല, കുറഞ്ഞ മണം, നായയുടെ ശരീരം മുഴുവൻ വ്യാപിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
ഇതിവൃത്തം വളരെ വ്യക്തമല്ല, അഭിനയം സാധാരണമായിരുന്നു, കഥയ്ക്ക് ആത്യന്തികമായി എന്തെങ്കിലും അർത്ഥമോ കാര്യമോ ഇല്ല, അത് വെറുതെ കടന്നുപോകുന്നു.
ക്രോമ ഇപ്പോഴും പരമ്പരാഗത അലൂമിനിയം കോയിലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് എസികൾ നിർമ്മിക്കുന്നു. ഇവ തുരുമ്പെടുക്കാൻ കൂടുതൽ സാധ്യതയുള്ളതും ഊർജ്ജക്ഷമത കുറഞ്ഞതുമാണ്.
അതിൽ യുണിസെക്‌സ് എന്ന് പറയുന്നുണ്ടെങ്കിലും അതിൽ മുഴുവനും ബോകൾ പ്രിന്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. തുണിയിൽ പോലും അൽപ്പം പോറൽ ഉണ്ട്.
ടൈഗർ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നതിൽ തടസ്സമില്ലാത്തവനാണ്, അതിനെ തനിയെ കാണുന്നത് ഒരു രസമാണ്. ബോളിവുഡിലെ മികച്ച ആക്ഷൻ ജോഡികൾ അവരുടെ കരുത്തിന്റെ ഓരോ ഇഞ്ചും പ്രകടനത്തിലേക്ക് നൽകുന്നു.
ലഭ്യമാക്കിയിരിക്കുന്ന എഡിറ്റിംഗ് ടൂളുകൾ വളരെ വിചിത്രമായതിനാൽ സ്ഥിരസ്ഥിതി ആൻഡ്രോയിഡ് എഡിറ്റിംഗ് ടൂളുകൾ കൂടുതൽ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കും.
ഇതിൽ സാൽമൺ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്, ഇത് ആരോഗ്യകരമായ ചർമ്മത്തെയും രോമത്തെയും പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിന് ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള പ്രോട്ടീനും ഒമേഗ ഫാറ്റി ആസിഡുകളും നൽകുന്നു. ഈ ഒമേഗ-3 ഫാറ്റി ആസിഡുള്ള ബിടി സാൽമൺ ഓയിൽ, നായ്ക്കുട്ടികളുടെ തലച്ചോറിന്റെയും കാഴ്ചയുടെയും വികാസത്തെ സഹായിക്കുന്നു. മുട്ടകളോട് സംവേദനത്വമുള്ള നായ്ക്കൾക്ക് അനുയോജ്യമായ, മുട്ടയോ മുട്ട ഉൽപ്പന്നങ്ങളോ ഇല്ലാതെയാണ് ഇത് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
അൽപ്പം തിരക്കുണ്ട്. വില അൽപ്പം ഉയർന്നതാണ്.
കുട്ടികൾക്കായി നിറപ്പകിട്ടുള്ളതും മികച്ച നിലവാരമുള്ളതുമായ കോട്ടൺ ഷോർട്ട്സിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ഒരു വലിയ ശ്രേണിയുണ്ട്. എന്റെ പർച്ചേസിൽ ഞാൻ ഏറെ സന്തുഷ്ടനാണ്.
അവിശ്വസനീയമാംവിധം മോശമായ സിനിമ, ദൃശ്യഭംഗിയും വിരുന്നുകളും നൽകുന്ന ഒരു നിലവാരമില്ലാത്ത സൃഷ്ടി.
ഇതിന് നല്ല ഡിയോഡറന്റ് പോലെയുള്ള മണം ഉണ്ട്. കറ്റാർ വാഴ പോലുള്ള മോയ്സ്ചറൈസിംഗ് ചേരുവകൾ നിങ്ങളുടെ വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ ചർമ്മത്തെയും രോമത്തെയും ആഴത്തിൽ ഈർപ്പമുള്ളതാക്കുന്നു, അതിന് മനോഹരമായ രൂപം നൽകുന്നു.
ഈ ഹാമേഴ്സ് സൗണ്ട്ബാറിന്റെ സംയോജിത നിയന്ത്രണം അത്ര കാര്യക്ഷമമല്ല. വ്യത്യസ്ത മോഡുകൾക്കിടയിൽ മാറുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെടുകയും അത് ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്യുന്നതിനുപകരം മോശം ശബ്‌ദ ഔട്ട്‌പുട്ട് ഉൽപ്പാദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
നഗരത്തിന്റെ ഹൃദയഭാഗത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നു, എല്ലാ മാർക്കറ്റുകളും ഹോട്ടലിന് സമീപമാണ്. ഒരു അതിഥിയുടെ എല്ലാ അടിസ്ഥാന ആവശ്യങ്ങളും വളരെ ന്യായമായ വിലയിൽ ഇവിടെ നിറവേറ്റുന്നു, അതിഥിയുടെ സുരക്ഷ ഒരു അധിക സൗകര്യമായി വരുന്നു.
ആകർഷണീയമായ സ്ഥലം, സംഗീതത്തോടുകൂടിയ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന നീന്തൽക്കുളമാണ് പ്രധാന ആകർഷണം. ഭക്ഷണവും വളരെ നല്ലതും രുചികരവുമാണ്, പ്രധാന കോഴ്‌സ് എപ്പോഴും സമുദ്രവിഭവങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു; കാർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും എപ്പോഴും ലഭ്യമാണ്.
വളരെ ചെലവേറിയത്
രണ്ട് വർഷത്തിന് ശേഷം സ്പീക്കറുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല, പ്രാദേശിക അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ പോലും മിക്ക സ്ഥലങ്ങളിലും ലഭ്യമല്ല.
'രാവൺ ബൈ അമിഷ്' എന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ ആഖ്യാതാവിനെ മാറ്റുക. ഒട്ടുമിക്ക കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും സമാനമായ വോയ്‌സ് ഓവറുകൾ കഥയുടെ ഭംഗി അകറ്റുന്നു.
ഇതിന്റെ ബന്ധിപ്പിച്ച് നിർത്താനുള്ള ശക്തി കൂടുതലാണ്, കൂടാതെ അതിന്റെ ഈടുനിൽപ്പ് മികച്ചതാണ്.
ലീഷിന് നല്ല ഗ്രിപ്പുണ്ട്, വളർത്തുമൃഗത്തെ എളുപ്പത്തിൽ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയും. കാലുകളും ശരീരവും മൂടുന്നതിനാൽ അധികമായുള്ള കോളറിന്റെ ആവശ്യമില്ല, വളർത്തുമൃഗത്തെ നിയന്ത്രിച്ച് നിർത്താൻ കഴിയും.
തികച്ചും ഉപയോഗശൂന്യമായ ആപ്പ്! എനിക്ക് ഇതിനകം അപ്‌ലോഡ് ചെയ്‌ത വീഡിയോകൾക്ക് ശീർഷകങ്ങൾ ചേർക്കാൻ മാത്രമേ ഇത് ഉപയോഗിക്കാനാകൂ, അത് എനിക്ക് പ്രധാന ആപ്പ് വഴി മാത്രമേ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയൂ!
ഇതിന് നൽകിയിട്ടുള്ള ഓവർ പാർ ആക്ഷൻ ഗ്രാഫിക്സ് കാലതാമസത്തിന് കാരണമാകുന്ന ഒരു വലിയ കാരണമാണ്.
അസാധാരണമായ ഈ സാഹസികതയ്ക്കായി അവർ തിരഞ്ഞെടുത്ത വേഗതയും കഥപറച്ചിലിന്റെ മാർഗ്ഗവും എനിക്കിഷ്ടമായി. ബുള്ളക്ക്, റാഡ്ക്ലിഫ്, ടാറ്റം എന്നിവരിൽ നിന്നുള്ള ശരിക്കും ഉജ്ജ്വലമായ പ്രകടനങ്ങൾ.
പ്രോബയോട്ടിക്സ്  ഇത് ദഹിപ്പിക്കുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാക്കുന്നു, നാൻപ്രോയുടെ ഈ നൂതനമായ പതിപ്പിൽ എനിക്ക് ഏറെ സന്തോഷമുണ്ട്.
ചുവപ്പ് നിറം ആകർഷകമാണ്, അത് അത് സംബന്ധിച്ച ഒരു വിന്റേജ് തരത്തിലുള്ള അനുഭവം നൽകുന്നു. ഇതിന് ഇരട്ടയും ദീർഘവുമായ ഒരു എക്സ്പോഷർ ഉണ്ട്, അത് ശരിക്കും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്.
ഈ പേറ്റ് സ്റ്റൈൽ വെറ്റ് ഡോഗ് ഫുഡ് ആരോഗ്യകരമായ പേശികളുടെ പരിപാലനത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനായി യഥാർത്ഥ കോഴിയിറച്ചിയിൽ നിന്നുള്ള ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള പ്രോട്ടീൻ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഇത് ഒരു രുചികരമായ വിഭവം നൽകുന്നു, ഒപ്പം അവരുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ഉണങ്ങിയ ഭക്ഷണങ്ങളോട് താൽപ്പര്യമുണ്ടാക്കുന്നു, വയറിന് അസ്വസ്ഥതയോ അയഞ്ഞ മലമോ ഇല്ല.
വളരെ വിലപിടിച്ചത്. മറ്റ് വ്യത്യസ്‌ത സ്‌റ്റോറുകളിൽ നിന്ന് വളരെ കുറഞ്ഞ വിലയ്ക്ക് സമാനമായ പുസ്‌തകങ്ങൾ നമുക്ക് ലഭിക്കും.
വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങൾ പോലെയുള്ള വലിയ പ്രദേശങ്ങൾക്കായി ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ഹെവി-ഡ്യൂട്ടി ഫാൻ ആണ് ഉർജ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാൻ. അതിനാൽ ഈർപ്പവും ദുർഗന്ധവും നീക്കം ചെയ്യുന്നതിൽ ഇത് പരാജയപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ ചൂടിൽ നിന്ന് മാത്രം സംരക്ഷിക്കുന്നു.
ഇത് കൊണ്ടുപോകാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്, ഒപ്പം വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ അനുയോജ്യമായ ചെറിയ ദ്വാരമുണ്ട്. ഇത് ഉറപ്പുള്ളതും നല്ല വായുസഞ്ചാരമുള്ളതുമാണ്.
ഇത് രോമം ശരിയായി മുറിക്കുന്നില്ല.
ഫാസ്റ്റ്ട്രാക്കിന് ആകർഷകമായ ഡിസൈനുകളും കളർ ഓപ്ഷനുകളും ഉണ്ട്. ബാഗിൽ ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിൽ കാരിയറോടു കൂടിയ ഒന്നിലധികം പോക്കറ്റുകൾ ഉണ്ട്. ഡിസൈനിലും വാട്ടർപ്രൂഫിലും യുണിസെക്സ്.
ഈ ആപ്പ് ഒന്നിലധികം ഉപയോക്താക്കളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല. രജിസ്റ്റർ ചെയ്ത ഒരു നമ്പറിന് മാത്രമേ ആക്‌സസ് ഉള്ളൂ അല്ലെങ്കിൽ ആക്‌സസ് ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആർക്കും ഒരു സമയം ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ മാത്രമുള്ള പാരന്റ് ഹോൾഡറിൽ നിന്ന് OTP ആവശ്യപ്പെടേണ്ടതുണ്ട്.
6 mAh ബാറ്ററി, അധികകാലം നീണ്ടുനിൽക്കില്ല.
"നിങ്ങൾ റദ്ദാക്കുമ്പോൾ, വിവിധ നിരക്കുകൾ കുറയ്ക്കുന്നതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ലഭിക്കില്ല."
പേജുകൾ ശരിയായി തുന്നിയിട്ടില്ല. നിങ്ങൾ എല്ലാ പേജുകളും ഒരു പ്രാവശ്യം മറിച്ചാൽ, പുസ്തകത്തിൽ നിന്ന് പകുതി പേജുകൾ വേർപെട്ടു പോകും. വളരെ മോശം നിലവാരം.
ഇത് അവകാശപ്പെടുന്നത് പോലെ 5 അടി നീളമുള്ളതല്ല, അവർ അവകാശപ്പെടുന്ന മെറ്റീരിയലല്ല. ലീഷ് ദുർബലമാണ്, വലിക്കുന്നത് താങ്ങാൻ കഴിയില്ല.
കേവലം 1 മിനിറ്റ് ഉപയോഗത്തിന് ശേഷം മെഷീൻ മൊത്തം ചൂടാകുന്നു, വളരെ മോശം ഗുണനിലവാരം, ബാറ്ററി വളരെ മോശമായി നിർമ്മിച്ചതാണ്, 6 മണിക്കൂർ ചാർജ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഉപകരണം ശരിയായി ചാർജ് ചെയ്യുന്നില്ല, ഇത് 15 മിനിറ്റ് മാത്രമേ പ്രവർത്തിക്കൂ.
ചില നല്ല ബാൻഡുകൾ തത്സമയം പ്ലേ ചെയ്യുകയും അവതരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന അന്തരീക്ഷം ഗംഭീരമാണ്, കൂടാതെ ഭക്ഷണവും നല്ലതാണ്. മദ്യത്തിന്റെ ശേഖരവും മികച്ചതാണ്.
ആകർഷണീയമായ ഡിസൈനുകൾ, വളരെ ഭാരം കുറഞ്ഞതും എന്നാൽ കനത്ത ഭാരം വഹിക്കാൻ ശക്തിയുള്ളതുമാണ്. കറങ്ങുന്ന ചക്രങ്ങൾ വളരെ ശക്തവും വഴക്കമുള്ളതുമാണ്. ഇതിന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വെള്ളം കടക്കാത്തതാണ്, ഈടുനിൽപ്പും ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്.
വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണം പലപ്പോഴും ഉള്ളിൽ തണുത്തതാണ്, എന്നിരുന്നാലും ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന്റെ പുറം ഉപരിതലം സ്പർശിക്കുമ്പോൾ ചൂടാണ്
ജീത് ഗാംഗുലി, മിഥുൻ, അങ്കിത് തിവാരി എന്നിവരുടെ മനോഹരമായ രചനകൾ. ആ പാട്ടുകൾ കേൾക്കുമ്പോഴെല്ലാം ഹൃദയസ്പർശിയായ അനുഭവമാണ് ലഭിക്കുന്നത്.
ഇത് വളരെ വലുതാണ്, താഴേക്ക് ചായുന്നതിനാൽ ക്യാമറ ഹോട്ട് ഷൂ ഫിക്സഡ് ഫ്ലാഷിൽ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയില്ല.
എല്ലാ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റവുമായും സ്മാർട്ട്ഫോണുകളുമായുമുള്ള അനുയോജ്യത
ഈ ഗിറ്റാറിന്റെ ടോണൽ നിലവാരം ശരിക്കും മികച്ചതാണ്. ഈട്ടിത്തടിയിലുള്ള ഫ്രെറ്റ്‌ബോർഡ് ടോണിന്റെ ആഴവും മിനുസവും ലഭിക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു
ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം പ്രതീക്ഷിച്ച നിലവാരമില്ല, ഭക്ഷണത്തിന് ഈടാക്കുന്ന അമിത വിലയുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ തീർച്ചയായും അല്ല; സ്വാഗതം ചെയ്യുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചിന് നിങ്ങളെ വയറുവേദനയും വയറിളക്കവും കൊണ്ട് ബുദ്ധിമുട്ടിക്കാനാവും. കുത്തനെയുള്ള പടികൾ ഏതെങ്കിലും മുതിർന്ന പൗരനെ നിങ്ങളോടൊപ്പം കൊണ്ടുപോകുന്നതിന് മുമ്പ് രണ്ടുതവണ ചിന്തിക്കാൻ നിങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിക്കും; നിങ്ങൾ ഇവിടെ എന്തെങ്കിലും രസകരമായ പ്രവർത്തനങ്ങളോ ഗെയിമുകളോ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾ കടുത്ത നിരാശപ്പെടും.
വളരെ മികച്ച രൂപകൽപ്പനയും എന്റെ ടിവി പരിരക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള ഉദ്ദേശ്യവും നിറവേറ്റുന്നു
സങ്കൽപ്പിക്കാനാവാത്ത അനുഭവം ഞങ്ങൾക്കുണ്ടായി... 3D ഗ്ലാസുകളിൽ പോറലുകൾ നിറഞ്ഞിരുന്നു, മാറ്റി നൽകാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ അപമര്യാദയായി പെരുമാറി!!
"പ്രീമിയം നിലവാരമുള്ള ബാക്ക് മെഷ്, നൈലോൺ, ആംറെസ്റ്റ്, പ്ലാസ്റ്റിക്, നിർമ്മാണത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുണ്ട്. ഇതിന് മികച്ച ഹൈഡ്രോളിക് സാങ്കേതികവിദ്യയുണ്ട്, അതിനാൽ മണിക്കൂറുകൾ ഇരുന്നിട്ടും വിയർപ്പ് ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നില്ല, ബാക്ക് റെസ്റ്റ് കാഴ്ചയെ ആകർഷിക്കുന്നു."
ബ്ലൂ സ്റ്റാർ സെൻട്രൽ എസിക്കൊപ്പം വരുന്ന കോപ്പർ കോയിലിന് വിപണിയിലെ മറ്റ് ബ്രാൻഡുകളേക്കാൾ വില കൂടുതലാണ്.
നന്നായിരിക്കുന്നു... നല്ലതായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി. എന്നാൽ കോമിക് സ്ട്രിപ്പിന്റെ ഒഴുക്ക് അത്ര സുഗമമല്ല, തീരെ രസകരവുമല്ല. മാത്രവുമല്ല, കുറച്ച് ചിത്രങ്ങളും കൂടുതൽ വായിക്കാനും ഉള്ളതാണ്, കൊച്ചുകുട്ടികളെ മടുപ്പിക്കും.
3800 mAh, തുടർച്ചയായ ഫ്ലാഷ് ഉപയോഗത്തിൽ ദീർഘകാലം നിലനിൽക്കുന്നു.
അകത്ത് നിന്ന് നന്നായി പാഡ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന കമ്പാർട്ടുമെന്റുകൾ ആക്‌സസറികളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് വിശാലമാണ്
50 ലിറ്റർ ടാങ്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.  റീഫില്ലുകളുടെ ആശങ്കയില്ലാതെ ഇത് ദിവസങ്ങളോളം കൂളറിനെ കാര്യക്ഷമമായി നിലനിർത്തുന്നു.
ദയനീയമായ ആപ്പ്, BBC sounds-ൽ നിന്ന് ഇത് ഒട്ടും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല!! ചില പുസ്‌തകങ്ങളുടെ ശബ്‌ദ നിലവാരം ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ദുരന്തമാണ്.
അവകാശവാദങ്ങൾ യഥാർത്ഥമല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, ഓർഗാനിക് ആണെന്ന അംഗീകാരം ഞാൻ കാണുന്നില്ല.
ഞാൻ ഇതുവരെ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള ഏറ്റവും മികച്ച ഐ കൺസീലറുകളിൽ ഒന്നാണിത്. ഓരോ ഉപയോഗത്തിന് ശേഷവും ഇത് എന്റെ ഇരുണ്ട വലയങ്ങൾ കുറയ്ക്കുന്നു. അടിപൊളി സാധനം!!
നിങ്ങൾ ഒരു zee ആരാധകനാണെങ്കിൽ, എല്ലാ zee-ഉം ഒരു ലൊക്കേഷനിൽ ആണെങ്കിൽ ഇതാണ് ഏറ്റവും മികച്ച ആപ്പ്. അവർ ഏറ്റവും ജനപ്രിയമായ നീക്കങ്ങൾക്കായി ലേലം വിളിക്കുകയും അവരുടെ പ്രീമിയം വെബ് സീരീസ് സ്വന്തമാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഷേവ് ചെയ്യാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്. രോമം സുഗമമായി പുറത്തുവരുന്നു, പ്രശ്നങ്ങളൊന്നുമില്ല. ഇത് കുറ്റമറ്റ രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
എനിക്ക് അവരുടെ ബോട്ടിലുകളുടെയും സിപ്പറുകളുടേയും നിര ഇഷ്ടമാണ്. അവ ഫ്ലെക്സിബിളും കോളിക് വിരുദ്ധവുമാണ്, വൃത്തിയാക്കാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ്.
മിൽക്ക് ബിക്കിസ് ബിസ്‌ക്കറ്റുകൾ ക്രഞ്ചിയും ചായയ്‌ക്കൊപ്പം കഴിക്കുമ്പോൾ വയർ നന്നായി നിറയ്ക്കുന്നതുമാണ്. തീർച്ചയായും പാർലെ-ജിയേക്കാൾ മികച്ചത്
ഒരു ഫ്യൂച്ചറിസ്റ്റിക് സയൻസ് ഫിക്ഷൻ സിനിമയായതിനാൽ, 'ദി മാർഷ്യൻ' മനുഷ്യ സ്വഭാവത്തെയും മനുഷ്യരാശിയുടെ ഭാവിയെയും കുറിച്ചുള്ള ആശയങ്ങളുമായി അതിശയകരമായ രീതിയിൽ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന തീമുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. നിരന്തരം പരിശ്രമിക്കാനും അതിജീവിക്കാനുമുള്ള മനുഷ്യന്റെ സ്വാഭാവിക ആഗ്രഹം അനുഭവിച്ചറിയുന്നത് അസാധാരണമാണ്.
ഡിറ്റർജന്റ് ജീർണ്ണിച്ച് പോകുന്നതോ, കറ നീക്കം ചെയ്യുന്നതോ അല്ല. ഇത് ബ്രാൻഡിന്റെ ഒരു തട്ടിപ്പ് മാത്രമാണ്. മറ്റ് നല്ലതും വിശ്വസനീയവുമായ ഓപ്ഷനുകൾ വിപണിയിൽ ലഭ്യമാണ്. നിങ്ങൾ സ്വന്തമായി അന്വേഷണം നടത്തിയിട്ട് വാങ്ങുക.
പ്രതിഭാശാലിയായ ഒരു സംവിധായകന്റെ യഥാർത്ഥ കുറ്റമറ്റ തിരക്കഥാ അവലംബങ്ങൾ. ഇതൊരു ഇന്ത്യൻ സിനിമയാണെന്ന് എനിക്ക് ഇപ്പോഴും വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല, ഹൊറർ ഫാന്റസി വിഭാഗത്തിലെ ആരാധകർക്ക് ഇത് ഏറെ ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടും
"എസിക്ക് തെർമോസ്റ്റാറ്റുകൾ ഇല്ല. ഒന്നുകിൽ വളരെ താഴ്ന്ന താപനില അല്ലെങ്കിൽ എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് മൊത്തത്തിൽ ഇല്ല."
ഈ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനിന് 180-ഡിഗ്രി, 360-ഡിഗ്രി ഓസിലേഷൻ സവിശേഷതകൾ ഉണ്ട്. വിവാഹ മണ്ഡപങ്ങൾ പോലുള്ള തിരക്കേറിയ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഇത് വളരെ ഫലപ്രദമാണ്.
ഈടുനിൽക്കുന്നതും വൃത്തിയാക്കാൻ എളുപ്പവുമാണ്. ഇത് വളരെ ഉറപ്പുള്ള ഉൽപ്പന്നമാണ്.
പല സ്ഥലങ്ങളിലും, അദ്ദേഹത്തിന്റെ പേരുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മഹത്വത്തെ ന്യായീകരിക്കാൻ, ശ്രദ്ധ നേടാനായി വസ്തുതാപരമായ കാര്യങ്ങൾ വളച്ചൊടിക്കുകയോ കൃത്രിമം കാണിക്കുകയോ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ഈ വരികൾ അതിശയോക്തി മാത്രമാണെന്ന് ഞാൻ വ്യക്തിപരമായി കണ്ടെത്തി. സിനിമ കാണുമ്പോൾ പോലും എനിക്ക് അവ ഫോർവേഡ് ചെയ്യാൻ തോന്നി.
വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ അളവ് എല്ലായ്പ്പോഴും ഉപഭോക്താവിന് തൃപ്തികരമല്ല. വിളമ്പുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം മോശമായതിനെ കുറിച്ച് ചിലപ്പോൾ പരാതികളും ഉണ്ടാകാറുണ്ട്
നായ്ക്കൾക്കുള്ള ഈ എയർ ട്രാവൽ കൂടിന് സുഖപ്രദമായ ഗതാഗതത്തിനായി ഈടുനിൽക്കുന്ന, എർഗണോമിക്കായ സുഖകരമായ ഗ്രിപ്പ് ഹാൻഡിൽ, വായുസഞ്ചാരമുള്ള വശങ്ങളുണ്ട്.
രൂപകൽപ്പന വളരെ പ്രാകൃതവും മോശവുമാണ്, ഇത് ഒരു കാർട്ടൺ ബോക്‌സ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു. ക്രോംപ്ടണിൽ രൂപം പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്.
ഈ ആൻഡ്രോയിഡ് ആപ്പ് ഒരു പുസ്തകം തിരയുന്നത് വലിയ നിരാശയുണ്ടാക്കുന്നു. ക്രമീകരിക്കൽ ഓപ്ഷനിലോ ഫിൽട്ടറിലോ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ആപ്പിന്റെ പ്രതികരണം സാവധാനമാണ്.
അവ ഉദര പ്രശ്നങ്ങൾ, ഒഴിച്ചിൽ, ഛർദ്ദി എന്നിവയാൽ കഷ്ടപ്പെടുന്നു
ചിത്രങ്ങളെല്ലാം വിപരീതമാണ്, അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് കുറച്ച് സമയമെടുത്തേക്കാം,  കൂടാതെ മോഡൽ വളരെ ചെലവേറിയതാണ്.
ഈ ഇന്റക്സ് ടവർ സ്പീക്കറിന് ഓഡിയോ ഔട്ട്‌പുട്ടിനായി സ്റ്റാൻഡേർഡ്, EQ, DJ മോഡുകൾ ഉണ്ട്. ഇത് ഒരു സ്റ്റീരിയോയും പൂർണ്ണമായും സജ്ജീകരിച്ച പാർട്ടി സെറ്റും ഉള്ളതുപോലെയാണ്.
താപനിലയിലെ തീവ്രമായ മാറ്റങ്ങളെ SSPC പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല, ഉദാ. മരവിപ്പിക്കുന്നതും ഉരുകുന്നതുമായ അവസ്ഥകൾ.
ഞാൻ ഇത് ഒരു പ്രാവശ്യം ഉപയോഗിച്ചു, ഇത് കൂടുതൽ സമയം നിലനിൽക്കണം എന്നാണ് എനിക്ക് പറയാനുള്ളത്. ഇത് ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾ മാത്രമേ ശരീര ദുർഗന്ധം നിയന്ത്രിക്കുന്നുള്ളൂ, ഇപ്പോൾ ലഭ്യമായ മറ്റ് ഡിയോഡറന്റുകളെ അപേക്ഷിച്ച് അധികനേരം നിലനിൽക്കില്ല.
പ്രാഥമികമായി ഒരു വിവാഹ വേദിയായ ഈ സ്ഥലത്ത്, നല്ല പെരുമാറ്റമുള്ള സ്റ്റാഫ് അംഗങ്ങളും റിസോർട്ടിന്റെ മാനേജരും ചേർന്ന് അവർ വിളമ്പുന്ന സ്വാദിഷ്ടമായ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ആകർഷകമായ ഭക്ഷണ ക്രമീകരണവുമുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ എല്ലാ അതിഥികളെയും കുടുംബാംഗങ്ങളെയും ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയുന്നത്ര വിശാലമാണ് വിരുന്ന്/ഡൈനിംഗ് ഹാൾ; വൈഫൈയും മികച്ചതാണെന്നത് കൂടാതെ മികച്ച വേഗത നൽകുന്നു, അതിനൊപ്പം മതിയായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും ലഭ്യമാണ്.
ചിലപ്പോൾ ഒരു സിനിമ നിങ്ങളുടെ ആത്മാവിന്റെ ഏറ്റവും ആഴമേറിയ ഭാഗത്തേക്ക് ഒഴുകുകയും നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം നിശബ്ദമായി നീക്കം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, കൂടാതെ സിനിമയുടെ അവസാനിച്ച് ലൈറ്റുകൾ വീണ്ടും തെളിയുന്നത് വരെ നിങ്ങൾക്ക് അത് മനസ്സിലാകില്ല.
മൾട്ടി കോട്ടിംഗും ഏത് അവസ്ഥയിലും ഫോട്ടോഗ്രാഫിക്ക് കാര്യക്ഷമവുമാണ്.
വിളമ്പുന്നവരുടെ എളിമയും നല്ല പെരുമാറ്റവും കണക്കിലെടുത്ത് നല്ല ടേബിൾ സർവീസിനൊപ്പം തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ധാരാളം വെജിറ്റേറിയൻ, നോൺ വെജിറ്റേറിയൻ വിഭവങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഭക്ഷണവും താങ്ങാനാകുന്ന നിരക്കുള്ളതാണ്
അഗാധമായ ആഴത്തിലുള്ള, യഥാർത്ഥത്തിൽ വിചിത്രമായ, തീർത്തും ഉല്ലാസപ്രദമായ, അത്യധികം ഭാവനാസമ്പന്നമായ ഒരു ദൃശ്യ വിരുന്ന്.
"ഇത് വളരെ താഴ്ന്ന ഗുണനിലവാരമുള്ളതാണ്: ലോഹം ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ തുരുമ്പെടുക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു, ഒന്നോ രണ്ടോ ദിവസങ്ങൾക്ക് ശേഷം കസേര ശരിക്കും ഒച്ചയുണ്ടാക്കാൻ തുടങ്ങും. ഉൽപ്പന്നം ഒട്ടും ഈടുനിൽക്കുന്നതല്ല, ഉപയോഗിച്ച് ഏതാനും മാസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ഇത് തകരുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു."
സെൻട്രൽ റെയിൽവേ എപ്പോഴും വൈകിയാണ് ഓടുന്നത്. ട്രെയിൻ എന്നെങ്കിലും കൃത്യസമയത്ത് വരുമോ?!!!!!
എല്ലാ കഥയ്ക്കും ഒരു പ്രണയത്തിന്റെ വീക്ഷണം ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് ഒരു നിയമമുണ്ടോ? സാമന്തയുടെയും നിത്യയുടെയും കഥാപാത്രങ്ങൾ തികച്ചും അനാവശ്യമാണ്.
Zara അതിന്റെ ഗുണനിലവാരത്തിന് പ്രശസ്തമാണെങ്കിലും, അതിന്റെ മിക്ക ഉൽപ്പന്നങ്ങളും അമിത വിലയുള്ളതും ഡിസൈനുകൾ പരിമിതവുമാണ്.
80 നിറപ്പകിട്ടുള്ള ചിത്ര പേജുകളുള്ള 20 കഥകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന അതിശയിപ്പിക്കുന്നതും രസകരവുമായ ഒരു കഥാപുസ്തകം. എന്റെ കുട്ടികൾക്ക് അത് വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. എനിക്ക് കിട്ടിയത് 175 രൂപയ്ക്ക്. ആമസോണിൽ നിന്നാണ്. മാന്യമായ വിലയ്ക്ക് മനോഹരമായ പുസ്തകം.
"അവരുടെ ബ്രാൻഡിന്റെ പ്രതിച്ഛായയോട് സത്യസന്ധത പുലർത്തിക്കൊണ്ട്, പെൻസിലുകൾ മിനുസവും മൂർച്ചയുമുള്ളതാണ്. നിങ്ങൾക്ക് മാന്യമായ ഫലം നൽകാൻ അവ ഇരുണ്ടതാണെങ്കിലും വൃത്തിയുള്ളതാണ്. സ്കൂൾ കുട്ടികൾക്ക് തികച്ചും അനുയോജ്യം."
ഈ റോൾ-ഓണിന്റെ നാളികേരത്തിന്റെ ഗന്ധം എനിക്കിഷ്ടമാണ്. ഇത് സൗമ്യമാണെങ്കിലും ഉന്മേഷം നൽകുന്നതാണ്.
आय.आय.एस.ई.आर. (IISER) आणि सी.एस.आय.आर. (CSIR) च्या कमर्चार्‍यांच्या मुलांसाठी राखून ठेवलेली खेळायची जागा.
होस्ट खूप चांगले होते आणि वातावरण अतिशय सुंदर होते, संपूर्ण जागेतून पर्वताचे मनोहर दृश्य दिसते आणि सभोवताली चेरी आणि सफरचंदाची झाडे आहेत. संपूर्ण जागेत मोफत वायफाय उपलब्ध आहे आणि दर परवडण्याजोगे आहेत.
"या किंमतश्रेणीतील खुर्च्यांसाठी अ‍ॅडजस्ट करता येण्याजोगे हेडरेस्ट्स देणाऱ्या अगदी मोजक्या ब्रँड्सपैकी एक. किंमत कमी आहे, पण लुक आणि फील प्रीमियम आहे."
BIS प्रमाणपत्र आणि स्मार्ट IC बद्दल कोणतेही अभिप्राय नाहीत.
हायड्रेशनच्या मोठ्या प्रमाणात उष्णतेमुळे हे सिमेंट मोठ्या प्रमाणावरील काँक्रीटींगसाठी वापरले जात नाही, कॉंक्रिटच्या आतील तापमान वाढते ज्यामुळे भेगा तयार होतात.
भारतीय सुपरहिरो! कौतुकास्पद कामगिरी!
मला हा चित्रपट खूप आवडला. एक चित्रपटप्रेमी आणि एक ख्रिश्चन या नात्याने मला हा चित्रपट संबंधित आणि मनोरंजक वाटला.
लक्ष्मी भोग आटा चक्कीच्या ताज्या आट्यासारखा वाटतो.
हे कॉस्कोचं फोमचं टोक असलेलं, परवडणाऱ्या किमतीला बरंच चांगल्या दर्जाचं शटल आहे. हे किशोरवयीन आणि नवशिक्या लोकांसाठी आहे.
अॅप आपल्या आवडीच्या आणि आपण सध्या ऐकत असलेल्या गाण्याच्या आधारे चांगले गाणे सुचवते.
हूक आणि लूप डिझाईन सहज सेटअप करता येते आणि नेता येते.
OPC च्या तुलनेत SSPC च्या सहाय्याने बनवलेल्या काँक्रीटचा जल प्रतिरोध जास्त असतो.
समस्या असेंब्लीमध्ये आहे आणि कापडी हूड पुरेसे नाही आणि हलक्या दर्जाचे आहे.
स्पॉटीफायवरच्या गोष्टींमध्ये पात्रांच्या वर्तनातील बदल सहजपणे होत नाही. निवेदन प्रवाही होण्यासाठी पात्रांच्या अभिनय कौशल्यावर खरेच काम करण्याची गरज आहे.
शिफारसी हे वैशिष्ट्य इतके वाईट आहे की त्यांना माझ्या आवडीनिवडी कुठून कळतात हेच मला समजत नाही. घोडचूक आहे ही!
ही एक अतिशय गजबजलेली जागा आहे!
धुतल्यावर याचा आकार बदलतो.
MJ च्या आयुष्यातील सर्वांना माहीत असलेल्या घटना अशाप्रकारे बदलल्या आहेत की आता MJ च्या संगीतावर प्रेम करणाऱ्यांच्या त्या लक्षात येतील.
ती आरामदायी आहे आणि तिचे मटेरियल उच्च दर्जाचे, मजबूत आणि घालण्यायोग्य आहे. अनावश्यक घट्टपणा आणि खाज किंवा रॅश रोखणार्‍या या डॉग कॉलर्स कुत्र्यांच्या पिल्लांच्या त्वचेसाठी एकदम योग्य आहेत. सहजपणे घालता आणि काढता येणारे बकल.
केक्स आणि पेस्ट्रीज स्वादिष्ट आणि ताज्या असतात. उत्तम स्वाद आणि पोत असलेल्या खाद्यपदार्थांचे वैविध्य
भीतीदायक, निराशाजनक रूपांतर आणि हरणाला मारल्यावर त्याच्या डोळ्यातून प्राण जाताना पाहणे. हा मुलांसाठी नाही, तुम्हाला तुमच्या मुलांना निराश करायचे नसेल तर.
इथले होस्ट अतिशय मनमिळाऊ आणि मदतीस तत्पर आहेत, ही जागा दार्जिलिंगच्या मुख्य बाजारापासून थोडी दूर आहे आणि त्यामुळे शांत आणि प्रसन्न आहे. याचे लोकेशन पण चांगले आहे, घूम स्टेशनपासून चालत फक्त 5-मिनिटे आणि इथली वाय-फाय कनेक्टीव्हिटी पण चांगली चालते.
कोणत्याही अॅप्लिकेशनवर आत्तापर्यंत ऐकलेली सर्वोत्तम ऑडीओ पुस्तके. आत्तापर्यंत मी ऐकलेली प्रत्येक कादंबरी आकर्षक होती आणि ऐकताना सुंदर चित्रपट पाहिल्याची भावना निर्माण झाली.
किती जादुई आणि उत्साहित करणारी कलाकृती. CGI आणि स्पेशल इफेक्ट्सद्वारे अतिशय रम्य दृश्ये आणि सुंदर वातावरण.
लॉकडाऊनच्या कमी माहीत असलेल्या बाजूचे सर्वांत योग्य, तपशिलवार चित्रण.   मजुरांचा भावनिकदृष्ट्या थकवणारा प्रवास.
छोट्या गोष्टी वाचल्याने त्यांना वाचायची आवड निर्माण होते, इंग्रजी भाषेवरील प्रभुत्व वाढायला मदत होते. हे पुस्तक अतिशय रंगीबेरंगी आणि आकर्षक आहे
सेलो त्यांच्या टॉवर एअर कूलर्सच्या नवीन मॉडेल्समध्ये आर्द्रता नियंत्रक देत आहे. पण नियंत्रकाचा दर्जा खूप वाईट आहे, कारण तो नेहमी त्याच प्रकारची थंड हवा सोडतो.
RHC ची 1 दिवसांची ताकद OPC च्या 3 दिवसांच्या ताकदीएवढी आहे आणि RHC ची 3 दिवसांची ताकद OPC च्या 7 दिवसांच्या ताकदीएवढी आहे.
स्टॉक कंपोनन्ट्स सर्वोत्तम नाहीत, तसेच थोडे जड आहेत.
अविश्वसनीय ॲक्शन, रोमांचक व्हिज्युअल्स आणि ॲडव्हेंचरसह फोर्झा फ्रँचायझीमधील खरोखरच सर्वोत्तम. 308 नेग्रा अ‍ॅरोयो लेन येथे राहणारा वॉल्टर व्हाईट कोकेनर शिजवून आणि स्टेज 4 टर्मिनल कॅन्सर असताना कसा विचार करतो हे अमोरबस तुम्हाला खरोखर दर्शवतो.
मोनॅको बिस्किट्स खूपच कुरकुरीत आहेत. बिस्किटांची किंमत परवडणारी असून त्या किमतीत मिळणारी बिस्किटांची संख्या पण चांगली आहे.
दाराच्या बाजूला वायर्सच्या टोकांना खूप धारदार कडा आहेत, ज्यामुळे पाळीव प्राण्यांना इजा होऊ शकते.
तुम्ही चांगले खेळत असाल आणि खूप स्मॅशिंग करत नसाल  तर हे साधारण 10 गेम्सपर्यंत न तुटता टिकेल. जर तुमचे नशीब चांगले असेल तर तुम्हाला केवळ एक शटल वापरून साधारण ३ तास खेळता येईल आणि जे तुम्हाला थोडीशी झीज चालणार असेल तर 5 ताससुद्धा चालेल.
क्लासिक पॉईरॉट!! पॉईरॉटच्या सर्वांत चांगल्या केसेस या पेक्षा चांगल्या आवाजात येऊ शकल्या नसत्या आणि या आवाजाने या कथा अगदी सहजपणे जिवंत केल्या आहेत.
अँजला रिझ्झा एक अतिशय प्रतिभावान कलाकार आहे जिने या उत्कृष्ट व्यक्तीचित्र रेखाटनाच्या पुस्तकाद्वारे आपले कलेचे प्रेम इतरांबरोबर शेअर केले आहे. फक्त मुलांसाठी नाही तर सर्व वयोगटातील कलाकारांसाठी असलेल्या धड्यांसह, सरावासाठी असलेला स्वाध्याय आव्हानात्मक आणि मजेदार आहे.
एअर कूलरची टाकी खूप लहान आहे आणि त्यात कसेबसे 10 लिटर पाणी मावते. मला जवळजवळ रोज टाकी भरावी लागते, हे वैतागवाणे आहे.
झाराची हँडबॅग तिचा दर्जा आणि टिकाऊपणासाठी प्रसिध्द आहे. याचे लेदर मऊ आणि मजबूत आहे. यामध्ये चांगल्या दर्जाच्या झिप असलेले अनेक कप्पे आहेत.
आवाज हे डाऊनलोड करण्यासाठी आणि ऐकण्यासाठी विनामूल्य आहे. यात जाहिराती किंवा व्यत्यय नाही, तुम्ही अमर्यादित एपिसोड डाऊनलोड करू शकता आणि ऑफलाइन ऐकू शकता.
निवडण्यासाठी बाइक्सचे कमी पर्याय उपलब्ध, फक्त कार्बनच्या फ्रेम्स
"मागणी वाढली की दर खूप जास्त वाढतात. गर्दीच्या वेळी, विशेषत: विमानतळावर किंवा रेल्वे स्टेशनवर, तुम्हाला नेहमीच्या भाड्याच्या तीन ते चार पट भाडे द्यावे लागते.”
खेळातील एका महानायकाची किंवा गॉड ऑफ क्रिकेटची प्रेरणादायक आणि मनाला भावणारी कथा.
मी दोन स्वेटर्स ऑर्डर केले आणि ते चांगल्या दर्जाच्या लोकरीपासून बनवलेले आहेत. कापड नैसर्गिक वाटते आणि इतर लोकांनी तसे म्हटले असले तरीही अजिबात टोचत नाही.
याची किमान क्षमता 1.5 टन आहे जी कोणत्याही मध्यम वर्गीय घरातील एखाद्या जागेच्या साधारण 100 चौ. फू. क्षेत्रफळ असलेल्या छोट्या खोलीसाठी खूपच जास्त आहे. माझा खिसा रिकामा करा!!!
“जर सामान मर्यादेपेक्षा जास्त असेल तर लगेचच खूप जास्त शुल्क आकारले जाते.”
गोळ्यांचा आकार खूप मोठा आहे.
कुत्र्याच्या केसांचे पुंजके गळायला लागले आणि यामुळे रॅश उठला.
कोणत्याही ऑन-कॅमेरा फ्लॅशसाठी सुयोग्य आहे, पोर्ट्रेट्ससाठी चांगला आहे.
120 वर्षे जुनी ज्युईश बेकरी तिच्या प्रचंड प्रसिद्धीला साजेशी आहे. त्यांची प्रमुख डीश असलेला, लेमन पफ आणि रिच प्लम केक आणि चॉकलेट एक्लेअर, चिकन पॅटीस, मफिन्स आणि रम बॉल्स हे इतर पदार्थसुद्धा अतिशय चविष्ट आहेत;
अँकरच्या एक्झॉस्ट पंख्यात दिलेल्या पात्यांची ताकद खूपच चांगली आहे. मी हा पंख अनेक वर्षे वापरत आहे आणि तो त्याच कार्यक्षमतेने चालत आहे.
क्रोमा एसीचे एआय मोड, ज्याला ऑटो ऑपरेशन मोडदेखील म्हणतात, खोलीच्या तापमानानुसार आपोआप फॅनची गती आणि तापमान सेट करते. हे आर्टिफिशियल इंटेलिजन्सवर आधारित असल्यामुळे याचे परिणाम आपल्यासाठी फारसे सोयीचे नाहीत.
सिल्व्हर स्पोर्ट्स रॅकेट्सची सर्वांत वाईट गोष्ट म्हणजे कार्बन फ्रेमचा अभाव.
अप्रतिम ॲप! अखेरीस मी माझ्या शाळेतील सर्व मित्रांना शोधू शकलो ज्यांच्याशी माझा संपर्क पूर्णपणे तुटला होता. आणि हे सांगण्याची गरज नाही की फोटो अपलोड करणे आणि ते निवडक लोकांसह शेअर करणे आणि माझ्या मित्रांना सहजपणे टॅग करणे खूप सोपे आहे. 5/5 नक्कीच शिफारस करेन.
हे क्वचितच केस काढते. ब्रशच्या पिन्सची लांबी खूप लहान असून तो कोटच्या आत जाऊ शकत नाही.
ते देत असलेल्या पदार्थांचे प्रमाण ते आकारत असलेल्या किमतीनुसार नाही आणि ऑर्डर सर्व्ह व्हायला फारच वेळ लागतो. त्यांची विशेषता असलेला पदार्थ निराशाजनक आहे आणि मोहितोमध्ये फारच साखर आहे.
लहान आणि घडी करता येण्याजोगा, एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी नेता येतो.
धुवायला आणि काळजी घ्यायला अतिशय सोपे. गडद रंगांमधून निवडीला वाव.
प्रगत वादकांसाठी अकार्यक्षम.
उत्तम वाचन! अनेक पात्रे असूनसुद्धा, संपूर्ण पुस्तकाच्या दरम्यान माझा कनेक्ट तुटला नाही.
स्विमिंग पूलचे पाणी फार स्वच्छ नसून त्यात मुलांसाठी वेगळा स्विमिंग एरिया नाही. रेस्टॉरंटचा मेनूदेखील थोडा सुधारण्याची गरज आहे: येथे बंगाली/उत्तर भारतीय/इंडो-चायनीज अशा वेगवेगळ्या प्रकारचे कुझीन उपलब्ध असले तरी यात पुरेसे पर्याय उपलब्ध नसल्याने कोणतेही एक कुझीन निवडता येत नाही.
3-वे हेड टील्ट आणि स्विव्हेल मोशन करू देते, यात पोर्ट्रेट आणि लँडस्केपचे पर्याय आहेत तसेच क्विक रिलीज प्लेट आहे आणि हा अॅल्युमिनियम संयुगापासून बनवलेला आहे.
सुरक्षेचे सर्व प्रोटोकॉल्स अतिशय काटेकोरपणे पाळले जातात.
इतर कोणत्याही रूम फ्रेशनरप्रमाणेच याचा वास फक्त काही मिनिटांसाठी राहतो.
बॉडी वॉश चांगल्या प्रकारे स्वच्छता करतो आणि त्वचा कोरडी करत नाही.
प्रत्येक महाराष्ट्रीय व्यक्ती हे मान्य करेल की या चित्रपटात इतिहासाचे विकृतीकरण केले आहे. खूपच जास्त ऐतिहासिक विसंगती.
आयबेल वैयक्तिक वापरासाठी छोटे टेबल फॅन्स देत आहे. ताकदवान मोटर जोडलेली असल्यामुळे इतक्या लहान पंख्यातून वारा चांगला येतो.
क्यूबटेक मल्टिमिडिया प्लेअर आता 6x9 इंच 3-वे कोॲक्सियल कार स्पीकर्ससह उपलब्ध आहे. हे म्हणजे आवडते संगीत ऐकत ड्रायव्हिंगचा पुन्हा आनंद घेत 480W पीक पॉवर आऊटपुटसह अप्रतिम साऊंड क्वालिटी आणि परिणामकारक बासचा अनुभव घेण्यासारखे आहे.
बाजारातील सर्वोत्कृष्ट चॉकलेट चिप कुकीजपैकी एक. कुकीज खाताना चॉकलेट तोंडात विरघळते.
त्यांचे अंडी विरहीत पेस्ट्री कलेक्शन खूपच मर्यादित होते आणि कधीकधी सर्व्हिसला इतका वेळ लागतो की हॉट चॉकलेट टेबलावर येईपर्यंत गार होऊन जाते. तसेच, स्नॅक्स कधीकधी शिळे असतात त्यामुळे शारीरिक त्रास होतो.
“तीर्थयात्रा नसलेली पॅकेजेस अनेक भारतीय पर्यटकांना आकर्षित करत नाहीत कारण दर खूप जास्त आहे आणि राहण्याची सोय आणि जेवणाची व्यवस्था तितकीशी चांगली नाही.”
हॅवेल्सच्या वैयक्तिक एअर कूलरमध्ये एक छोटी अर्ध्या एचपीची मोटर आहे. ती इतक्या लहान कूलरसाठी पुरेशी आहे आणि खूप कमी वीज वापरते.
झेन्टॅक्सच्या पेडेस्टल पंख्यांना कमी लांबीची अजून पाती दिलेली आहेत. स्वीपच्या कमी आकारामुळे उत्पादनाची कार्यक्षमता कमी होते.
बंगाली गुप्तहेर, फेलुदाच्या थीमवर आधारित असलेल्या या जागेचे वातावरण आणि उत्साह यांची कशाशीही तुलना होऊ शकत नाही, त्याशिवाय इथे सुंदर सिटींग एरीया, बंगाली संगीताचे आणि पुस्तकांचे चांगले कलेक्शन आहे. खाद्यपदार्थ अतिशय स्वादिष्ट आहेत, चहाचा स्वाद छान आहे आणि तो विनम्र कर्मचाऱ्यांद्वारे सर्व्ह केला जातो.
याचा वास फार काळ टिकत नाही.
ते खूप जास्त आवाज करते.
कोरडी आणि फुटलेल्या त्वचेला परिणामकारकरित्या पोषण देते
गोदरेज एसीमध्ये एचडी फिल्टर आहे ज्याची जाळी कॅटियॉनिक सिल्व्हर इयॉन्सने (AgNPs) आच्छादित आहे जे संपर्कात आलेल्या 99% टक्के विषाणूंना आणि जिवाणूंना निष्क्रिय करतात. नेमके सांगायचे झाल्यास, ते तुमच्या खोलीसाठी अँटी-व्हायरसचे काम करते.
हॅवेल्सने आता त्यांच्या विंडो एअर कूलरला आर्द्रता नियंत्रक बसवला आहे. हा बाह्य हवामानानुसार हवेची आर्द्रता नियंत्रित करतो.
आता एसीमध्ये कॉपर अलॉय कॉइल्स आहेत. त्या अल्युमिनियम कॉइल्सच्या तुलनेत जास्त प्रभावी असल्या तरी त्यामुळे किंमत खूप जास्त आहे.
प्रभावी हायड्रा-न्युट्री बॅलन्सने समृद्ध जो तुमच्या त्वचेला चकाकी देतो.
बजाज पल्सर मॉडेल दिसायला स्टायलिश असले तरी कमी मायलेज देते तसेच किंमत आणि मेंटेनन्सचा खर्च जास्त आहे.
स्वच्छतागृहांची स्थिती अतिशय वाईट आहे आणि स्वच्छ पिण्याच्या पाण्याची सुविधा नाही.
सर्वोत्तम शक्तिशाली क्लिपर आणि वापरण्यास अतिशय सोपे. याच्यासह सर्व साधने मिळतात. कात्रीदेखील उत्तम आहे.
“पूर्वी फार वक्तशीर नव्हती.”
हे अतिशय सहजपणे शोषले जाते आणि त्वचेसाठी अतिशय सौम्य आहे.
याचा सुगंध फार काळ टिकत नाही. इतर ब्रँड्सच्या तुलनेत, मी याची खात्री देणार नाही.
मजा वाढवण्यासाठी सुंदर चित्रे. माझ्या 3 वर्षाच्या मुलाला आवडले. प्रत्येक पुस्तकात एक गोष्ट आहे. त्या समजायला सोप्या आहेत कारण मुले चांगल्या चित्रांशी संबंध जोडू शकतात.
हे अॅप संगीत ऐकण्यापेक्षा विशेषकरून जाहिरातींसाठीच आहे. खूपच जाहिराती येत राहतात.
या जेलचा चांगला फेस होतो आणि मस्त बुडबुडे तयार होतात, तुम्हाला ताजेतवाने करण्याबरोबरच त्वचा प्रभावीपणे साफ आणि मॉईश्चरायईज करतो.
हे फरच्या प्रत्येक तुकड्याला विलग करते. हे सर्व मोकळी फर बाहेर काढते आणि केस गळतीला प्रतिबंधित करते.
अतिशय कमी आवाज आणि संगीत ऐकताना तुमच्या आजूबाजूचा आवाज व्यत्यय आणतो.
बागेत मुलांना खेळण्यासाठी अनेक साधने आहेत आणि जिमची खुली सामग्रीदेखील आहे. बसण्यासाठी केलेल्या जागेसह चांगले गवत आणि हिरवळ. मुलांना घेऊन येण्यासाठी चांगले.
“एसटी (ST) कॉर्पोरेशनला वाटते की लोकांनी बुकिंग काऊंटरला येऊनच तिकिटे बुक करावीत. अनेक विनंत्या आणि तक्रारींनंतरही त्यांची बुकिंग वेबसाईट प्राचीन काळातलीच राहिली आहे.”
8-10 तासांचा बॅटरी बॅकअप देतो.
नवशिक्यांसाठी आणि मध्यम पातळीला असलेल्या लोकांसाठी सर्वोत्तम आहे आणि हे स्वस्तसुद्धा आहे.
मी हल्लीच सोनोडाईन होम थिएटर सिस्टीम खरेदी केली. मी सगळे तपासून पाहिले पण व्हॉईस कंट्रोलबद्दल विसरलो; जर व्हॉईस कंट्रोल असता तर हा सर्वोत्तम स्पीकर ठरला असता.
या गेममधल्या अॅक्शन्स अतिशय सुंदर आहेत आणि कधीकधी, तरीही तो माझ्या डिव्हाईसवर व्यवस्थित चालतो, कोणतेही लॅग्ज नाहीत, स्टटर्स नाहीत, काही नाही.   रेसिंग मस्त दिसते आणि मी कित्येक तास हा गेम खेळू शकतो आणि कधीही कंटाळत नाही.
सिंगल आणि डबल रुम्ससाठी एसी आणि नॉन-एसी असे दोन्ही पर्याय उपलब्ध असून, डॉर्म्स अतिशय स्वच्छ आहेत; रात्रीचा वॉचमन कायम सर्तक असल्याने सर्वांना सुरक्षित वाटत होते; संलग्न रेस्टॉरंटमध्ये अमेरिकन, भारतीय, पिझ्झा, स्टेकहाऊस, थाई, स्थानिक, आशियाई, आंतरराष्ट्रीय कुझीन्स उपलब्ध आहेत (अ ला कार्ट मेनूसह) संपूर्ण प्रॉपर्टीमध्ये वाय-फायचे चांगले कनेक्शन मिळते, तसेच चेक-इन आणि चेक-आऊटच्या वेळा लवचिक आहेत.
या चित्रपटात मांडलेला मुद्दा तुमच्या लक्षात येत आहे का? किडमन आणि विल्सनकडून मला अशा कामगिरीची अजिबात अपेक्षा नव्हती आणि चित्रपट अतिशय फ्लॉप आहे.
“शांतता मिळवण्यासाठी अतिशय सुंदर बागांपैकी एक आणि बघायला अतिशय मनमोहक. बाग अतिशय मोठी आहे, बागेचा सुंदर नजारा पाहण्यासाठी छोटी टेकडी असलेल्या या बागेची रचना छान आहे पण सगळ्यात मस्त गोष्ट म्हणजे ती जागा जिथे तुम्ही वाहत्या पाण्यात पाय सोडून बसू शकता.”
ब्ल्यूबेरीची होम थिएटर सिस्टीम 100 वॉट्स पॉवर आऊटपुटच्या 5 स्पीकर्ससह येते. साऊंडचा दर्जा चांगला नाही असे वाटले. हे होम थिएटरसाठी फार कमी आहे आणि साध्या स्पीकरसारखे वाटते.
याला वायुवीजनासाठी जाळीच्या खिडक्या आहेत आणि पुढे दार आहे.
खूपच लहान, एअर कूलर फक्त 2 फूट उंचीचा आहे. थंड हवा अगदी 4 फुटांपर्यंतसुद्धा पोचत नाही, तुम्ही उभे असाल तर ती तुमच्या पायांपर्यंत पोचते, एवढेच.
आशीर्वाद आटा बाजारात उपलब्ध असलेल्या, फायबरने समृद्ध अशा सर्वोत्तम आट्यांपैकी एक आहे.
सीजीच्या सिलिंग पंख्याला 1000 मिमी लांबीची पाती आहेत, त्यामुळे स्वीपचा आकार कमी आहे. हॉलसारख्या मोठ्या जागेसाठी तो अपुरा आहे.
रेसिंगपासून मनोरंजनापर्यंत सर्व प्रकारच्या बाइक्सचे भरपूर पर्याय उपलब्ध, कार्बन आणि अल्युमिनियम फ्रेम्स.
मला ‘सरस्वतीचंद्र’ साठी मराठी ऑडिओबुक सापडले आणि अगदी प्रामाणिकपणे सांगायचे तर हे ऑडिओबुक म्हणजे पुस्तकाचा विचका आहे! यात अनेक वेगवेगळे आवाज आहेत पण वाचक मराठी भाषिक नाही असे वाटते. त्याने अतिशय वाईट काम केले आहे :(
मुलांसाठी सर्वोत्कृष्ट!! यात बोधकथा आणि परीकथा, कविता आणि विविध कोड्यांचा समावेश आहे.
इन्टेक्स टॉवर स्पीकरमध्ये वेगवेगळे ऑडीओ आऊटपुट मोड्स आणि एक इनबिल्ट वुफर आहे. पण चांगल्या वाय-फाय सपोर्ट सॉफ्टवेअरच्या अभावामुळे कनेक्टीव्हिटी खराब आहे.
पिंटरेस्टवरील बोर्ड्सवर पिन होणाऱ्या इमेजेसनी गुणवत्तेचे विशिष्ट नियम पूर्ण करणे आवश्यक आहे. साईजच्या आवश्यकतादेखील आहेत ज्या पूर्ण केल्याच पाहिजेत आणि याचा अर्थ सामान्यपणे तुमच्या वेबसाइटवर, तुमच्या ब्लॉगवर जे कार्य करते ते येथे चालणार नाही आणि या साइटवर तुमची उपस्थिती वाढवण्यासाठी तुम्हाला पिंटरेस्टसाठी विशिष्ट ग्राफिक्स तयार करण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
विनोदी, भरपूर ॲक्शन असलेला आणि एकूण चांगला अनुभव. हा चित्रपट म्हणजे डोळ्यांना मेजवानीच, अतिशय मनोरंजक.
“नेहमी वेळेवर असते, असे आढळते, टेक ऑफ किंवा लँडिंग.”
हे पुस्तक कंटाळवाणे आणि नीरस आहे. रिव्ह्यूजमध्ये हे रंगीबेरंगी आहे असा उल्लेख असला तरी ते तसे नाही. कंटाळवाणी काल्पनिक कथा!!
एसीच्या एअर कंडिशनिंग युनिट्समध्ये अतिरिक्त फिल्टर्स आहेत. यामुळे दुर्गंध रोखले जातात आणि धूळ, परागकण आणि इतर छोटे कण अडकतात.
हे प्रौढ कुत्र्यांची रोगप्रतिकारक शक्ती आणि पचनशक्ती तसेच तोंडाची स्वच्छता आणि त्वचा/कोट आरोग्यास समर्थन देते. प्रौढ कुत्र्यांसाठी हा एक संपूर्ण संतुलित फॉर्म्युला आहे आणि त्यात कृत्रिम स्वाद नाहीत. त्याचा वास छान आहे.
स्टिकर्स पुरवण्यामध्ये आत्तापर्यंत स्काईप हे सर्वांत चांगले आहे आणि सर्वांत चांगला भाग म्हणजे कॅलेंडरमधील घटनांनुसार ते स्टिकर्स अपडेट करत राहतात.
यावर अनेक जुने मराठी चित्रपट आहेत आणि त्यांच्या स्वत:ची  वेबसेरीज आहे, तीसुद्धा उच्च दर्जाच्या सबटायटल्ससह. अगदी मराठी पद्धतीचे!
हा सील तुटलेल्या अवस्थेत मला डिलिव्हर करण्यात आला. असे पहिल्यांदाच घडले आणि मला आशा आहे की कंपनी याची नोंद घेईल आणि इन्व्हेंटरीमध्ये सुधारणा करेल.
गाणी डाऊनलोड करताना या अॅपमध्ये पुन्हा पुन्हा समस्या येतात, हे निराशाजनक आहे. गाण्याचा शोध आणि शिफारस अतिशय वाईट आहेत. अनेक गाणी या अॅपमध्ये उपलब्ध नाहीत.
“या एअरलाईन्ससाठी प्रवास विमा लगेचच उपलब्ध नसतो.”
याची उत्पादने खूप महाग आहेत आणि कप्पे छोटे आहेत.
हा खूप वेळखाऊ आहे, काहीवेळा तुम्ही फोटो शेअर करण्याआधी, किंवा कोणत्याही इमेजला लाईक किंवा हार्ट करू शकण्यापूर्वी तुम्हाला बरेच काही एक्सप्लोर करावे लागते.
चांगले वागणारे कर्मचारी असलेली एक वेगळी जागा आणि खाद्यपदार्थ तसेच पेये (कॉकटेल्स आणि मॉकटेल्स) खूपच चांगली आहेत.  अनेक लाईव्ह संगीतचा कार्यक्रम असलेले हे वातावरण अशा प्रकारचे आहे जिथे तुम्ही दिवसा आणि संध्याकाळी दोन्ही वेळा आनंद घेऊ शकता.
यामुळे त्वचेचा रंग एकसारखा किंवा गोरा होतो असे मला वाटत नाही. हा रोल-ऑन मॉईश्चरवर आधारित आहे आणि त्याने माझ्या त्वचेच्या रंगात अजून तरी काहीही बदल घडवलेला नाही.
संपूर्ण चित्रपटात बनीची ऊर्जा कधीही कमी होत नाही. केवळ संवादाबाबतच नव्हे, तर तो खरोखरच आग आहे.
एक चांगले मल्टीप्लेक्स, सौम्य सजावट, आरामदायी खुर्च्या, समाधानकारक ऑडिओ, चांगली सेवा, अतिशय वाजवी तिकीट दर, एकूण अनुभव चांगला होता.
व्यक्तिचित्रांशी याचा काही संबंध नाही. पुस्तकाचे वर्णन फसवे आहे, माझे पैसे आणि वेळ वाया गेले. अतिशय निराशजनक!!
स्त्रियांसाठीचा हा रोल ऑन 48 तास टिकण्याचा दावा करण्यात आला आहे. मात्र, माझा अनुभव असा आहे की हा 5 तासांपेक्षा जास्त काळ टिकत नाही.
लक्षात येणार नाही अशा प्रकारे दातावरील प्लाक आणि कीड साफ करते आणि श्वास ताजातवाना करते.
अवश्य विकत घ्यावे!! मी पाहिलेले ॲक्टिव्हिटीवर भर देणारे सर्वोत्कृष्ट पुस्तक. हे रंगीबेरंगी आहे, यात मुलांना स्पर्श करून पाहता येतील अशी विविध टेक्स्चर्स, आकर्षक चित्रे, गोंडस मुखपृष्ठ आहे. अप्रतिम!!
लांब केस असलेल्या कुत्र्यांसाठी मॅट्स आणि गाठी सहजपणे काढण्यासाठी डिझाइन केलेले. पेट डिमॅटर ब्रशचे ब्लेड आतील बाजूने तीक्ष्ण आहेत परंतु बाहेरील कडा गोलाकार आहेत. संवेदनशील त्वचा असलेल्या पाळीव प्राण्यांसाठी या डिझाइनची शिफारस केली जाते.
छोट्या पण आरामदायी आणि स्वच्छ तसेच एसी आणि एसी विरहीत असे दोन्ही पर्याय असलेल्या खोल्या असलेले अतिशय छान हॉटेल, सर्व प्रकारच्या ग्राहकांना आवडेल असे. मोफत वायफायचे चांगले कव्हरेज संपूर्ण हॉटेलमध्ये मिळते. त्यांच्या शाही बागेतील खाद्यपदार्थ स्वादिष्ट होते आणि किंमत परवडणारी होती.
असेम्बल करायला सोपा, पार्श्वभूमीचे शीट चांगले आहे, लायटिंग्ज चांगली आहेत आणि तीव्रता अॅडजेस्ट करता येते.
कॉलरची क्लिप चांगली नाही आणि कुत्र्याने लिश ओढल्यावर ती निघून येते. बकल क्लिप आणि लांबी ॲडजस्ट करण्यासाठी असलेले स्लायडर सहजपणे तुटते.
इतर अनेकांपेक्षा दर जास्त आहे.
मनाचा ठाव घेणारी आणि उत्कंठावर्धक कथा; तुमच्या हृदयाचा ठोका चुकेल. जीवघेण्या करोना व्हायरसच्या या काळात, एक जीवघेणा व्हायरस या गोष्टीत ठळकपणे आहे, ही गोष्ट भीतीदायक आहे.
झोया अख्तरने लिहिलेला उत्कृष्ट भारतीय सांगीतिक नाट्यमय चित्रपट! चित्रपटाची कथा वास्तववादी, भावपूर्ण आणि प्रेरणादायी आहे. डिव्हाईनचे साऊंडट्रॅक्स सुमधुर आहेत.
ॲक्टिव्हिटीवर भर देणारे पुस्तक तुम्ही शोधत असल्यास याची शिफारस करणार नाही. या पुस्तकात तुमच्या मुलासाठी एकही ॲक्टिव्हिटी नाही.
इंग्रजीमध्ये जास्त वारंवार घोषणा करणे आवश्यक आहे.
“तुम्ही अर्धा किलो अतिरिक्त सामान नेलेत तरी त्यासाठी तुम्हाला पैसे भरावे लागतात, कारण याबाबतीत ते कोणतीही सूट देत नाहीत.”
शुल्क एखाद्या हॉटेल इतकेच आहे पण सुविधा आणि सेवा चांगल्या दर्जाच्या नाहीत; ते देत असलेले खाद्यपदार्थ म्हणजे साध्या थाळ्या आहेत, ज्यासाठी ते ₹500 एवढ्या जास्त दराची मागणी करतात. ते अशीसुद्धा मागणी करतात की पाहुण्यांनी स्वत:च्या खोल्या स्वत:च स्वच्छ केल्या पाहिजेत.
हे पुस्तक लहान मुलांसाठी लिहिले आहे हे लक्षात घेता त्याची लेखन शैली चांगली नाही. लेखकाने ते साध्या-सोप्या भाषेमध्ये लिहिले असते तर मुलांसाठी ते अधिक मनोरंजक आणि समजायला सोपे झाले असते.
प्रगत वादकांसाठी अजिबात नाही, असमाधानी.
कुत्र्यांनी नाक त्याच्याजवळ नेल्यावर ते खाण्यास नकार दिला. रसायनांचा वास खूपच तीव्र आहे. त्याचा कुत्र्यांच्या पोटावर नकारात्मक परिणाम झाला.
ते चित्रात दिसते तितके मोठे नाही आणि ते फक्त लहान कुत्र्यांसाठी चांगले आहे.
डॉग बेड खूप पातळ आहे. खालचे मटेरियल हलक्या दर्जाचे, पुसता येईल अशा कापडाचे आहे तर वरची नकली फर पातळ आणि विरळ आहे.
तुम्ही मौल्यवान आहात अशी कोणतीही संकल्पना नाही. तुम्ही केवळ सामाजिकदृष्ट्या मान्यताप्राप्त लोकांना फॉलो करू शकता, मात्र तुम्हाला फॉलो केले जाण्यास परवानगी नाही.
गंगा नदीचा व्हयू असलेल्या अनेक खोल्या असलेले हे रिसॉर्ट कुटुंब आणि मित्रांबरोबर वीकएंड घालवण्यासाठी किंवा आठवड्याभराच्या विश्रांतीसाठी उत्कृष्ट आहे, त्यात इथले स्विमिंग पूल या प्रसन्न आणि शांत जागेच्या एकूण सौंदर्यात भर घालतो, स्वत:ला ताजेतवाने आणि टवटवीत करण्यासाठी एकदम योग्य, शहरी जीवनाच्या गजबटापासून थोडेसे दूर. शोनार तोरीमधली थाळी रुचकर आणि चमचमीत असून त्यातील खाद्यपदार्थांचे प्रमाण पैशाचा पुरेपूर मोबदला देणारे आहे; वाय-फाय चांगले आहे आणि बारदेखील छान आणि आरामदायक आहे.
माझ्या मुलाने काही पानांनंतर पुस्तक वाचणे सोडले. मनोरंजनासाठी काहीही विशेष चित्रे यामध्ये नाहीत. गोष्टींमध्ये रंगीत चित्रे आणि रेखाटने नसल्यामुळे मलासुद्धा हे पुस्तक वाचताना झोप येऊ लागली.
हा स्प्रे वापरल्यानंतर कुत्रा जोरजोरात अंग झटकायला लागला.
या एसीमध्ये कॉपर कॉईल्स आहेत ज्या ॲल्युमिनियमपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
हे त्वचेच्या संसर्गावर उपचार करते आणि गोचिडी आणि खाज सुटण्यापासून त्वरित आराम देते.
थ्रेडचा आकार 67 मिमी आणि नवीन UX UV फिल्टरसह येतो.
व्हिडिओ कॉलिंग वापरण्यासाठी, ते तुम्हाला त्यांचा मेसेंजर इंस्टॉल करायला सांगतात. म्हणजे एका प्रकारे, एका सोशल मीडियासाठी तुम्हाला 2 वेगळी ॲप लागतील, हे संतापजनक नाही का?
या एक्झॉस्ट पंख्यांना चांगल्या दर्जाचे प्लास्टिक कोटिंग आहे. ते पात्यांचे धुळीपासून आणि गंजापासून संरक्षण करते.
हे घेऊन जाण्यासाठी सोपे नाही.
नवशिक्यांसाठी आवश्यक असलेल्या की स्टिकर्ससारख्या सर्व सुविधा ते देतात, वाजवायला सोपा आहे.
अॅल्युमिनियम संयुगापासून बनवलेला स्टँड, कॅमेरा रोटेटर हेड्ससह, सर्व प्रकारचे कॅमेरे आणि सेलफोन्सशी सुसंगत.  यात पॅन-टील्ट-स्विव्हेल हेडसुद्धा आहे.
या रोल-ऑनची नवीन युजर म्हणून मला याचा दर्जा आणि ताजेपणा खूप आवडला. उपलब्ध असलेल्या इतर अनेक पर्यायांमध्ये, हा केवळ अल्कोहोल विरहीत आहे इतकेच नाही तर पॅराबेन आणि सल्फेट विरहीतसुद्धा आहे. मी या उत्पादनाचा पुरेपूर आनंद घेत आहे.
स्विमिंग पूलची रचना सर्व वयोगटातील व्यक्तींसाठी योग्य अशी आहे आणि कुटुंबीय आणि मित्रांबरोबर एक चांगला दिवस किंवा वीकेंड घालवण्याच्यादृष्टीने त्याची चांगली देखभाल करण्यात आली आहे, तसेच टेबल टेनिस, बिलियर्ड, कॅरम आणि इतर आऊटडोअर ॲक्टिव्हिटीज तुम्हाला दिवसभर गुंतवून ठेवण्यासाठी पुरेशा आहेत. 5 किंवा 7 स्टार हॉटेलमधल्या खाद्यपदार्थांची आठवण करून देणारे विविध कुझीन्सचे उत्तम प्रकारे बनवलेले खाद्यपदार्थ खूपच चविष्ट आणि चविष्ट होते.
यांच्या पेडेस्टल पंख्यांमध्ये फक्त 160-अंश आंदोलन आहे. पेडेस्टल पंखे मोठ्या जागांसाठी वापरले जातात आणि या वैशिष्ट्यामुळे त्यांच्या कामगिरीवर लक्षणीय मर्यादा येतात.
आत्तापर्यंतचा आवाजाचा सर्वांत वाईट दर्जा  पार्श्वभूमीला खूप आवाज असल्यामुळे आपले स्वारस्य कमी होते.
अतिशय प्लेन अॅनिमेशन. व्हिज्युअल ट्रिट्स नाहीत किंवा दृश्ये नाहीत, एक साधा बालिश चित्रपट.
गोदरेज इन्व्हर्टर एसीमध्ये कन्व्हर्टिबल 6 इन 1 कूलिंग आहे जे एआयने नियंत्रित केले जाते. कूलिंगची क्षमता बर्‍यापैकी चांगली असली तरी एआय इंटरफेस मागे पडतो ज्यामुळे परफॉर्मन्स खराब होतो.
अशा प्रकारच्या पौराणिक पुस्तकांमुळे मुलांना आपल्या संस्कृतीची ओळख होते. मुलांना कष्ट, आदर आणि निष्ठेचे धडे देण्यासाठी सर्वात चांगले पुस्तक, खासकरून शिक्षकांसाठी आणि प्रशिक्षकांसाठी.
पुस्तक ठीक होते (लहान मुलांना समजायला अवघड) आणि व्हीसीडी अजिबात चालली नाही. यात मनमोहक डिझाइन्स नसल्यामुळे हे लहान मुलांना आकर्षित करत नाही.
धुळीचा फिल्टर इतक्या हलक्या दर्जाचा आहे की तो तारेच्या जाळीसारखा दिसतो. सध्याच्या महामारीच्या काळात हा एक नकारात्मक घटक आहे.
टम्बलरवर टॅग वापरून कोणत्याही डोमेनसाठी सर्च/पोस्ट करता येते, परंतु जेव्हा मी टॅग्ज टाईप करतो तेव्हा अक्षरे चिकटतात आणि यामुळे मला खूप वैताग येतो.
नवीन अपडेटपासून खात्यात समस्या येत आहेत. काही चॅट लोड होत आहेत तर काही होत नाहीत, काही फॉन्टना सपोर्ट नाही ज्यामुळे निरर्थक आउटपुट मिळते.
बाजारातील सर्वात कमी किंमतीचे!!! सर्व प्रथम म्हणजे, सगळे मॉडिफाइड स्क्वेअर वेव्हज इन्व्हर्टर्स इतरांच्या तुलनेत स्वस्त आहेत आणि असे करून सुकामने भार अजून हलका केला आहे.
या एअर कूलरच्या बाहेरच्या बाजूचे डिझाईन विचित्र आहे. जरी टाकीची क्षमता फक्त 10 लिटर असली तरीही बॉक्स जवळजवळ 3 फूट जागा व्यापतो, हे वैयक्तिक कूलरसाठी अनावश्यक आहे.
TVS स्पोर्ट मॉडेल, इंजिन पॉवर आणि दर्जामध्ये कमी पडते आणि काही खरेदीदारांनुसार यामध्ये ट्युबलेस टायर्स आणि फ्रंट डिस्क ब्रेक यासारखी वैशिष्ट्ये नाहीत.
बॉलीवूडकडून अपेक्षित असल्याप्रमाणे, अत्यंत निराशाजनक व्हिज्युअल्स. व्हीएफएक्सचे काम माझ्या अपेक्षेपेक्षा थोडे जास्तच सुमार आहे.
हा वर्तुळाकार पोलरायझर आहे आणि एकापेक्षा जास्त कोट दिलेले आहेत, व्यास 55 मिमी आहे.
हे सुट्स उच्च दर्जाच्या पॉलीकॉटन कापडाचे बनले आहेत, जे ब्रीदेबल, आरामदायी, हलके आणि घालण्यास सोपे आहेत.
हे ओमेगा 3 आणि 6 इसेंशियल फॅटी ॲसिड्सचे असामान्य मिश्रण आहे. हे दुहेरी फायदा देणारे उत्पादन आहे, यामुळे तुमच्या कुत्र्याचे पचन मोठ्या प्रमाणात सुधारते आणि त्याला एक निरोगी आणि चकचकीत कोट प्रदान करते.
सामान्यपणे, फॅब इंडियाच्या कापडाचे रंग जातात, पण या कलेक्शनमधले साईझेस अचूक आहेत आणि कापड अतिशय मऊ सुती आहे.
माझ्या मते त्याला बरेच क्लासिक कुतूहलजनक पैलू होते. मला तो खूप आवडला म्हणजे घाबरून उडणं, भयावह संगीत.
साईझेस खूपच विचित्र आहेत. मी 3-6 महिन्यांसाठी ऑर्डर केले होते आणि माझ्या 2 महिन्यांच्या बाळालासुद्धा बसत नाही. अजिबात आरामदायक नाही.
ते कोणते अल्गोरिदम वापरतात हे मला माहीत नाही, पण अनेक वेळा तुम्ही शेअर केलेल्या इमेजेस, व्हिडिओ ह्या बॉट अ‍ॅक्टिव्हिटी आहेत असे सांगून काढून टाकल्या जातात.
संपूर्ण चित्रपटभर कथेला चांगला वेग आहे आणि तो पुढे सरकतो तसे तुम्ही मल्हार ठक्कर आणि आरोही पटेल यांच्यातील केमिस्ट्रीच्या प्रेमात पडाल. नाट्यमय कथा किंवा भयंकर शेवट असलेल्या बहुतांशी बॉलीवूड चित्रपटांपेक्षा वेगळया असलेल्या लव्ह नि भवाईचा शेवट चांगला आहे आणि एकप्रकारे त्यामुळे हा चित्रपट वैशिष्ट्यपूर्ण आणि उचलून धरावा, असा झाला आहे.
आई आणि मुलाची एक अत्यंत साधी कहाणी आणि ती मेलोड्रामॅटिक दिसण्याच्या अयशस्वी प्रयत्नांसह.
उतार असलेल्या रस्त्याच्या अगदी वळणावर असलेल्या या होम-स्टेचे लोकेशन धोकादायक आहे. तसेच, होम-स्टेला पोचण्यासाठी 30 पायर्‍यांचा जिना उतरावा लागतो, जे साध्य करणे वृध्दांसाठी जवळजवळ अशक्य आहे (खासकरून ज्येष्ठ नागरिकांसाठी).
नूतनीकरणाचे काम सुरू आहे पण हे काम अतिशय हळू गतीने चालू आहे. जॉगिंग ट्रॅक थोडा दुरूस्त करण्याची गरज आहे.
अँकर कूल एअरचे एक्झॉस्ट पंखे गंज-रोधक असावेत अशी माझी अपेक्षा आहे. सामान्य कोटिंगमुळे पाती पुन्हा पुन्हा खराब होतात.
तो एका तासापेक्षासुद्धा जास्त काळ टिकत नाही. याचा हेतूच साध्य होत नसल्यामुळे, मी तो खरेदी करू नका, असा सल्ला देईन!!
या डीओडरंटची अनेक बनावट उत्पादने बाजारात आहेत, असे दिसते. मी हल्लीच एक विकत आणला, ज्याची बाटली अर्धीच भरलेली होती आणि सील अर्धवट तुटलेले होते.
पाऊचला हूक आहे आणि आकारसुद्धा 10 cm ते 22 cm उंचीच्या सर्व लेन्ससाठी चांगला आहे, वॉटर रेझिस्टन्टसुद्धा आहे.
बास पातळ्या समाधानकारक नाहीत
वापरलेले मटेरियल जाड आहे आणि लेन्सचे धक्क्यांपासून संरक्षण करण्यासाठी पाऊचला बाहेरच्या बाजूने निओप्रिन अस्तर आहे आणि हूकसुद्धा आहे.
हे गिटार ट्यून करणे अजिबात सोपे नाही आणि वायरींगसुद्धा इतके चांगले नाही.
मला झाकण तुटलेले, खराब झालेले उत्पादन मिळाले आहे. CK च्या ब्रँडच्या अनेक बनावट वस्तू सध्या बाजारात आलेल्या आहेत, असे दिसते.
अनेकदा स्पष्ट दिशा नसते. गोष्टी नेहमीच नियंत्रणात नसतात. ऑनलाइन फोरम्समध्ये गुणवत्तेचा अभाव आहे.
मी हल्लीच बाथरूमसाठी एव्हरेडीचा एक्झॉस्ट फॅन घेतला, जो अतिशय कार्यक्षमपणे आर्द्रता आणि दुर्गंधी घालवतो. लहान खिडक्या असलेल्या वसतिगृहातील खोल्यांसाठी हे अनिवार्य वैशिष्ट्य आहे.
फायबरने समृद्ध आट्यांमध्ये फॉर्च्युन चक्की फ्रेश आटा हा शेवटचा पर्याय असला पाहिजे.
हे प्राण्यांचा दुर्गंध पूर्णपणे झाकते आणि हे दीर्घकाळ टिकणारे आहे.
स्थानिक ब्रँडमध्ये दुर्मिळ असलेले वैशिष्ट्ये देते. डॉल्बीच्या सराऊंड इफेक्टसह साऊंड आऊटपुट आणि बेस अप्रतिम आहे.
मी या चित्रपटाची शिफारस करणार नाही कारण यात कोणतीही असाधारण गोष्ट नाही. व्हिज्युअल गंमत शून्य आहे, काही दृश्ये नाहीत, अतिशय सामान्य पार्श्वभूमी आहे.
बाल्ट्राचा टेबल फॅन घरगुती वापरासाठी कमी वजनाचा पंखा आहे. तुम्ही फारसे कष्ट न घेता तो कुठेही घेऊन जाऊ शकता.
स्टील रिजिड फोर्क, मागचा ब्रेक पटकन रिलिज होत नाही
संपूर्ण आवाजांमध्ये केलेले या पुस्तकाचे वाचन ऐकण्याचा एक वैशिष्ट्यपूर्ण अनुभव तयार करते. मला वाटते यामुळे ऐकणाऱ्याला प्रत्येकाचा मागोवा ठेवण्यास मदत होते कारण यात अनेक पात्रे आहेत.
इव्हॅपोरेटर इतका छोटा आहे की खोलीतली उष्णता शोषून घेण्यात तो प्रभावी ठरत नाही. आणि त्याचा आकार कंडेन्सरच्या आकाराशी सुसंगत वाटत नाही.
आपल्याला आवश्यक असलेल्या सर्व गोष्टींचे संकलन! यात भारतीय रेडिओ शो, भारतीय कथा किंवा भारतीय कहाण्या, रोमान्स आणि प्रेम, हॉरर, थ्रिलर, रहस्य, स्वयं-मदत, प्रेरणादायक पुस्तके, व्यवसाय आणि गुंतवणूक, अध्यात्म, धार्मिक, आरोग्य, ऑडिओ सारांश, चरित्र आणि इतर अनेक श्रेणींचा समावेश असलेली भारतीय ऑडिओ पुस्तके आहेत.
वजनात काहीही दिलासा नाही, फॅक्टरी सेटअप चांगला नाही.
“राज्यातील विदर्भ आणि मराठवाडा भागाशी चांगल्या प्रकारे कनेक्टेड आहे. जवळ जवळ सर्व मुख्य शहरांची गरज भागवते.”
शर्टचा रंग फिकट होत जातो.
डबल वॉल असलेले अलॉय व्हील्स, मजबूत आणि लवचिक फ्रेम
छोट्या घरांसाठी हा इन्व्हर्टर सुटसुटीत आणि स्वस्त आहे. हा सर्व सामान्य उपकरणांना सपोर्ट करतो आणि याची किंमत कमी आहे.
उत्पादनाची किंमत कमी करण्यासाठी हे लोक कमी दर्जाचे साहित्य वापरतात ज्यामुळे उत्पादनाचा दर्जा कमी होतो.
मी स्क्रीन 1 वर चित्रपट बघत होतो आणि दुसर्‍या स्क्रीनवर चालू असलेले मोठ्या आवाजातले गाणे मला ऐकू येत असल्यामुळे माझ्या चित्रपट बघण्याच्या अनुभवामध्ये व्यत्यय येत होता!!! कल्पना करा, तुम्ही तिकिटावर एवढे पैसे खर्च करता आणि तुम्हाला असा अनुभव येतो. माझ्या चित्रपटाचा संपूर्ण विचका झाला.
मुलांना रेषा, आकृत्या, स्केचेस काढायला शिकण्यासाठी एक अप्रतिम पुस्तक. तर, हे पुस्तक खास त्यांच्यासाठी तयार करण्यात आले आहे ज्यांना हसत-खेळत कला शिकायची आहे आणि त्यात प्राविण्य मिळवायचे आहे.
पकडण्याच्या बाजूला चांगले कुशन असलेली ही एक बरी लिश आहे. ही जास्त लांब किंवा जास्त छोटी नाही. संध्याकाळी प्रकाश कमी असताना चालायला गेल्यास याच्या रिफ्लेटक्टर या वैशिष्ट्याची मदत होते.
मला हे पुस्तक खूप आवडले कारण प्रत्येक कथेच्या सुरुवातीला सुधा मूर्ती नातवंडांसोबत वेळ घालवत होत्या आणि त्या आपल्या नातवंडांना कथा का सांगत होत्या, असा एक भाग होता. प्रत्येक गोष्टीच्या शेवटी एक छुपा बोध असून तो थेट न लिहिता परिच्छेदात मिसळला आहे, तसेच तो अगदी सोप्या भाषेत लिहिला आहे.
वक्तशीरपणाचा इतिहास अतिशय खराब आहे.
स्पीकर्समध्ये नेहमी थोडा आवाज येतो, वाईट दर्जा
फायदे: काहीही नाहीत, तोटे: वैयक्तिक वापरासाठी. त्यामुळे स्वीपचा आकार खूप लहान आहे आणि वारा एखाद्या हेअर ड्रायरइतका येतो.
ओरिएंट टॉवर एअर कूलर्सच्या टाकीची क्षमता 12 लिटर्स आहे. तो रिफील न करता 2-3 दिवस चालतो, जे या प्रकारच्या लहान आकाराच्या कूलरकडून अपेक्षित नाही.
"कंपनी ड्रायव्हर्सची व्यवस्थित तपासणी करत नाही. त्यांच्या वागण्यामुळे तुम्हाला कधीकधी अतिशय असुरक्षित वाटते."
हा मला सापडलेला आतापर्यंतचा सर्वात प्रभावी बुकमार्किंग प्लॅटफॉर्म आहे, जो तुम्हाला फोटो, लहान व्हिडिओ, तुमचे विचार, मते, कल्पना मुक्तपणे शेअर करण्याची परवानगी देतो. त्याशिवाय, तुम्ही फक्त तुमच्या खात्यासह लिंक्स, इमेजेस आणि कंटेंट पोस्ट केले म्हणजे टेक्निकली तुम्ही त्या सर्वांना एकाच वेळी बुकमार्क केले असेल.
बिस्किट्स पूर्णत: आट्यापासून बनवली आहेत. ब्रेकफास्टमध्ये यांचा समावेश केल्यास ती पचायला सोपे आणि एनर्जीचा अतिशय चांगला स्रोत आहेत.
होंडा विश्वसनीय, जास्त काळ चालणार्‍या आणि इंधनाची बचत करणार्‍या मोटरसायकल्ससाठी प्रसिध्द आहे. त्यांचे जपानी तंत्रज्ञान भारतीय रस्त्यांसाठी अतिशय चांगले आणि योग्य समजले जाते. होंडाकडून अजून एक उत्कृष्ट बाईक
हे अतिशय क्रिएटिव्ह, सोपे आणि मजेदार आहे, खासकरून जर तुम्ही चित्रांचे आणि फोटोग्राफीचे चाहते असाल तर.
“अन्नाचा दर्जा चांगला आहे, भारतात येणाऱ्या फ्लाईट्समध्येसुद्धा.”
कमला दास यांचे माय स्टोरी हे एक महान पुस्तक आहे पण निवेदकाचा सपाट आवाज पुस्तक संथ आणि एकसुरी करतो.
माझ्या कुत्र्याला या अन्नामुळे स्वादुपिंडाचा दाह झाला. गंभीर अतिसार, आणि शेवटी विष्ठेतून रक्त पडते. माझा कुत्रा हे खाद्य खाल्ल्यानंतर ते ओकतो.
तोंडातच जंतूंचा सामना करते आणि जंतूंना शरीरात प्रवेश करण्यापासून रोखते. दात किडणे, हिरड्यांचे आजार आणि श्वासाची दुर्गंधी रोखते.
जवळपास खाद्यपदार्थांची दुकाने उपलब्ध नाहीत. तुम्हाला जवळजवळ 5 किमी दूर असलेल्या मुख्य रस्त्याला येऊन ती शोधावी लागतील.
अतिशय स्वच्छ आणि व्यवस्थित देखभाल केलेली.
कुत्र्याला खूप जास्त शौचास होऊ लागली (गालिच्यावर होणे) आणि त्यात अधिकाधिक श्लेष्मा येऊ लागला. तिने ते खाणे बंद केले, करण बहुतेक यामुळे तिला बबल गट्स होत असावेत. कुत्र्याने फक्त काही दिवस ते खाल्ले आणि त्याला अतिसार आणि उलट्या होत आहेत.
“61 कीज नमूद केलेल्या आहेत, पण यात फक्त 36 कीज आहात, त्यासुद्धा कमी दर्जाचा आवाज असलेल्या.”
याची क्षमता फक्त 2 टन आहे. हा हॉटेलच्या खोल्या आणि स्वीट्स अशा व्यावसायिक गोष्टींसाठी कमी उपयुक्त आहे पण मध्यमवर्गीयांच्या घरांसारख्या छोट्या जागांसाठी जास्त उपयुक्त आहे.
अप्रतिम आणि प्रेरणादायी चित्रपट, सर्व नवीन पिढीने अवश्य पहायला हवा असा, फोकस म्हणजे काय आणि तुम्ही जीवनाचे सर्वोच्च ध्येय कसे गाठू शकता, जर ही लहानशी मुलगी हे करू शकत असेल, तर तुम्ही तुमच्या जीवनात स्वतःला सर्वोत्तम का नाही बनवू शकत.
शक्ती भोग आट्यामध्ये एका चांगल्या चक्की आट्याची कन्सीस्टन्सी किंवा दर्जा नाही.
मी हे 90 रूपयांना विकत घेतले आणि मला किमतीचा मोबदला मिळाला. हे तुमच्या मुलाला गुंतवून ठेवू शकते आणि यात रंगवण्यासाठी अनेक पाने आहेत.
उंची अॅडजेस्ट करता येणारा, मल्टी लेव्हल लॉकिंग असलेला  अॅल्युमिनियमपासून बनवलेला ट्रायपॉड आणि जलद रिलीज करत असल्यामुळे शॉट्सच्या दरम्यान जलद बदल होण्याचे सुनिश्चित केले जाते.
व्यावसायिकांसाठी योग्य नाही, एलइडी लाईट्स फारशा तीव्रतेचे नाहीत आणि वैयक्तिक लाईट्स वापरायला प्राधान्य दिले जाते.
फारच कमजोर! काहीही ॲक्शन नाही, उत्साह नाही, ॲडव्हेंचर नाही, एक सर्वसाधारण, फावल्या वेळी शनिवारी रात्री पहायचा चित्रपट
मिक्सर, टीव्ही, पंखे इ. सारख्या छोट्या डिव्हायसेसकरता हा  इन्व्हर्टर एकदम प्रभावी आहे. भारतीय ब्रँड म्हणून हे दुर्मिळ आणि चांगले आहे.
कोविडच्या काळात, यासारखा चित्रपट पाहणे हे थोडे भीतीदायक आहे. असे असले तरीही आपल्या वैज्ञानिकांचा प्रवास पाहणे अप्रतिम आहे.
याचा सुगंध आल्हाददायक आणि मंद आहे, जो शरीराच्या दुर्गंधीचे नियंत्रण करतो. त्याच्या ताजेपणामुळे मी तो दररोज वापरतो.
गेममध्ये पिसेसची अजून विविधता असणे आवश्यक आहे, मला तेच आकार मिळत राहतात. खूपच जास्ती जाहिराती. तुम्ही नवीन फेरी सुरू करण्यापूर्वी एक जाहिरात दिसते आणि तुम्हाला गेममधून बाहेर पडता येण्यापूर्वीसुद्धा एक जाहिरात दिसते.
अँकरचा पेडेस्टल पंखा व्हेंटस 3 फूट उंचीचा आहे. त्यामुळे हॉल, लाऊंज इ. सारख्या थोड्याशा मोठ्या जागेत सुयोग्य वारा येतो.
या एसीची ऑटो-क्लिनिंग क्षमता हे नुकतेच समाविष्ट केलेले नवीन वैशिष्ट्य आहे. यात फ्रॉस्टिंग, डीफ्रॉस्टिंग, धुळीची आणि जंतूंची स्वच्छता हेदेखील आपोआप होते.
दात आणि हिरड्या चकचकीत, स्वच्छ आणि निरोगी दिसतात आणि वाटतात आणि श्वास ताजातवाना करते.
टेबल सर्व्हिस फारशी जलद नाही, त्यामुळे कधीकधी भूक मरून जाते. दिव्यांच्या मंद प्रकाशामुळे वातावरण काहीसे अंधारे आहे, तसेच विशेषत: मध्यमवर्गीयांच्या खिशाला जड असलेल्या किमती आहेत.
विजय देवरकोंडा आणि समांथा यांच्या भूमिका अनावश्यक आहेत
माझ्या 5 वर्षाच्या मुलासाठी उन्हाळ्याच्या सुट्टीत उजळणी करण्याकरता आम्ही ते घेतले आहे आणि त्याला ते खूपच आवडते. आकर्षक संख्यांचे आकार, प्राण्यांची चित्रे असलेले हे एक ॲक्टिव्हिटीवर भर देणारे पुस्तक आहे.
अधिकाऱ्यांनी कोणत्याही चॅनेल्सना सबस्क्राईब केलेले नाही त्यामुळे एकमेव पर्याय म्हणजे फक्त उपलब्ध असलेले स्थानिक चॅनेल्स सर्फ करणे. शॉवर आणि टॉयलेटची जागा थोडी मोठी असती तर चांगले झाले असते.
स्त्रियांसाठी असलेल्या या परफ्युममध्ये पिंक पेपरकॉर्न, रासबेरी, मास्क आणि ब्लॅकबेरीच्या सुगंधाचे मिश्रण आहे.  जर तुम्हाला तुमच्याभोवती थोडासा मसालेदार सुगंध आवडत असेल तर हा सुयोग्य आहे.
पर्मनंट रूममेट्स हा एक छान शो आहे पण पुस्तक कंटाळवाणे आणि रटाळ वाटते. ऑडीओबुकमधून आपल्याला चित्रकथेचा अजिबात आभास निर्माण होत नाही. अजिबात दर्जेदार नाही!!
कोलकत्ता, पार्क स्ट्रीट या सर्वात आकर्षक आणि आवडत्या पर्यटन स्थळी स्थित असलेले हे ठिकाण अतिशय स्वच्छ, सर्वांना परवडणारे, स्त्रियांसाठी सुरक्षित आहे, आणि खोल्यांमध्ये फक्त बंक-बेडची सोय आहे. ब्रकेफास्टला दिलेले खाद्यपदार्थ उत्तम आहेत, वाय-फाय कनेक्टीव्हिटीचा स्पीड चांगला आहे, एसी आणि नॉन-एसी खोल्यांसाठी कोणत्याही कटकटीशिवाय ऑनलाईन तसेच तिथल्या तिथे बुकिंग उपलब्ध, सोयीच्या चेक-इन आणि चेक-आऊट वेळेसह.
ऑफिस केबिन्स, लहान दुकाने इ. सारख्या लहान जागांसाठी तयार केलेले छोटेखानी डिझाईन. हा इतका लहान आहे की तुम्ही एका लहान पिशवीतून घेऊन जाऊ शकता.
पॉलिस्टर मऊ आहे आणि झिप असलेले कव्हर टिकाऊ, चांगल्या दर्जाचे असून साफ करायला सोपे आहे. हा पेट बेड तुमच्या कुत्र्याला हिवाळ्यात उबदार आणि उन्हाळ्यात थंड ठेवतो.
याचा वास चांगला नाही.
केस कापताना हे कमी व्हायब्रेट होत असल्याने प्राण्यांचे घाबरणे कमी होते.
आवाजाचा उत्कृष्ट दर्जा. आपल्याला येथे निवेदनातील छोटासा आवाजसुद्धा ऐकू येतो, पार्श्वभूमीचे आवाजसुद्धा स्पष्ट ऐकू येत असल्यामुळे सुंदर परिणाम होतो.
हँडल आरामदायी आणि चांगली पकड असलेले आहे. दोरीची क्वालिटी बर्‍यापैकी चांगली आहे, दोरी थोडी लवचिक असल्यामुळे अचानक हिसका बसणे टाळण्यास मदत होते, काही रिफ्लेटक्टिव भागदेखील आहेत. हूकदेखील लावायला बर्‍यापैकी सोपे आहे आणि चांगल्या दर्जाचे आहे. लिशची एकूण लांबी साधारण 5 फूट आहे.
माझे मौल्यवान क्रेडीट वाया गेले. मूलभूत आवश्यकता असलेला ‘आवाजाचा दर्जा’ अतिशय वाईट आहे.
लिश मजबूत आणि टिकाऊ नाही.
सोनोडाइनच्या टॉवर स्पीकरमध्ये इनबिल्ट वुफर आहे आणि म्हणूनच बाहेरून अतिरिक्त वुफर जोडायचा पर्याय यात नाही. आवाजाच्या प्रसरणामुळे आऊटडोअर पार्टीजसाठी बेस पुरेसे वाटत नाही.
की वाजवल्यावर सगळ्या कीजमधून एकाच प्रकारचा आवाज येत नाही, दोन्ही हातानी वाजवल्यावर कीज सुरात नाहीत असे वाटते. प्रगत वादकांसाठी अयोग्य.
पारंपरिक तांब्याचे कंडेन्सर्स ग्राहकांच्या खिशाला जास्त जड आहेत. असे दिसते की कंपनीने संशोधन आणि विकासावर जास्त पैसे खर्च केले पाहिजेत.
खरेदी करू नका!!. हे रसायन विरहीत असल्याचे म्हटले आहे पण खडूसारखा फॉर्म्युला प्रत्येक वापरानंतर माझ्या रंध्रांमध्ये अडकून बसतो. अतिशय भयानक अनुभव.
“नेहमी वेळेवर असतेच असे नाही, विशेषत: तुम्हाला कनेक्टिंग फ्लाईटने जायचे असेल तर लक्षात ठेवा.”
एअर कंडीशनर्स व्यवस्थित सुरू नसल्यामुळे डेझर्ट्स आणि पेस्ट्रीज खराब होत असल्यामुळे अनेकवेळा निराशाजनक ठरतात. घरपोच डिलिव्हरीसाठी पॅकेजिंग (स्विगीद्वारे ऑर्डर केलेले) अतिशय गचाळ होते, पॅकेजिंगसाठी अतिरिक्त पैसे द्यावे लागूनसुद्धा ब्राऊनीच्यावर अॅपल पाय पॅक केला होता, तोसुद्धा एका फालतू कागदाच्या खोक्यात.
रु. 500 मध्ये जितकी चांगली शटल्स मिळणे शक्य आहे, तितकी ती चांगली आहेत, इतर कोणत्याही शटलकॉकपेक्षा खूपच स्वस्त आहेत. त्यामुळे, बहुतांशी बॅडमिंटन नव्याने खेळणाऱ्या ग्राहकांना ते आकर्षित करते.
अलेक्झांडर स्कार्सगार्डने एक अभूतपूर्व मुख्य भूमिका साकारली आहे, जी काहीच्या काही शारीरिकतेने भरलेली आणि स्पष्ट दिसणारी वेदना आणि आघात यांचा समतोल आहे. रॉबर्ट एगर्सचे दिग्दर्शन उत्कृष्ट आहे, मारमारीचे समाधानकारक सीन्स, सहज ॲक्शन आणि काही स्वप्नवत प्रतिमांनी परिपूर्ण आहे.
एअर कूलरचा ब्लोअर फारसा कार्यक्षम नाही, बहुतेक त्याच्या डिझाईनमुळे.  हा कूलरपेक्षा जास्त पंखाच वाटतो.
हे वाईप्स सर्वोत्तम आहेत आणि मी फक्त त्यांच्यावर विश्वास ठेवते. हे हळुवारपणे क्लिन्सिंग करतात आणि हे वापरायला सुरुवात केल्यावर माझ्या बाळाचे पुरळ कमी झाल्याचे दिसले.
आवश्यक साहित्य इतर पोषकत्त्वांबरोबर एकत्र केल्याने कुत्र्याची त्वचा आणि कोट यांचे संरक्षण होण्यास मदत होते. यामुळे सांधे निरोगी होतात आणि तुमचा कुत्रा ॲक्टीव्ह राहतो.
चुकीचा संदेश देणारा चित्रपट. यात असे दाखवले आहे की पुरुष स्त्रीशी कसाही वागला तरीही ती त्याच्या प्रेमात पडेल.
व्ही-गार्ड हा अनेक वर्षे भारतातील टेबल फॅन्सचा सर्वांत विश्वासार्ह ब्रँड आहे. आता तो कार्यक्षमता वाढवण्यासाठी टेबल फॅन्समध्ये 4 पातीसुद्धा देत आहे.
सीजीचे सिलिंग पंखे सुंदर आणि आकर्षक शैलीत तयार केले आहेत. अगदी लहान घरांमध्येसुद्धा, ते भव्यतेचा आणि सॉफेस्टीकेशनचा अनुभव देतात.
खूपच भावपूर्ण आणि अतिशय प्रभावी! मध्यवर्ती पात्रांच्या भोवती कथा अतिशय सुंदर पद्धतीने गुंफली आहे, 60% चित्रपट तेगचा (तानिया) आहे आणि उरलेला जीतचा (अॅमी) आहे. मी पैज लावू शकतो की जेव्हा जेव्हा तारसेम (जगजीत) आणि बग्गा (बलविंदर) पडद्यावर येतात तेव्हा आपण हसणे थांबवू शकत नाही. बग्गा त्याच्या इंग्रजीमधल्या एका ओळीच्या साध्या वाक्यांनी प्रेक्षकांना पोट धरून हसायला लावतो.
कुत्र्याला सतत लाव्हासारखी शौचास होत आहे. मांस चंकी (तुकडे असलेले) होते. ही एक पेस्ट आहे परंतु सहसा जास्त पाणीदार असते.
लहान मुलांचा शैक्षणिक विकास सुरू करण्यासाठी सर्वोत्कृष्ट पुस्तक. योग्य संशोधन करून शिशुवर्गाच्या अभ्यासक्रमानुसार हे पुस्तक तयार केले आहे असे दिसते.
या परफ्युमचा फळासारखा सुगंध मला खूप आवडतो. तो मंद, सौम्य आणि अगदी आवडेल असा आहे.
या ब्रँडच्या काही शाखा फारच क्वचित शिळे किंवा मुदत संपलेले खाद्यपदार्थ ठेवतात. ऑनलाईन बुकिंग किंवा घरपोच डिलिव्हरीचे पर्याय उपलब्ध नाहीत.
पुरुषांसाठीच्या या परफ्युममध्ये तुम्हाला पाण्यातील कमळाचा आणि सेडार लाकडाचा गोड सुगंध अनुभवता येईल. तो खूप काळ टिकणारासुद्धा आहे.
ही या परिसरातील एकमेव बाग आहे आणि गर्दीमुळे बर्‍याचदा भरलेली असते, खासकरून वीकएंडला आणि सुट्ट्यांना.
विविध प्रकारच्या पाककृतींमधून निवडण्यासाठी मांसाहारी पदार्थ चांगले आहेत.
यामुळे पोटाचा भयंकर संसर्ग आणि फूड पॉयझनिंग होते. कुत्र्यांच्या सर्व प्रकारच्या जातींसाठी योग्य नाही.
बजाज हे त्यांच्या विश्वसनीयतेसाठी, सेवेतील क्रांतीसाठी तसेच अद्ययावत स्थानिक तंत्रज्ञानासाठी प्रसिध्द आहे. अनेक दशकांपासून ते वाहन क्षेत्रातील भारताच्या कौशल्याचे प्रतिक आहे.
खूप गर्दी असली तरीही बहुतांशी वेळा वेळेवर असतात.
ही वास्तववादात आणि अतिवास्तववादात बुडलेली एक प्रयोगशील, भीतीदायक नीतिकथा आहे.  आणि या पैलूमुळेच हा चित्रपट खूप खास झाला आहे.
स्क्रिप्ट कशी लिहावी याची थोडीशी जरी कल्पना असलेल्या व्यक्तीच्या हातात पडली असती तर ही एक मनोरंजक गोष्ट झाली असती. या चित्रपटात गोंधळात टाकणार्‍या अनेक गोष्टी आहेत पण सर्वात धक्कादायक गोष्ट म्हणजे प्रत्येकाचे अगदी सहजपणे पीपीई काढून संकटात उडी मारणे.
सर्व अर्थाने एक सांगीतिक चित्रपट! शंकर महादेवन आणि महेश काळे यांचा स्वर काही सेकंदातच तुमच्या मनाचा ठाव घेईल आणि सुबोध भावेचे काम खरेच जादुई आहे.
हे ऑडिओबुक पहिल्यांदा मनोरंजक वाटते, पण आपण ऐकणे सुरू ठेवते तशी आवाजाची पट्टी आणि आवाजाची गुणवत्तासुद्धा खराब होते.
डेव्हलपर्सनी नकाशे. मोड्स, सिझन्स इ. जोडून गेम अजून हेवी करण्यापेक्षा मूलभूत गोष्टी दुरुस्त करण्यावर भर दिला पाहिजे उदा. लॅगच्या समस्या.
टॅगवर सुती असे लिहिलेले असले तरीही चोलीचे कापड पॉलीस्टर आहे.
व्हिडिओ आऊटपुटसाठी ब्ल्यूटूथ, USB, आणि अगदी HDMI यासारख्या सर्व प्रकारच्या कनेक्टीव्हिटी उपलब्ध आहेत. स्पीकर्सदेखील ब्ल्यूटूथने कनेक्ट होतात आणि गरज भासल्यास गाडीच्या बाहेर घेऊन जाता येतात.
ज्या पालकांना युद्धाच्या कथा आवडत नाहीत, त्यांच्यासाठी हे नाही. मला या पुस्तकाचे शीर्षक आवडले आणि मी ते माझ्या 7 वर्षांच्या मुलीसाठी खरेदी केले, पण दोन प्रकरणे वाचल्यावर वाचन थांबवले कारण यात युद्ध नायकांना आदर्श व्यक्ती म्हणून दाखवले आहे.
100 वॅट स्पीकर्स आणि ब्ल्यूटूथ कनेक्टीव्हिटीसह उपलब्ध जे घरच्या वापरासाठी योग्य आऊटपुट देते. पार्टी असो किंवा स्नेहसंमेलन, चांगल्या आवाजासह हे स्पीकर्स सगळीकडे ऐकू येतात.
हे एक अतिशय वाईट पुस्तक आहे. तुम्ही तुमचे 30 रूपये खर्च करू नका, मुखपृष्ठ मनोवेधक आहे पण गोष्टी खूपच छोट्या आहेत.
“या चित्रपटगृहास भेट देऊ नका. मागील काही वर्षांमध्ये ते अधिकच खराब झाले आहे. अतिशय वाईट अनुभव!”
स्वेटर धुवायला आणि काळजी घ्यायला अवघड आहे आणि एकाच वापरानंतर खूप गोळे आले. मळला की मला तो दरवेळी ड्राय-क्लिनिंगसाठी पाठवावा लागतो.
इथे बालके आणि मुलांसाठी झोके आहेत. इथे मुलांच्या करमणुकीसाठी घसरगुंडी, सी-सॉ, मेरी गो राऊंड, वाळू, हिरवळ, बेंच आणि इतर काही गोष्टी आहेत. एकूण राईड्स आणि आकर्षणे मस्त आहेत.
इतर लोकांसह माहिती शेअर करण्यासाठी हे एक उत्तम ठिकाण आहे. मी बऱ्याचदा ते वाचतो कारण त्यात माझ्या आवडीच्या सर्व विषयांचा समावेश असतो आणि लेख सोप्या पद्धतीने लिहिले जातात जेणेकरून तुम्ही माहिती त्वरीत समजून घेऊ शकता.
अतिशय स्पष्ट ऑडीओ आणि व्हिडीओ कॉल्समुळे मी आश्चर्यचकीत झाले आहे.   20 लोकांपर्यंतचा ग्रुप व्हिडिओ कॉल ही अजून आनंदाची गोष्ट आहे, आपल्या प्रिय लोकांना पाहणे आणि त्यांच्याशी बोलणे, सगळे एकाचवेळी.
पायसम घरगुती वापरासाठी जास्त रुंद टेबल फॅन्स बनवत आहे. पण पंख्याचा आकार लहान घरांमध्ये मावेल असा नाही.
जर तुम्ही ट्रेलर पाहिलात तर तो एखाद्या परीकथेसारखा दिसतो पण चित्रपट पाहिल्यावरच तुमच्या लक्षात येईल की तो तसा नाही. माझ्या मुलासाठी हा चित्रपट अतिशय अयोग्य होता.
असे वाटते की गायक भुंकणाऱ्या कुत्र्यांसारखे एकमेकांवर ओरडत आहेत आणि किंचाळत आहेत!
हा बॉडी वॉश त्वचेवरील मळ, धूळ, तेलकटपणा आणि घाण साफ करतो आणि तिला टवटवीत, मऊ आणि मुलायम बनवतो.
जेव्हा तुम्ही एखादा साथीचा रोग सिनेमात दाखवत असता, तेही इबोलासारखा, तेव्हा अशी असंबद्ध दृश्ये प्रभावी ठरत नाहीत किंवा ती वास्तववादीही दिसत नाहीत.
खिसे लहान आहेत आणि कॅमेऱ्याच्या अॅक्सेसरीजप्रमाणे विभागलेले नाहीत.
कीज आणि ड्रम पॅड्स वाजवण्यासाठी सोपी आहेत आणि वाजवतानासुधा बदलणाऱ्या घटकांना ती चांगला प्रतिसाद देतात, ड्रम पॅड्स अॅडजेस्ट करणे सोपे आहे.
माझ्या बाळाला हा शॅम्पू आवडतो. त्याचे डोळे अजिबात जळजळत नाहीत.
जाहिरातीत केलेले दावे अतिशय दिशाभूल करणारे आहेत. ‘नो टीअर्स’ असा उल्लेख असला तरीही यामुळे डोळे जळजळतात.
खूप उग्र वास आहे.
त्यांच्या टीमकडून मला मिळालेल्या सहाय्याने मी थक्क झालो. मी माझी साइट सहजपणे स्टोअरमध्ये बदलू शकलो आणि फक्त एका आठवड्यात माझी स्वतःची डिझाइन केलेली उत्पादने विकण्यास सुरुवात करू शकलो. मला मिळत असलेल्या ट्रॅफिकने चकित झालो.
पारंपरिक लोकांसाठी नेक खूपच बारीक आहे.
हे जायंट ब्रीड पिल्लांच्या वाढीच्या पहिल्या टप्प्यात उच्च वाढीच्या दरास मदत करते आणि अतिरिक्त वजनवाढ टाळण्यास मदत करते. हे पिल्लाच्या नैसर्गिक संरक्षणासदेखील मदत करते.
"हा ब्रँड उत्कृष्ट आणि मोहक डिझाईन्ससाठी ओळखला जातो ज्यामुळे तुमचे इंटिरिअर अधिक खुलून दिसते. वापरलेले मटेरियल उत्कृष्ट दर्जाचे आहे, त्यामुळे ती केवळ सुंदरच नाही तर टिकाऊदेखील आहे; नोकरी करणाऱ्या व्यावसायिकांसाठी खूप चांगली गुंतवणूक आहे."
‘द गर्ल इन रूम’ वाचण्यासाठी चांगले आहे आणि मी याची जोरदार शिफारस करते. निवेदकाच्या उत्कृष्ट अभिनय कौशल्यामुळे संपूर्ण वाचन अतिशय उत्कंठावर्धक आहे आणि सर्वोत्तम परिणाम साधते.
हे 2.0 टनच्या कमाल क्षमतेमध्ये उपलब्ध आहेत. मोठ्या क्षेत्रासाठी जास्त एसी लागतात जे खर्चाच्या दृष्टीने कमी फायदेशीर आहे.
मिनियन्सची रंजक पात्रे आणि आपल्या खलनायकीपणाकडे जुळ्या भावासह परत जाणारा ग्रु, जो आहे हे त्याला माहीतीच नव्हते.  खूपच अद्भुत अनुभव.
निवेदन संपूर्ण गोष्ट खराब करते. दुर्दैवाने, निवेदक संपूर्ण गोष्टभर आवाजाची एकच पट्टी वापरतो त्यामुळे गोष्टीत गुंतून राहणे अवघड जाते.
संगीत उत्कृष्ट, वैविध्यपूर्ण आणि ताजे आहे! प्रीतमने यात काही सुमधुर चाली दिल्या आहेत आणि अमिताभ भट्टाचार्य यांच्या गीतांचे शब्द भावपूर्ण आहेत.
हा निदान चार तास दुर्गंध नियंत्रित करतो. मी गेली एक वर्ष हा वापरत आहे आणि याचा सुगंध आणि टिकाऊपणा याबद्दल मी समाधानी आहे.
मूळ समस्या ही गोष्टींमध्येच आहे कारण त्यात मृत्यू आणि प्राणी एकमेकांवर हल्ला करणे समाविष्ट आहे. नैतिकता शिकवण्याचा हा सर्वोत्तम मार्ग नाही. मला या 20 पुस्तकांपैकी 7 पुस्तके बाजूला ठेवावी लागली, कारण मला वाटले की माझे 2 वर्षांचे मूल अशा टोकाच्या उदाहरणांसाठी तयार नाही.
या चित्रपटात खूप सर्जनशीलता आणि कल्पकता यांचा वापर करण्यात आलेला आहे आणि गायकसुद्धा चांगला आहे! चित्रपट मजेशीर आहे, हे विसरता येणार नाही आणि तो हृदयाला भिडणारा आहे तर कधी कधी हृदय पिळवटून टाकणारासुद्धा आहे.
कीट काढते आणि श्वास ताजातवाना करते. हाडांच्या भुकटीचा समावेश केल्याने दातांची स्वच्छता सोपी झाली
प्लॅटफॉर्म्स फार स्वच्छ नसतात.
वैतागवाणे अॅप. जेव्हा कधी मी व्हिडिओ कॉलिंग वापरण्याचा प्रयत्न करतो तेव्हा अॅपमध्ये लॅग येतो किंवा स्क्रीन फ्रीज होतो.
जास्त काळासाठी त्वचा हायड्रेटेड ठेवते आणि त्वचेत सहजपणे शोषून घेतले जाते.
कंबाइंड इव्हॅपोरेटरसह उपलब्ध असलेल्या व्होल्टास सेंट्रल एसीमुळे ऊर्जेची बचत होते कारण त्यात कूलिंग आणि हिटिंग या दोन्ही प्रक्रियेसाठी सिंगल युनिट वापरले आहे.
मी रेटिंग्जमुळे हे पुस्तक विकत घेतले पण माझी अगदी निराशा झाली! मुलांना गोष्ट वाचता वाचता पाहता येतील पुरेशी चित्रे नव्हती.
हल्ली, कॉस्को रॅकेट खरेदी केलेल्या अनेक ग्राहकांची शाफ्ट लवचिक नसल्याबद्दल तक्रार आहे.
“एकदम भंकस चित्रपट. गोष्टीतून त्यांनी भारतीय सैन्याचे नकारात्मक चित्रण केले आहे आणि संपूर्ण चित्रपटातून पुरुष कलाकाराच्या माध्यमातून अतिरेक्यांना सहानुभूती दाखवली आहे.”
अनेक पात्रांमुळे ‘द स्टोरीटेल’ ऑडीओबुक एक भयानक अनुभव देते.  हे इतके गोंधळून टाकणारे आहे आणि कंटाळवाणे आहे की थोड्याच वेळानंतर मी ते ऐकणे थांबवले.
संपूर्ण जागेत कुत्र्यांचे केस पडलेले असतात, अगदी सामायिक जागी असलेल्या सोफ्यांवर आणि टेबलांवरसुद्धा. शेवटी डॉर्ममध्ये बसून खाण्याची वेळ येते, कारण कुत्री (तीन आहेत) जिथे अन्न नसेल तिकडे मागे येतात; ही जागा झुडपांच्या आत आहे, आणि अगदी जिन्यांवरूनसुद्धा तुम्हाला तुमचे सामान स्वत: घेऊन जावे लागते. तसेच, मनालीमधील इतर कोणत्याही कॅफेप्रमाणेच, खाद्यपदार्थांचे दर चढे आहेत.
मोबाईल फोन्ससाठी आणि जड लेन्स असलेल्या कॅमेऱ्यांसाठी सुसंगत नाही, फक्त 3 पातळ्यांचे लॉकिंग आहे आणि पातळी दर्शक नाही.
असंख्य टेम्पलेट्स आणि चित्रे असलेले बॅनर, फ्लायर आणि व्हिडीओ एडिटिंगसाठी हे सर्वोत्तम आणि मोफत असलेले ट्रेंडींग होत असलेले अॅप आहे.
हिंडवेअरच्या विंडो एअर कूलरचे डिझाईन स्लीक आहे आणि खूप जागा वाचवतो. माझ्यासारख्या हँगिंग्ज असलेल्या खूप भरगच्च असलेल्या खोलीसाठी हा वरदान आहे.
मला कळत नाही की या कन्सीलरची कन्सीस्टन्सी एवढी कोरडी आणि थर चढवल्यासारखी का आहे. तुमची त्वचा कोरडी असल्यास, हे खरेदी करण्याचा विचार करण्याची तसदी देखील घेऊ नका!!!
पॉलीमर (अॅक्रीलिक + प्लास्टिक) मटेरियलवर आधारित बिल्ड, फारसे टिकाऊ नाही.
धुळीपासून संरक्षण करते कारण कॅमेरा लेन्सवर घट्ट बसते.
मी ऑनलाईन ऑर्डर करण्याबद्दल साशंक होते पण हा लेहेंगा-चोली सेट सुंदर दिसतो आणि एकूण दर्जा उत्कृष्ट आहे!!.
या रोल-ऑनच्या पेशी पुनर्निर्मितीच्या दाव्याची तपसणी करण्यासाठी थोडी वाट पहावी लागेल कारण तो वापरल्यावर मला कोणतेही लक्षणीय बदल दिसून आले नाहीत. हा ताजा असला आणि बराच काळ टिकत असला तरीही माझ्या काखेतील त्वचेच्या रंगात काहीही फरक पडला नाही.
अस्सल दर्जा आहे आणि ही रिचार्जेबल आहे, 29900 mAh, जास्त काळ टिकणारी बॅटरी जवळजवळ सगळ्या मॉडेल्सना चालते.
पंचतंत्राची वैशिष्ट्यपूर्ण छाप असलेल्या छान आणि छोट्या गोष्टींसह, सुंदर चित्रे असलेले आणि रंगीबेरंगी असे हे पुस्तक आहे. गोष्टींच्या शेवटी तात्पर्य दिले आहे. जरूर विकत घ्या.
तुम्ही एकटेपणाच्या दृष्टीकोनातून पाहिलेत तर हा चित्रपट म्हणजे आयुष्याचा एकत्रित विषाद आहे. यात प्रेम, अवकाश प्रवासाचा अनुभव, धाडस, मानवता, जीवन आणि मृत्यू आणि एक सुंदर पटकथा आहे जी प्रेक्षकांना हा चित्रपट पुन्हा पुन्हा बघायला लावते आणि आयुष्यातील  विषादाचा अनुभव घ्यायला लावते.
थ्रेडचा आकार 67 मिमी, हिरवे कोटिंग आणि ऑप्टीकल काच चांगल्या दर्जाची आहे.
हा पॅराबेन विरहीत, अल्कोहोल विरहीत आणि अल्युमिनियम विरहीत असल्यामुळे, मी तो दररोज वापरणे पसंत करतो. याचा सुगंधसुद्धा छान नैसर्गिक आहे आणि तो बऱ्यापैकी वेळ टिकतो.
प्लॅटफॉर्म्स आणि कोचेस नेहमी स्वच्छ असतात.
त्याची जल प्रतिरोध क्षमता फारच कमी आहे.
यात टेट्रासोडियम पायरोफॉसफेट आहे जे कुत्र्यांसाठी अतिशय विषारी आहे.
या उत्पादनाचे गंधहीन असणे सर्वोत्तम आहे, विशेषत: वासाची तीव्र संवेदना असलेल्या नवीन मातांसाठी. याची मी जोरदार शिफारस करत आहे.
खूप नैसर्गिक आवाज असलेल्या जागांसाठी कंडेन्सर माईक उपयुक्त नाही.
“कदाचित सर्वांत परवडण्याजोगी कारण त्यांचा फ्लीट सर्वांत मोठा आहे.”
छोट्या कलाकारांसाठी ठळक जाड रेषा असलेली 16 रेखाचित्रे. हे रंगवायचे पुस्तक यापेक्षा चांगले होऊच शकले नसते.
आयबेलचे टेबल फॅन्स वजनाला हलके आणि छोटेखानी आहेत पण मोटरची ताकद खूप जास्त आहे.  इकडेतिकडे न्यायला सोपे असले तरीही जास्त वेगाने चालवल्यावर पंखा स्वत:ला हलवतो.
मला अस्सल उत्पादन मिळाले आहे का, याबद्दल मी साशंक आहे. वापरताना याची कन्सीस्टन्सी अतिशय फिकट छटेमध्ये बदलते.   या ब्रँडची बनावट उत्पादने आता उपलब्ध आहेत, असे दिसते.
हे गंजत नाही, पाळीव प्राण्यांच्या केसांमध्ये गुंतत नाही, नेहमी व्यवस्थितपणे क्लिप करते आणि अत्यंत टिकाऊ आहे.
आपण सर्च करतो तेव्हा ॲप बरेच चांगले शो दाखवत नाही आणि ते होम स्क्रीनवर प्रदर्शित केले जात नाहीत. तुम्हाला काही ऑडिओ पुस्तकांविषयी जाहिरातींमधून कळते.
मला या रॅकेटच्या दर्जाचे खूप कौतुक वाटते आणि ती हलकी आहे आणि तिचा दांडा लवचिक आहे.
निराशा झाली. पुस्तकात निरर्थक गोष्टी असून रंगीत चित्रे नाहीत, ज्यामुळे त्या गोष्टी वाचणे आणखी मनोरंजक बनू शकले असते.
साऊंडबारची ब्ल्यूटूथ कनेक्टीव्हिटी थोडी खराब आहे आणि एकाच वेळी अनेक डिव्हायसेस सपोर्ट करत नाही. यामध्ये वायर कनेक्शनदेखील नसल्याने, कधीकधी ते न ऐकणे जास्त सुखद आहे.
या एअर कूलरमध्ये एक ताकदवान ब्लोअर बसवलेला आहे. याचे डिझाईन स्लीक असल्यामुळे हा कूलिंगचा एक अतिशय चांगला अनुभव देतो, असे मी म्हणेन.
अंदाज करता येणार नाही अशी कलाटणी देण्यात दिग्दर्शक अयशस्वी ठरला आहे. कथा इतकी सरधोपट आहे की चित्रपट निम्म्यापर्यंत येण्यापूर्वीच पुढे काय घडणार आहे ते लक्षात येते.
त्यात आर्सेनिक, शिसे, पारा आणि कॅडमियम, तसेच कीटकनाशके, ॲक्रिलामाइड आणि बीपीए यासह जड धातू आहेत. असे म्हटले जाते की हे दूषित पदार्थ प्राण्यांच्या शरीरात जमा होतात आणि विषारीपणा निर्माण करू शकतात, ज्यामुळे आरोग्य बिघडते.
हा चित्रपट प्रेक्षकांना धूळ चारतो, आणि त्यातील संदेश त्यांच्या तोंडावर ओरडून सांगतो. तर, तुम्हाला मूर्ख विनोद, हताश मुले आणि किळसवाणी गाणी आवडत असल्याशिवाय या निर्जीव, भावनिकदृष्ट्या अस्वस्थ करणाऱ्या घाणीवर अजिबात पैसा वाया घालवू नका.
यामध्ये आता धुळीसाठी फिल्टर्स आहेत जे धुळीचे छोटे कण घरात किंवा खोलीत प्रवेश करण्यापासून रोखतात. तर, आपण घरातील प्रदूषणाची चिंता न करता शांत झोपू शकतो.
खाद्यपदार्थ छान आहेत आणि सुमधुर संगीताच्या साथीने कँडल लाईट डीनरचा आनंद घेण्यासाठी चांगले आहे.
2-इन-1 ड्यूल हेडची सुरुवात 9 दातांच्या बाजूने कणखर मॅट्स आणि गाठींसाठी होते. स्क्रॅच नसलेले गोलाकार बाह्य दात पाळीव प्राण्यांच्या त्वचेला हळूवारपणे मालिश करतात. दरम्यान, आतील बाजूचे दात सर्वात कठीण मॅट्स, गुंता आणि गाठी सहजतेने कापण्यासाठी पुरेसे तीक्ष्ण आहेत. हा मॅट कंगवा स्टेनलेस स्टीलचा बनलेला असून तो गंजण्यापासून आणि विषारी नसलेल्या मटेरियलपासून बचाव करतो आणि मजबूत हँडल दीर्घकाळ टिकेल.
चांगल्या दर्जाची उत्पादने असलेला हा चांगला ब्रँड समजला जातो पण त्यात वापरलेले सिलिकॉन अजिबात टिकाऊ नाही. फक्त एकदा धुतल्यावरच बाटल्यांचा निप्पल्सचा रंग गेला आणि मला त्यात भेग पडलेलीसुद्धा दिसत आहे.  मला माझे पैसे परत हवे आहेत!!
इनर डीफ्युजरच्या अभावामुळे डीफ्युजर अंशत: कव्हर्ड/अनियमित आहे.
हल्लीच हा एअर कूलर विकत घेतला. तो छोटेखानी आणि इकडे तिकडे नेण्यासारखा आहे. पण त्यांनी यात कुठली मोटर बसवली आहे ते कळत नाही, तो एखाद्या पिठाच्या गिरणीइतका आवाज करतो.
"हे एक बोधकथांचे पुस्तक आहे जे तुम्हाला शिकवेल की अगदी छोट्या छोट्या गोष्टींमध्येही आपण आनंद शोधू शकतो. हे वाचायला फारच आनंददायी आहे!! ही कथा बालपणीच्या त्या सर्व दिवसांची आठवण करून देते जेव्हा आपण भरपूर खेळायचो आणि काही खरोखर मनोरंजक गोष्टी शिकायचो, जेवण बनवायचो आणि स्वयंपाकघरात गोंधळ घालायचो."
हा चित्रपट खऱ्या अर्थाने महान आहे आणि पाहण्यासाठी एक व्हिज्युअल ट्रिट आहे. आकर्षक पार्श्वभूमी आहे आणि व्हिज्युअल्स त्याहीपेक्षा सुंदर आहेत.
यात कॉर्न आहे. कॉर्नमुळे सामान्यतः फक्त पोट भरते आणि जास्त पौष्टिक मूल्य अजिबात मिळत नाहीत आणि त्यामुळे ॲलर्जी आणि त्वचेच्या इतर समस्या उद्भवतात.
या नवीन साइन/स्क्वेअर वेव्हज ट्युब टीव्ही, लाइट्स, पंखे इ. सारख्या सामान्यत: घरात असलेल्या बहुतेक सर्व डिव्हाइससेना सपोर्ट करतात. नशीब माझे, काही परीक्षणे दिशाभूल करणारी होती आणि हा  इन्व्हर्टर ऑर्डर केल्यावर मला जरा काळजी वाटत होती.
आपल्या भारताचा बॅडमिंटनमधील अभिमान असलेल्या खेळाडूला तिची जीवनकथा साकारण्यासाठी खूप चांगली स्क्रिप्ट, पटकथा, चांगले अभिनेते मिळायला पाहिजे होते. परिणीतीचा अभिनय आपल्या या दिग्गज खेळाडूच्या जवळपासही पोहोचत नाही आणि सायनाची भूमिका तिने फारच खराब साकारली आहे.
अतिशय व्यवस्थित ठेवलेल्या खोल्या, महत्त्वाच्या ठिकाणी स्थित, पार्किंग मोफत आहे. इन-हाऊस रेस्टॉरंटचे खाद्यपदार्थ स्वादिष्ट आहेत आणि चांगल्या दर्जाचे आहेत, तसेच खोल्या एसी, फ्रीज, टीव्ही अशा आधुनिक सुविधांनी सज्ज आहेत.
100 मिलीची बाटली रु. 4000/- ला मिळते. त्यामुळे, हा दररोजच्या सामान्य वापरासाठी नाही. दररोज वापरण्यासाठी हा खूपच खर्चिक आहे
संपूर्ण ब्ल्यूटूथ कनेक्टीव्हिटीसह उपलब्ध यामुळे वायर्सचे कनेक्शन इ. गबाळेपणा टळतो आणि ऑडिओ आऊटपुट अखंडपणे चालू राहते.
कार्डीऑईड पॅटर्न माईकच्या पुढच्या बाजूचे आवाज पिकअप करायला मदत करतो आणि आवाजाचे आयसोलेशन चांगले आहे.
केनस्टार विंडो एअर कूलर हळुवार आहे आणि आर्द्रता नियंत्रित करतो. लहान मुलांच्या खोलीसाठी हा एक चांगला पर्याय आहे, जिथे हवा जास्त थंड असेल तर सर्दी आणि खोकला होऊ शकतो.
काढता येणाऱ्या उशा हे वैशिष्ट्य अतिशय चांगले आहे. जेव्हा माझे मूल काहीतरी पाडते किंवा सांडते, तेव्हा मला अजिबात काळजी वाटत नाही. मी फक्त त्या काढते आणि धुते.
वाईट कोलेस्ट्रॉलमध्ये भर घालणार्‍या मैद्याच्या कुकीज.
कोण म्हणतं हा भयपट होता, चित्रपट बघताना मी अक्षरशः हसत होतो. कॅमेऱ्याचं काम (चित्रीकरण) फारच वाईट दर्जाचं होतं.
पातळी दर्शक नाहीत आणि सेलफोन होल्डरसाठी योग्य नाही.
गोष्टी छोट्या आणि कंटाळवाण्या आहेत. गोष्टींमध्ये काही विविधता नाही तसेच त्यात कार्टून कॅरॅक्टर्सदेखील नाहीत.
कधीकधी, रेसच्या दरम्यान कंट्रोल्स प्रतिसाद दयायचे थांबतात, विशेषत: थ्रॉटल. या समस्येमुळे मी अनेक रेसेस हरलो.
सगळ्यात चांगली गोष्ट म्हणजे या ॲपवर तुम्ही ऑफलाइन असताना ऐकू शकता: पुस्तके डाऊनलोड करा आणि ॲपमध्ये ऑफलाइन ऐका.
बोटच्या नवीन साऊंडबारमध्ये अनेक साऊंड मोड्स आहेत उदा. सराऊंड साऊंड एक्सपान्शन, गेम मोड, स्मार्ट मोड, DTS व्हर्चुअल X तसेच स्टँडर्ड मोड. ते प्रत्येकाच्या गरजेनुसार साऊंड आऊटपुट कस्टमाइज करते.
पावडर फॉर्म नेण्यासाठी अतिशय सोपा आहे आणि कुठेही बनवण्यासाठी सोयीचा आहे.
जिनसने त्यांच्या या इन्व्हर्टरची किंमत, बाजारात हेच तंत्रज्ञान असलेल्या इतर ब्रँड्सपेक्षा थोडी जास्त ठेवली आहे. चांगल्या दर्जाचा त्यांचा दावा असला तरी परवडायला हवा.
या वैयक्तिक एअर कूलरमध्ये कूलर्समधला सध्याचा नवीन ट्रेंड असलेला आर्द्रता नियंत्रक नाही. त्यामुळे हा एक मोठा पंखा असल्यासारखा वाटतो.
कोणत्याही सेल्फ-सर्व्हिसला वाव नाही आणि निवड करण्यासाठी पाककृतींचे प्रकार अतिशय मर्यादित आहेत.
चांगला आवाज, अनेक शक्यता आणि दाबाला संवेदनशील कीज वाजवताना खूप बारकावे देतात.
एअर कंडिशनिंग नीट काम करत नाही: सहा व्यक्तींसाठी असलेल्या एका खोलीत फक्त एक एअर कंडिशनर आणि एक फॅन आहे, खोलीतली हवा खेळती ठेवण्यासाठी हे पुरेसे नाही. वाय-फाय सिग्नलदेखील अतिशय असमाधानकारक आहे.
XPS 10 ज्या तंत्रज्ञानावर काम करते, त्याचवर हे काम करते.
“हॅरी पॉटरची जादुई प्रतिमा कल्पक असली तरीही, या कलाकृतीत, ती कथा अतिशय असातत्यपूर्ण आणि गोंधळून टाकणारी आहे. ती पाहणे अद्भुत नव्हे तर वैतागवाणे आहे.”
बहुतांशी चांगली देखभाल केलेल्या.
व्हिडीओ आणि इमेजेस दोन्हीसाठी दिलेली एडिटिंग वैशिष्ट्ये प्रभावी नाहीत. त्यामुळे एकंदर दर्जावर आणि चित्रणावर परिणाम होतो.
या उत्पादनाच्या कामगिरीने अतिशय निराश झालो, बॅटरी चार्जरसुद्धा चालत नाही.
हे सप्लिमेंट्स दिल्यावर त्यांना पचनाचे विकार होतात. त्यांना जुलाब झाले.
रेडिटवर खुलेपणाने चर्चा करता येते आणि तुम्ही तुमच्या कल्पना आणि विचारांवर मत बनवण्यासाठी त्याचा फायदा घेऊ शकता. या व्यतिरिक्त, आपण सहजपणे सर्च वापरून करून पाहण्यासाठी कल्पना शोधू शकता.
यात सर्व पोषक तत्त्वे आहेत, हे अत्यंत स्वादिष्ट आणि सहज पचण्याजोगे आहे. हे निरोगी रोगप्रतिकारक शक्तीला सपोर्ट करते. त्यामध्ये सर्व आवश्यक जीवनसत्त्वे, खनिजे आणि अँटिऑक्सिडंट असतात जे पाळीव प्राण्यांचे आरोग्य आणि चैतन्य वाढवतात.
अधिक चांगल्या कार्यक्षमतेसाठी तयार करण्यात आलेली मोटर आहे पण शेवटी जबरदस्तीने श्वास घ्यावा लागतो. 1HP मोटरचा उपयोग होत नाही
तुमच्या कंटेंटसाठी प्रेक्षक शोधणे थोडे किचकट आहे. असे करण्यासाठी तुम्हाला कंटेंट एसइओनुसार मॉड्यूलेट करावा लागेल.
सबस्क्रिप्शन किंमतीचा विचार करता पाहण्यासाठी बराच मर्यादित कंटेंट.
निवड करण्यासाठी फारसे स्वाद उपलब्ध नाहीत. फक्त मूलभूत काही आहेत.
व्हिक्टर रॅकेट्स खूप जास्त महाग आहेत आणि कमी टिकाऊ आहेत. त्यामुळे त्या मध्यमवर्गीय खरेदीदारांमध्ये लोकप्रिय नाहीत.
महाग...आणि खूपच कमी पाने. या किमतीत आपल्याला तीन पुस्तके मिळत असतील तर ते किफायतशीर ठरेल. आपण घरी प्रिंट घेऊ शकतो ज्याचा खर्च पुस्तकाच्या किमतीपेक्षा कमी येईल.
"गेल्या 6-7 दशकांपासून त्यांचे समान डिझाइन आणि जवळजवळ समान किंमत आहे जे आश्चर्यकारक आणि नॉस्टॅल्जिक आहे. हे ऑल टाइम फेव्हरेट आहे! ही पेन्स बरेच दिवस टिकतात आणि तुमच्या शाळेतील शिक्षक ज्याला 'एक चांगलं आणि नीटनेटकं हस्ताक्षर' म्हणतील, ते हे निब तुम्हाला देतं मी ते वापरणे कधीही थांबवू शकत नाही."
छोट्या जागांसाठी आणि भरगच्च इंटेरीयर्ससाठी सुयोग्य. हा छोटा आहे आणि इकडे तिकडे नेण्यासारखा आहे. मी तो मला जिथे आरामदायक वाटेल तिथे हलवू शकते.
सुंदर डिझाईन्स आणि पूर्णपणे सुती असले तरीही रंग जात नाहीत. मी आधीच तीन ऑर्डर केले आहेत.
इव्हॅपोरेटरचे डिझाईन अशाप्रकारे केले आहे किमान क्षेत्रफळाच्या पृष्ठभागावरून जास्त प्रमाणात उष्णता अधिक परिणामकारक पद्धतीने ट्रान्स्फर होईल. हा इन्स्टॉलेशन, काम आणि देखभालीसाठी किफायतशीर आहे.
या स्प्लिट एसीमध्ये हवा शुध्दीकरणासाठी PM2.5 फिल्टर्स आहेत. PM2. 5 फिल्टर्स, हवेत उडणार्‍या छोट्यातल्या छोट्या कणांनी बनलेल्या सब-मायक्रोन रेंजमधील प्रदूषण करणार्‍या घटकांचे 90% प्रभावी फिल्ट्रेशन करण्यात यशस्वी होतात असे समजते.
आता याच्या नवीन विंडो एसीमध्ये नवीन वैशिष्ट्य म्हणून धुळीचा फिल्टर दिला जातो. तो सूक्ष्म कणांना खोलीत येण्यापासून अधिक कार्यक्षमतेने प्रतिबंधित करतो.
सुंदर, साधे वातावरण असलेला शांत कॅफे, महान गायक देबब्रत बिस्वास यांच्या रवींद्रसंगीताच्या सखोल आणि भाव्पून शैलीला योग्य न्याय दिला आहे (हा कॅफे या गायकाचे पूर्वीचे निवासस्थान आहे). खाद्यपदार्थ चविष्ट आहेत आणि वैविध्यपूर्ण आहेत, उपलब्ध असलेल्या पेयांमध्ये भरपूर विविधता आहे आणि स्नॅक्समध्येसुद्धा चांगले पर्याय आहेत.
साऊंडबोर्डमध्ये कलर टच इंटरफेस तंत्रज्ञान आणि 6-स्पीकर सिस्टीम असून 550 वाद्यांचे टोन्स आणि परिणाम आहेत.
हे अतिशय वाईट उत्पादन आहे...अतिशय वाईटपेक्षा वाईट. खूप प्रयत्न करूनही, तुम्ही ते योग्यप्रकारे हाताळू शकत नाही.
रिचार्जिंगच्या समस्या कारण कधीकधी चार्जिंग थांबते.
यात पॅराबेन, अल्युमिनियम आणि प्रीझर्व्हेटीव्ह्ज नाहीत. तसेच हा जीवाणू-प्रतिबंधक आहे आणि गॅस डीओडरंट नाही. हा संवेदनशील त्वचेसाठीसुद्धा चांगला आहे.  जास्त वेळसुद्धा टिकतो!!
एसीज अनेकदा व्यवस्थित चालत नाहीत त्यामुळे उन्हाळ्यात रात्रीचा मुक्काम सहन करता येत नाही. खोल्या (ज्या या किमतीच्या मानाने फार लहान आहेत) व्यवस्थित स्वच्छ केलेल्या नाहीत.
डल्सेट FTW!! आता अद्ययावत एआय असलेल्या व्हॉइस कंट्रोलने सुसज्ज. हे एक स्वागतार्ह वैशिष्ट्य आहे, खासकरून कार स्टिरिओसाठी, ज्यामुळे ड्राइव्ह करताना हात मोकळे राहतात.
उत्पादनाचे पॅकिंग सुधारण्याची गरज आहे.
ही खूपच नाजूक आहे आणि तिचे रिफ्लेक्टीव्ह स्ट्रॅप काही दिवसातच तुटते. या गोष्टीचे बकल निरुपयोगी आहे. पिल्लाने जोरात खेचल्यावर ते उघडते.
घटकांची यादी खूपच मोठी आहे!!! हे खरेच वनौषधींपासून तयार केले आहे का याची खात्री नाही.
लॉइड इन्व्हर्टर एसीमध्ये गंजापासून सुरक्षित असलेली ॲल्युमिनियम कॉईल आहे. यामुळे उत्पादनाची किंमत कमी होते आणि टिकाऊपणा वाढतो.
हे सर्वात स्वस्त आहे आणि त्यामुळेच ते विद्यार्थ्यांमध्ये लोकप्रिय आहे.
आलिया कशाला! या भूमिकेसाठी ती योग्य वाटत नाही. आणि कथासुद्धा ऐतिहासिकदृष्ट्या बरोबर नसून स्वातंत्र्याच्या नावाखाली मोडतोड केली आहे.
व्हॉईस आणि व्हिडिओ कॉल्स, मेसेजेस आणि आकर्षक स्टिकर्सची अमर्याद विविधता यासह ते मला कधीही शक्य आहे असे न वाटलेल्या मार्गांनी ते माझ्या भावना व्यक्त करू देतात.
मटेरियल म्हणून साधीच काच वापरली आहे आणि कोणतेही कोटिंग लावलेले नाही.
कॅप थोडीशी सैल आहे त्यामुळे धुळीचे कण लेन्सवर दिसतात.
होस्ट प्रेमळ आणि आपुलकीने वागणारे आहेत, आणि घरी बनवलेले घरगुती जेवण रुचकर होते. बहुतेक सर्व खोल्यांमधून दिसणार्‍या सूर्योदयबरोबरच खोल्यांची सजावटदेखील मस्त आहे, यात मुख्य शहराच्या गजबटापासून 1 किमी दूर असल्यामुळे शांतता आणि प्रसन्नतेची भर पडते; पार्किंग लॉटमध्येदेखील भरपूर जागा आहे.
याचे कंट्रोल्स पूर्णत: मॅन्युअल आहेत आणि त्यामुळे तुम्हाला एक्सपोजरविषयी शिकावेच लागते, जे तुमच्यासाठी त्रासदायक असू शकते.
अॅमेझॉनद्वारे व्यवस्थित डिलिव्हरी मिळाली. पायसमचे टेबल फॅन्स पात्याची चांगली लांबी असलेले रुंद बेसचे पंखे आहेत. स्वीपचा आकार जास्त असल्यामुळे पंख्याची कार्यक्षमता कोणत्याही सिलिंगच्या पंख्यांएवढी आहे.
हे पटकन असेम्बल करता येत नाही.
हे सुरक्षित आहे असे सांगून पण एंड-टू-एंड एन्क्रीप्शन न पुरवता ते तुमच्या खाजगी जगात नाक खुपसत आहेत. त्यांनी दुरुस्त्या केल्या नाहीत तर लवकरच हे काढून टाकणार आहे.
मी गेल्या काही वर्षांत पाहिलेला हा सर्वात वाईट चित्रपट!!! भयानक अभिनय आणि धार्मिकतेने भरलेली अस्तित्वशून्य कथा!
कूलरला चांगली कॅस्टर चाके आहेत. कूलर मोठा दिसत असला तरीही चाकांमुळे तो इकडे तिकडे नेणे सोयीचे होते.
त्यांनी खरोखरच काही लोकप्रिय वेब सिरीज निर्माण केल्या आहेत ज्या प्रत्येकाने पाहिल्याच पाहिजेत अशा आहेत. बोस डेड ऑर अलाईव्ह, टेस्ट केस ही त्यापैकी काही उदाहरणे.
मफिन्स, पेस्ट्रीज आणि पॅटीस विशेषत: चीजकेक अतिशय चांगले आहेत. केक्स आणि पेस्ट्रीजच्या विविध पर्यायांमधून निवड करता येते तसेच आयात केलेली चॉकलेट्स मजा वाढवतात.
ट्यूबवर नमूद केलेले प्रमाण प्रत्यक्ष प्रमाणाशी जुळत नाही. हा वापरल्यावर माझ्या लक्षात आले की अपेक्षित कालावधीपेक्षा हा खूपच लवकर संपतो आहे.
“ड्रायव्हर्स बहुतांशी नेहमीच विश्वासार्ह असतात आणि त्यांच्याबरोबर प्रवास करणे सुरक्षित असते.”
हे BIS प्रमाणित आहेत आणि सुरक्षित असल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
ही एक हाफ-चेन हाफ-चोकर कॉलर आहे आणि याचे चोक उच्च दर्जाच्या स्टेनलेस स्टीलने बनवले आहे, टिकाऊ नायलॉन.
आधीच्याशी याचा काहीच संबंध नाही.  भीतीदायक प्रसंग ज्याप्रकारे दाखवले आहेत त्यामुळे तुम्हाला भीतीचा अनुभव येत नाही.
पुरेशी स्वच्छता नाही.
व्हॉइस कमांड फक्त अलेक्सा आणि गुगलला सपोर्ट करतात. मी शंभर वेळा माझ्या iPhone ने प्रयत्न केला आहे पण ओळख पटण्यात अपयश आले.
माझ्यासारख्या संवेदनशील त्वचा असलेल्या लोकांसाठी हा चांगला आहे. हा घामरोधक आहे आणि दमट हवा असलेल्या दिवशी याच्यामुळेच मला घामट वाटत नाही!!
तुम्ही केस उघडल्या उघडल्या हे कनेक्ट होते, टच कंट्रोल स्मूथ आहे.
“वारंवारता खूप कमी असल्यामुळे, इथे तुमचा वेळ वाचत नाही.”
जर या चित्रपटात बीटल्स नसते आणि ही गाणी नसती तर लोकांनी या चित्रपटाला फालतू ठरवले असते.
हँडलजवळचे स्ट्रॅप फाटायला लागते.
“लोकल किंवा बस सेवेपेक्षा दर खूप जास्त आहेत.”
याची कमाल क्षमता फक्त 2.5 टन आहे जी 300 ते 500 स्क्वे. फू. क्षेत्रफळ असलेल्या कोणत्याही स्वीटसाठी योग्य आहे. म्हणूनच जास्तीत जास्त हॉटेल्स हे खरेदी करतात हे नक्की.
पॅकेटमधील बिस्किटांचे प्रमाण चांगले असले तरी मोनॅको बिस्किट्सने पोट भरत नाही तर तो एक अतिशय हलका आहार आहे.
पॅडिंगचा दर्जा अतिशय स्वस्तातला आहे.
हा नुकताच खरेदी केला आणि अलॉय कॉईल्सकडे माझ्यातल्या इंजिनिअरचे लक्ष न जाणे अशक्य होते, जे मुळात तांब्याचे संयुग आहे. यामुळे कॉईल्सचा टिकाऊपणा वाढण्याबरोबरच हे चांगली कामगिरी करते.
900 mAh, रिचार्ज करता येते, बॅटरी फक्त 30 ते 40 मिनिटे चालते.
त्यांनी नमूद केल्याप्रमाणे तुमच्या आवडीच्या संगीत प्रकारानुसार तुमच्या वैयक्तिकृत प्लेलिस्ट्स आणि मिक्सेस बनवण्यासाठी हे सर्वोत्तम अॅप आहे.
किंमत थोडीशी जास्त आहे. सर्व्ह केल्या जाणाऱ्या पदार्थांचा दर्जा कधीकधी पुरेसा चांगला नसतो.
शिवण्यासाठी वापरलेले मटेरियल चांगल्या दर्जाचे आणि वॉटरप्रूफ आहे.
पोटॅशियम सॉरबेट आणि बेकिंग सोडा यासारखे विषारी साहित्य यात आहे. वास चांगला नाही आणि त्यामुळे कुत्र्याला उलटी झाली
कूलरची कॅस्टर चाके त्याच्या जास्त वजनासाठी अगदी तकलादू आहेत! एकदाही न हलवता माझ्या कूलरची चाके तुटली.
पुस्तकाकडे बघितल्यावर, पहिल्या नजरेत कोणीही हे पुस्तक खरेदी करणार नाही. मुखपृष्ठाचे डिझाइन जेवढे गोंडस आणि आकर्षक हवे तेवढे ते बिलकुल नाही.
“विनोदी चित्रपट आणि अतिशय मजेदार वाक्ये! तुम्हाला हसण्याच्या हिंदोळ्यावर घेऊन जाणारी एकमेव सफर.”
बोट होम थिएटर सिस्टीम हा स्पीकर्सचा देशी ब्रँड आहे. याला डॉल्बी आऊटपुट नाही, जे हल्लीच्या ट्रेंड्सशी विपरीत  आहे.
हा वॉटरप्रूफ नाही आणि त्याचे मटेरियल अत्यंत वाईट दर्जाचे आहे आणि ब्रीदेबल आहे असे वाटत नाही. आतला भाग धुता येत नाही आणि त्यात वास तसाच अडकून राहतो.
छोट्या घनाच्या आकाराची घडी पडणारी रचना, अंतर्भूत असलेली वॉटर रेझिस्टंट डिफ्युजर लेन्ससह HD LEDs सर्वोत्तम परिणामांसह.
‘रन, रोज, रन’ च्या लेखकांपैकी एक असलेल्या डॉली पार्टन यांनी प्रमुख पात्राचे निवेदेन केले आहे आणि एका लेखकापेक्षा हे काम कोण जास्त चांगले करू शकेल :) अभिनय- उत्तम!, आवाजातील चढ-उतार- उत्कृष्ट, आवाज – अगदी योग्य, ऐकलेच पाहिजे असे ऑडीओबुक !!
मॉडेल सुझुकी जिग्सर, 155cc इंजिन असलेल्या या बाइकचा परफॉर्मन्स थोडा कमी होता, काही खरेदीदारांना याचा ॲव्हरेज आणि मायलेज शहरात आणि हायवे दोन्हीवर कमी वाटला.
फॉर्च्युन चक्की फ्रेश आटा हा चांगल्या दर्जाचा चक्की आटा आहे आणि त्याच्या पोळ्या सर्वात मऊ असतात. तो कधीच तुमची निराशा करणार नाही.
यात ॲल्युमिनियम कॉईल आहे जी इतर मटेरियलपेक्षा कमी कार्यक्षम आहे.
एअर कूलरची टाकी फक्त 8 लिटर क्षमतेची आहे. सध्याच्या उन्हाळ्याच्या दिवसात हा सारखा कोरडा होतो आणि एक व्यक्तीला त्याच्यावर लक्ष ठेवणे हे कामच होऊन बसते.
मोदी पेडेस्टल पंख्याची लांबी फक्त 2.5 फूट आहे, जी पेडेस्टल पंख्यांसाठी कमी आहे. उंचीच्या अभावामुळे इतर दृष्टीने चांगल्या असलेल्या या उत्पादनाची कार्यक्षमता कमी होते.
हानिकारक लायटिंग फिल्टर करत नाही.
ही जागा खूप जुनी आहे आणि कधीकधी सगळे एसी आणि पंखे व्यवस्थित चालत नाहीत. एसी रूम्सचा दर मध्यमवर्गीय लोकांसाठी परवडणारा म्हणण्यासाठी थोडा जास्त आहे.
दगडी बांधकाम किंवा प्लास्टरिंगच्या कामात मोर्टारच्या कामासाठी अधिक कालावधी प्रदान करते.
“कोणत्याही विमानतळावर चेक इनसाठी सर्वांत कमी वेळ लागतो कारण त्यांच्याकडे यासाठी खूप काऊंटर्स आहेत.”
मी खूप काळापासून लॅक्मेची उत्पादने वापरत आले आहे आणि आपल्या ब्रँड इमेजच्या अपेक्षा पूर्ण करणार्‍या या उत्पादनाचा माझ्या मेकअप किटमध्ये अगदी नव्याने समावेश झाला आहे. हे माझ्या त्वचेशी उत्तमरित्या एकजीव होऊन डोळ्याखालची काळी वर्तुळे झाकते आणि त्वचेला एक तेजस्वी आणि एकसारखा रंग प्रदान करते.
बुटांसाठी जागा नाही. सामायिक कप्प्यामध्ये ठेवावे लागतात. हिप किंवा कमरेसाठी मऊ कुशनसारखा आधार नाही.
आधुनिक संगीत आणि सुफी बाज यांचा अतिशय वाईट पद्धतीने मिलाफ करण्यात आला आहे. यात अस्सलपणा नाही.
कोविडनंतर किमती खरोखरच वाढल्या आहेत, जवळजवळ 30% जास्त, त्यामुळे ही एक समस्या आहे.
ही एक छान गोष्ट आहे आणि पात्रांच्या आवाजातील बदलांमुळे निवेदन ऐकायलासुद्धा चांगले वाटते.
हा मला घाईगडबडीच्या दिवसात ताजातवाना आणि सक्रिय ठेवतो. या डीओचा मसालेदार सुगंध उत्तम कामगिरी करतो.  तो अगदी दिवस संपेपर्यंत टिकतो!!
उत्पादन पाळीव प्राण्याला खाज सुटणे आणि त्याच्या कोरड्या त्वचेविरुद्ध कार्य करत नाही.
नायलॉनचा, मऊ फिनिश असलेला मजबूत डॉग बेल्ट जो कुत्र्यांसाठी आरामदायी आहे. लिश असलेली डॉग कॉलर ॲडजस्ट करण्याजोगी आहे आणि ती सर्व कुत्र्यांना सहज बसू शकते.
तुम्ही तुमचा ब्लॉग तुम्हाला हवा तसा डिझाइन करू शकता आणि तुम्ही तुमच्या ब्लॉग पेजवर संलग्न मार्केटिंगच्या जाहिराती ठेवू शकता. म्हणजे हे तुम्ही तुमच्या ब्लॉगिंग साइटला स्टोअरमध्ये रूपांतरित करणे आणि कमाईच्या फायद्यांशिवाय काही अतिरिक्त पैसे मिळवणे असे आहे.
रबराचे पाय असलेली अॅल्युमिनियमची बॉडी आणि सेलफोनसाठी आणि इतर प्रकारच्या कॅमेरा डिव्हायसेससाठी योग्य आहे.
साऊंड मास्टर मल्टीमिडीया प्लेयर अजूनही USB विरहीत, वायर जोडलेला प्लेयर आहे. सध्याच्या प्रगत कनेक्टिंग वैशिष्ट्यांच्या काळात एवढ्या वायर्स होऊन जाण्याची मी कल्पनाच करू शकत नाही.
नवजात बालकांना व्हे प्रोटीनची का गरज भासेल, याची खात्री नाही आणि त्यात व्हे प्रोटीन आहे, तर ते पचायला सोपे कसे असेल? या कंपन्या करत असलेले दावे शंकास्पद आहेत!!. तुम्ही घरी काही पदार्थ बनवत असाल तर ते देण्याची मी शिफारस करेन.
कधीही न ऐकलेली सत्यकथा! आलिया भट्ट, अजय देवगण, शंतनू माहेश्वरी यांचा अभिनय उत्कृष्ट आहे.
शून्य कार्टून कॅरॅक्टर्स. डिस्नेचे कॅरॅक्टर्स मुलांना आवडतात, पण या कॉमिक पुस्तकात एकही मजेदार कार्टून कॅरॅक्टर नाही.
हे वापरायला सोपे आहेत, चांगल्या फीटसाठी ॲडजस्ट करता येतात आणि मशीनमध्ये धुता येतात.
या पेडेस्टल पंख्यांना लांब पाती आणि ताकदवान मोटर बसवलेली आहे. त्यामुळे वारा येण्याचा वेग इतर कोणत्याही ब्रँडच्या तुलनेत जास्त चांगला आहे.
हे क्लासिक पॅटे मील वृद्ध कुत्र्यांमध्ये मजबूत रोगप्रतिकारक शक्तीस सहाय्य करण्यासाठी उच्च-गुणवत्तेची प्राणीजन्य प्रथिने आणि जीवनसत्त्वे आणि खनिजांसह बनवलेले आहे. हे संपूर्ण आणि संतुलित असे पौष्टिक ओलसर डॉग फूड निरोगी त्वचा आणि वृद्ध कुत्र्यांमध्ये मऊ कोटला चालना देण्यासाठी ओमेगा फॅटी ॲसिडपासून तयार केले जाते.
चित्रपट पाहण्यासाठी आणि खाद्यपदार्थांसाठी सर्वात चांगले ठिकाण. येथे जुन्या ब्रिटीशकालीन वास्तूमध्ये असल्याचा भास होतो.
पॅकेजबरोबर दिलेल्या बॅटरीजचा दर्जा खराब आहे. त्या जास्त काळ चालल्या नाहीत आणि लगेच बदलाव्या लागल्या.
मित्र आणि कुटुंबियांबरोबर चित्रपट पाहण्यासाठी एक अतिशय छान जागा. बॅचलर्ससाठी योग्य पर्याय उपलब्ध. आसपासच्या इतर सिनेमागृहांप्रमाणेच इथले वातावरण छान आहे.
तुम्ही पोस्ट शेड्युल करू शकला असलात तरीही थेट अपलोड करण्याचे वैशिष्ट्य उपलब्ध नाही, त्यामुळे गिग्जसाठी हे थोडे वेळखाऊ आहे.
यांचे भारतभर भरपूर ग्राहक आहेत, त्यांची किंमत परवडणारी आहे आणि ते मोठ्या प्रमाणात R&D मध्ये गुंतले आहेत. पर्यावरणास अनुकूल वाहनांचे उत्पादनदेखील ते करतात आणि जगभरात त्यांची डिलरशीप वाढत आहे.
माझ्या मित्रांच्या टाइमलाइनच्या फोटो विभागात मी निवडलेले फोटो पाहू शकत नाही. ते सार्वजनिकरीत्या शेअर केले असल्याची पुष्टी केल्यानंतरही ते फक्त काळे किंवा रिक्त दिसतात.
गडद क्रिमसन रंगाच्या ओव्हरलेचा विनाकारण वापर अतिशय वाईटरित्या केला आहे. बिचाऱ्या माणसाच्या पाठलागाचा प्रसंग दाखवण्यासाठी कॅमेऱ्याचा वापर फारच नवशिक्या शैलीत केला आहे.
MAVIS 350 च्या आसपाससुद्धा नाही. खूप वेगवान आहे आणि प्रगत खेळाडूंसाठी इनडोअर खेळण्याकरता योग्य बनवण्यासाठी नायलॉन थोडेसे खराब करावे लागते.
"मध्यम-उत्पन्न असलेल्या नोकरदार वर्गासाठी सर्वात सोप्या असेंबलिंग तंत्रांसह एक अतिशय बजेटमध्ये बसणारी खुर्ची. खूप बळकट पण हलकी आहे."
डॉर्म्समध्ये खूप गर्दी असते, सकाळी 10 नंतर ते एसी बंद करतात आणि रात्री 8 ला पुन्हा सुरू करतात, म्हणजे (तुम्ही रखरखत्या उन्हाळ्यात कोलकत्त्याला भेट देत असल्यास) बाकीच्या वेळी तुम्हाला गरमीचा त्रास सहन करावा लागेल. तसेच, दिलेला ब्रेकफास्ट पुरेसा नाही आणि त्याने पोट भरत  नाही.
ते गाठी ओढते आणि हिसके देते. माझ्या कुत्र्याचे केस खूप खेचते.
आवडले!! मी ‘द प्रिन्स अँड द पॉपर’वर आधारित चित्रपट पाहिला आहे पण गोष्ट कधीही वाचली नव्हती. निवेदकाची सुयोग्य पट्टी आणि आवाजातील चढ-उतार यामुळे पुस्तक चित्रपटापेक्षा खूपच चांगले वाटते.
तो पार्श्वभूमीतील ठळक सावल्या कमी करत नाही.
ड्युएट नॅरेशन ऑडिओ पुस्तके ऐकण्यासाठी स्पॉटीफाय हे सर्वांत चांगले अॅप्लिकेशन आहे.    यामध्ये केवळ पुस्तकांची मोठी श्रेणीच नाही तर निवेदनाचा दर्जासुद्धा खूप चांगला आहे! सर्व निवेदकांची पट्टी सुयोग्य आहे, ज्यातून पात्रांच्या नेमक्या भावना व्यक्त केल्या जातात.
त्या इंधनाची बचत करून चांगले मायलेज देतात आणि भारतीय स्वदेशी औद्यागिक बळाचे प्रतिनिधित्व करतात.
हे एक रस्त्यावरून विकत घेतलेले 20 रूपयांचे पुस्तक आहे!! त्यापेक्षा स्थानिक बाजारातून विकत घ्या. किंमत जास्त, गोष्टी नीट सांगितलेल्या नाहीत. प्रत्येक पुस्तकात फक्त 4-5 पाने आहेत.
पकड अतिशय खराब आहे आणि तिचे हळूहळू तुकडे पडतात.
बेड असेंबल करायला सोपा आणि अतिशय आरामदायक आहे. हा धुता येतो आणि जाळीदार कापडामुळे हवा खेळती राहायला मदत होते.
सिलिंगच्या पंख्यांना सामान्यपणे लांब पाती असतात. बंद खोल्यांसारख्या छोटया जागेत, हवेपेक्षा आवाज जास्त होतो.
व्होल्टास इन्व्हर्टर एसीच्या फिल्टरचा दर्जा जेमतेमच आहे. म्हणूनच हा सुरक्षेची कार्यक्षम यंत्रणा असण्याऐवजी करोनाकाळातील पब्लिसिटी स्टंट वाटतो.
एकाच कॅरीयरमध्ये सगळ्या गोष्टी देण्याची काय गरज? अनेक अटॅचमेंट असल्यामुळे हा खूप कटकटीचा आहे आणि प्रामाणिकपणे, 10-इन-1 ही नवीन पालकांना आकर्षित करण्याची फक्त एक मार्केटिंग क्लृप्ती आहे असे वाटते.  याचा उपयोग शंकास्पद आहे.
याचे सर्वोत्कृष्ट फीचर म्हणजे तुम्ही ठराविक प्रेक्षकांचे किंवा समविचारी लोकांचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी विशिष्ट विषयांना टॅग करू शकता.
वाचक मित्रास देता येईल अशी एक अतिशय लक्षवेधी भेटवस्तू. विलक्षण प्रिंट, पिक्चर क्वालिटी आणि माहिती. ही पुस्तके, पुस्तकांची आणि वाचनाची आवड असणार्‍या कोणत्याही मुलाची आवडती होतील.
हिवाळ्यासाठी किंवा अधिक थंड तापमानासाठी हे मॉईश्चरायझिंग लोशन योग्य नाही.
गोदरेज आपल्या सेंट्रल एसीच्या कंडेन्सरवर 2 वर्षांची वॉरंटी देते जी बाजारात मिळणारी सर्वात जास्त वॉरंटी आहे आणि त्यामुळे त्यांची विश्वसनीयता वाढते.
व्हॉईस-ओव्हर खूप चांगला होता आणि समजण्यासाठी सोपा होता आणि कथेचीच मर्यादा लक्षात घेता गुंगवून ठेवणारा होता.
हे तुमच्या डिव्हाईसच्या RAM आणि ROM ची भरपूर जागा खाते कारण तुम्हाला वापरायचे असलेले स्टिकर्स हे डाऊनलोड करायला लावते आणि ते दररोज बॅकअपच्या स्वरूपात स्टोअर करते.
आपण काही वेळ ऑफलाईन गेलो आणि मग ऑनलाईन आलो तर नेमक्या ठिकाणी पोचताना आपल्याला समस्या येतात.
मुलांना वाचण्यासाठी, भरपूर चित्रे असलेले, एक उत्कृष्ट कॉमिक बुक.
माझे जवळपास दीड तास वाया गेले, काहीही ॲक्शन नाही, ॲडव्हेंचर नाही, मारामाऱ्या नाहीत.
रायाला डिस्नेच्या राजकन्येची जागा मिळाली नाही किंवा त्यासाठी ती पात्र नाही कारण तिचे पात्र नीट रंगवलेले नाही. तिच्याशी आपल्याला नाते जोडण्याचा कोणताही मार्ग नाही आणि कथानकानुसार तिच्या पात्राची जशी जडणघडण करायला हवी होती, तशी ती केलेली नाही.
"अॅड्रेनलाईन रश! श्वेतांशु बोरा यांनी केलेले उत्तम वाचन. वाचनाची पट्टी आणि टोन गोष्टीला अगदी साजेसा होता."
पोलरायझरला एकापेक्षा जास्त कोट दिलेले आहेत पण त्यामुळे निळ्या आकाशाची तीव्रता कमी होत नाही.
ऑरबिटच्या सिलिंगच्या पंख्याला स्मार्ट कंट्रोल आहे. वा! अखेरीस आता मला माझा पंखा बेडवरून नियंत्रित करता येतो आहे.
“बहुधा राज्यातील सर्वोत्कृष्ट स्लीपर कोच. तसेच, चांगल्याप्रकारे सुस्थितीत ठेवला आहे.
मायक्रोसॉफ्टची ही नेहमीची सवय आहे, केवळ द्यायचे म्हणून काहीतरी देण्याची. आवाज नीट न येणे, व्हिडीओमध्ये लॅग, इंटरफेस हँग होणे ही समस्यांची केवळ काही उदाहरणे आहेत, ही यादी न संपणारी आहे.
हे कमी वजनाच्या पण टिकाऊ, वॉटरप्रूफ, साऊंडप्रूफ आणि पर्यावरण स्नेही EVA पासून बनवलेले आहे. बाहेरचे शेल हार्डकव्हरचे आहे आणि इनर आरामदायक आहे.
6 वर्षांची वॉरंटी इतर ब्रँडच्या तुलनेत कमी आहे.
साबण अतिशय नैसर्गिकपणे मॉईश्चराईझ करतो.  तो वापरल्यावर मला लोशन वापरण्याची अजिबात गरज वाटत नाही.
नावातच जादू आहे. गोष्टींसाठी वापरलेली चित्रे पण मला आवडली. बहुतेक गोष्टी ‘चंपकवन’ नावाचे जंगल आणि त्यातले प्राणी याच्यांवर आधारित असल्या तरी सर्व गोष्टी मनोरंजक आहेत.
व्होल्टासने आता तांब्याऐवजी तांब्याच्या संयुगांच्या कॉईल्स वापरणे सुरू केले आहे.  त्यामुळे एसीचा विजेचा वापर अजून कमी होतो आणि कूलिंग जास्त कार्यक्षमतेने होते.
या वॉकरची अतिशय सहज घडी करता येते आणि तो अगदी छोटा आहे. ज्या नवीन आयांना एकाचवेळी हजारो गोष्टी घेऊन जाव्या लागतात, त्या सर्व आयांना मी याची शिफारस करते. माझे आभार नंतर माना.
वापरल्यानंतर, केस गुळगुळीत आणि मऊ होतात. कृत्रिम प्रीझर्वेटीव्ज किंवा हानिकारक साहित्य नसलेला हा शॅम्पू वनस्पतींपासून बनवला आहे.
‘द एंड ऑफ द अफेअर’ हा एक मास्टरपीस असून त्याला साजेसे वाचन केले आहे! कोलीन फर्थचा आवाज आणि टोन दु:ख आणि द्वेष आणि विषाद आणि प्रेम अतिशय उत्तमप्रकारे व्यक्त करतात.
साऊंडबारमध्ये फक्त स्टँडर्ड आणि गेमिंग मोड्स उपलब्ध आहेत. क्लासिकल किंवा जॅझ यासारख्या बारकावे असलेल्या संगीतासाठी योग्य नाही.
सिंफनी वैयक्तिक एअर कूलरमध्ये आता आर्द्रता नियंत्रक बसवलेला आहे. बाहेरील हवामानानुसार तो आर्द्रतेची पातळी बदलत राहतो.
हे प्रत्येकासाठी सर्वसमावेशक घर आहे, मग ती जागतिक कम्युनिटी असो किंवा तुमचे काही मोजकेच मित्र असोत. तुम्ही सहजपणे चर्चा आयोजित करू शकता, आवडीच्या विषयावर इतरांना काय म्हणायचे आहे ते ऐकू शकता किंवा तुम्ही जवळ राहून टेक्स्ट, व्हॉईस आणि व्हिडिओ चॅटवर मजा करू शकता.
कुत्र्यांच्या मजबूत हाडांसाठी आणि दातांसाठी या गोळ्या खूप फायदेशीर आहेत.
या स्पीकरमध्ये Aux, USB, आणि ब्यूटूथ कनेक्टीव्हिटी आहे. पण यात HDMI आणि वायफाय कनेक्टीव्हिटी नाही, ज्याची कमतरता आजच्या हाय-टेक काळात जाणवते.
साधारण एकाच महिन्यात ब्रिज निघाला आणि ट्यूनर्स हळू लागले.
रोलँडच्या सिरीजमधील बुद्धिमान बॅकिंग-ट्रॅक तंत्रज्ञान आणि संगीताच्या तालांशी सुसंगत
तुम्हाला घाबरवण्यासाठी आणि भीतीदायक कलाटण्या देण्यासाठी प्रयत्न करताना त्यांनी सगळेच बिघडवले आहे. वेळ वाया जातो.
"क्लासमेट हा नेहमीच माझा अत्यंत आवडता ब्रँड आहे. हा रोजच्या वापरासाठी सर्वोत्तम ग्रिप देतो आणि बहुतेक जेल पेन्सच्या तुलनेत, अगदी सहजपणे सरकतो, मी याने दिवसभर लिहू शकेन."
झेब्रॉनिक्स होम थिएटर सिस्टीम आता व्हॉईस कंट्रोल सिस्टीमने सज्ज आहे. स्थानिक मॉडेल्स AI सारखी नवी तंत्रज्ञानांना अपग्रेड होताना पाहून चांगले वाटते.
घटकांची संपूर्ण यादी यात नाही, फार फेस होत नाही
हा कॅमेरा जड असल्यामुळे प्रवासासाठी तो योग्य नाही.
मी आत्तापर्यंत दोन स्टरीलायझर्स वापरले आहेत आणि शेवटी मला एक चांगला स्टरीलायझर मिळाला आहे. याची क्षमता चांगली आहे आणि यात सहा बाटल्या आणि पॅसिफायर्ससुद्धा स्वच्छ करता येतात. यात वरच्या बाजूला इन-बिल्ट वार्मरसुद्धा आहे. नक्की खरेदी करावा असा.
त्या क्वालिटीसाठी ती खूपच पातळ आणि महाग आहे, कुत्र्याला बसत नाही, पैशाचा अपव्यय.
इन्स्टावर, इमेजेस शेअर करणे आणि मित्रांनी पोस्ट केलेल्या स्टोरीज आणि व्हिडिओ पाहणे हे खूपच जास्त डेटा वापरणारे आहे. अगदी माझा 2 जीबीचा प्लॅनसुद्धा पुरत नाही. तसेच जर तुमच्याकडे पुरेसा इंटरनेट वेग नसेल तर इन्स्टा ॲक्सेस करणे सोपे नाही.
ट्रुली वायरलेस ब्ल्यूटूथ इन इअर बड्स माईकसह
तुम्ही येथे करत असलेल्या प्रत्येक ॲक्टिव्हिटीचा डेटा वापरावर जास्त परिणाम होतो. अगदी फक्त तुमचे विचार शेअर करण्यासाठी किंवा झटपट चर्चा करण्यासाठी दिवसभरातील डेटा मर्यादेपैकी निम्मा डेटा खर्च होऊ शकतो.
वापरलेले मटेरियल हलक्या दर्जाचे आहे, त्यामुळे व्यावसायिकांसाठी चांगले नाही.
दिलेल्या सबटायटल्सचा दर्जा फारच वाईट आहे. गुगलवरून अनुवाद केलाय असं वाटतंय. हे निराशाजनक आहे!
“अतिशय सुरक्षित कारण ड्रायव्हर्सची कंपनीद्वारे तपासणी केली जाते.”
सेटिंग्ज, वाद्ये आणि पर्यायांचे खूप वैविध्य आहे, यात धडेसुद्धा अंतर्भूत केलेले आहेत
युजर-फ्रेंडली आणि माझ्या कामासाठी उपयुक्त.
सर्व आकारांच्या कुत्र्यांना, विशेषत: लहान जातींच्या, निरोगी राहण्यास मदत करण्यासाठी जीवनसत्त्वे आणि खनिजांनी परिपूर्ण, संतुलित आणि मजबूत. हे गॉरमे डॉग फूड सोयीस्कर ट्रेमध्ये, सहजपणे सोलून काढता येणाऱ्या ताजेपणाच्या सीलसह दिले जाते. खाद्याचा वास खरोखरच इतका चांगला आहे की एखाद्या व्यक्तीला खाता येईल. हे कुठेही सोबत घेऊन जाणे खूप सोपे आहे.
आपल्या छोट्या पेंगुळलेल्या राक्षसांना शांत करण्यासाठी एकदम योग्य असे फँटसी पुस्तक. अतिशय आनंददायी – एक खरोखर रोमांचकारी साहस, मोहक चित्रे
"सर्वोत्तम आणि सर्वात स्वस्त फाउंटन पेन्सपैकी एक. दर्जा आणि दिसण्याच्या बाबतीत फॅबर कॅसल हा स्टेशनरीमध्ये सर्वोत्तम आहे; त्यांची डिझाईन्स नेहमीच अनोखी आणि आकर्षक असतात: सर्व वयोगटांच्या आणि व्यवसायांच्या ग्राहकांसाठी योग्य."
यावर अनेक लोकप्रिय पुस्तके विनामूल्य उपलब्ध आहेत. मोठ्या प्रमाणावर ऑडिओ सक्षम कंटेंट 5 भारतीय भाषांमध्ये उपलब्ध आहे..
शक्ती भोग आटा हा ॲडिटिव्ज नसलेल्या खूप कमी आटा ब्रँडपैकी एक आहे.
“दर जास्त आहेत, बहुतांशी वेळेला एखाद्या मार्गावरील सर्वात जास्त.”
कॅप बाहेरील धोके उदा. पाण्याचे शिंतोडे, सूर्याचे किरण आणि ओरखडयांपासून संरक्षण करते.
हा चित्रपट अतिशय अद्भुत, आश्चर्यकारक, प्रेरणादायक आणि शास रोखून धरायला लावणारा आहे.
हा माझा आवडता झाला आहे. याचा सुगंध उत्साहवर्धक आहे आणि किमान 5 तास टिकतो. मी हा खरेदी करण्याची जोरदार शिफारस करते!!
ब्रिसल्स कडक प्लास्टिकचे आहेत, त्यामुळे ते फरमध्ये घुसत नाहीत.
हळुवारपणे मोकळे केस काढून टाकते, गुंता, गाठी, कोंडा आणि अडकलेली घाण काढून टाकते. तुमच्या पाळीव प्राण्यांच्या फरमधून सर्व त्रासदायक गुंता काढून टाकण्यासाठी हा डॉग ब्रश आहे.
लि निंगच्या रॅकेट्स मजबूत असून त्यांची किंमत परवडण्याजोगी आहे. याची विक्री भारतात सर्वांत जास्त आहे.
ही फारच विषारी जागा आहे! तुम्ही शेअर केलेला कंटेंट आवडला नाही, तर तुमचा कंटेंट "शिटी" आहे आणि "शिटपोस्ट" आहे म्हणून तुम्हाला शक्यतो सर्वप्रकारे छळले जाईल.
शांतिनिकेतनच्या मधोमध स्थित सॅन्टोरिनी थीमचे हे रिसॉर्ट आल्दाददायक आणि शांत अशा निळ्या-आणि-पांढर्‍या रंगांच्या छटांनी सजवले आहे आणि मित्र तसेच कुटुंबियांबरोबर राहण्यासाठी सुयोग्य असे आहे. पहिल्या मजल्यावरील छान छोट्याशा स्विमिंग पूलमुळे इन्फिनिटी पूलचा भास होतो.
एकूण वातावरण वाईट नाही पण एसीच्या अभावामुळे ही जागा गरम होते आणि बऱ्याचदा जेवणाचा अनुभव फारसा सुखद होत नाही, विशेषत: स्वयंपाकाचे सर्व वास थेट ग्राहकांकडे येत असताना.
सर्वांत सुसंगतता फक्त कॅनन आणि निकॉन कॅमेऱ्यांसाठी आहे.
केस अतिशय चांगला इम्पॅक्ट असलेल्या को-पॉलीमरपासून बनवलेली आहे आणि आतल्या बाजूने चांगल्या दर्जाचे फोमिंग आहे आणि ऑटोमॅटिक प्रेशर इक्विलायझरसुद्धा आहे आणि वॉटर रेझिस्टन्ट 100 टक्के अचूक लोह हूक आहे.
एक फारच निरर्थक कथा जी मेलेल्या माशासारखी फ्लॉप होते आणि ती मृत पावली आहे याची अद्याप जाणीव नसते. हा चित्रपट निराशाजनक आणि विसरण्याजोगा आहे.
“भाडे मीटरप्रमाणे घेतले जाते, त्यामुळे तुम्ही वाहनात बसताना अंदाज करू शकता.”
आर्केड गेमप्ले खरंच सोपा आहे आणि मला तो अजिबात आव्हानात्मक वाटला नाही.
अॅल्युमिनियममुळे याचे वजन कमी झाले आहे, त्यामुळे मारण्याची ताकदसुद्धा वाढली आहे.
नियमितपणे साफ न होणार्‍या बाथरूम्स आणि खोल्यांमुळे, बाथरूम्सची साफ-सफाई आणि स्वच्छता ही काही वेळा चिंतेची बाब आहे. कधीतरी काही खोल्याच्या बेड्समध्ये असलेल्या ढेकणांमुळे येथे राहणार्‍या व्यक्तीला झोपायला त्रास होऊ शकतो आणि अस्वस्थ वाटू शकते.
मेंदूच्या ताकदीचा रंजक वापर. हा गेम आधी रणनीती ठरवण्याच्या क्षमतेला आव्हान देतो.
कॉम्फी रेटिंग 1.8/5 आहे त्यामुळे आरामदायक आहे असे म्हणता येणार नाही.
जेव्हा कधी तुम्ही टीव्ही शो लावायचा प्रयत्न करता तेव्हा त्यात अनेक जाहिराती दाखवल्या जातात आणि अनेक वेळा “अरेरे, काहीतरी चुकले.” अशी एरर दाखवली जाते. मी याची अनेकवेळा तक्रार केली पण बॅकग्राउंडच्या कोडमधील ही चूक दुरुस्त करण्यात आली नाही.
या कॉलरचा दर्जा, बळकटपणा आणि टिकाऊपणा फारच कमी आहे. यात बकल आणि रिंगच्यामध्ये होल्डर नाही.
काल्पनिक असूनही हल्लीच्या काळात अगदी सत्य वाटते. सागर आर्या हा एक उत्कृष्ट निवेदक आहे, त्याचा अभिनय आणि आवाज संपूर्ण गोष्टभर आपले लक्ष वेधून घेतो.
जरी पुस्तकाच्या वर्णनात वर्णनात असे म्हटले आहे की हे 4-9 वर्षांसाठी आदर्श आहे, परंतु जेव्हा मी माझ्या मुलाला वाचून दाखवले तेव्हा त्याला गोष्टीचा बोध समजणे अवघड गेले. भाषा फारशी सोपी नाही.
जरूरीपेक्षा जास्त वापरल्यास घाम जास्त प्रमाणात येतो.
याचा सुगंध अतिशय सौम्य आहे, जो खूप घाम येणाऱ्या लोकांसाठी उपयुक्त ठरणार नाही. हिवाळ्याच्या महिन्यांमध्ये आपल्याला कमी घाम येतो तेव्हाच हा सौम्य सुगंध उपयोगी ठरेल.
हे स्वत: विक्रेत्याने डिलिव्हर केले आणि डिलिव्हरीच्या वेळी याचा दर्जा अतिशय खराब होता. पुस्तकाचे बाइंडिंग अजिबात चांगले नव्हते, पाने एकदाच उलटल्यावर निखळली.
कोट खेचला गेल्याने कुत्र्याला दुखापत होत आहे. या टूलवरील ब्लेड अत्यंत बोथट आहेत.
“फुलपाखरांच्या” बागेत आता फुलपाखरे नाहीत. कुंपण तुटले आहे किंवा अस्तित्वातच नाही. सध्या ही फक्त एक अस्वच्छ  बाग आहे.
ब्ल्यूबेरीची होम थिएटर सिस्टीम 2 USB पोर्ट्स, एक HDMI आणि ब्ल्यूटूथने सुसज्ज आहे. सपोर्टिंग सॉफ्टवेअरसुद्धा चांगले आहे, त्यामुळे कनेक्टीव्हिटी सीमलेस आहे.
प्रत्येक आई-मुलाची जोडी ईला आणि विवानच्या पात्रांशी सहजपणे संबंध जोडू शकते. काजोल आणि रिद्धी सेन यांनी त्या पात्रांना न्याय दिला आहे.
केक्स आणि पेस्ट्रीज तसेच विविध चिकन, फिश आणि शाकाहारी पदार्थ (पिझ्झा, रोल्स, सँडविचेस, हॉट डॉग्ज, तळलेले स्नॅक्स इ. यात समाविष्ट आहेत) अतिशय स्वादिष्ट असून नेहमी ताजे आणि आरोग्यपूर्ण असतात, ते खाऊन कधीही कोणतीही अस्वस्थता येत नाही. सर्व्हिस अतिशय जलद आहे आणि वैविध्य असल्यामुळे ग्राहकाला निवड करण्यासाठी नेहमीच खूप पर्याय असतात.
वास अगदी वाईट आहे आणि शॅम्पूमुळे खूप केस गळतात. गोचिडीचे नियंत्रण करत नाही आणि यामुळे अनेक कुत्र्यांच्या केसांमध्ये कोंडादेखील झाला.
कॅनन, सोनी, निकॉन कॅमेऱ्यांसाठीच सर्वांत सुसंगत आहे आणि फक्त मोठ्या आकाराच्या लेन्ससाठी योग्य आहे.
हा चित्रपट अत्यंत विनोदी होता आणि त्यात बरोबर योग्य प्रमाणात नाट्य होते, ज्यामुळे तो एक परिपूर्ण चित्रपट बनतो.
या किमतीला सेट नेक, ट्रॅपेझॉईड इनलेजसारखी सर्व आधुनिक वैशिष्ट्ये अविश्वसनीय आहेत.
संजय दत्तच्या कथेतून प्रेरणा देण्याचा हेतू असल्याचे हिरानींनी सांगितले असले तरी, चित्रपट पाहिल्यानंतर मला असे वाटले की हा त्याची प्रतिमा साफ करण्यासाठी बनवला गेला आहे.
वापरण्यास सोपी असलेली ऑडीओ आणि व्हिडिओ एडिटिंग साधने आणि वैशिष्ट्यांमधून नेव्हीगेट करा. कंटेंट निर्मिती केली आहे सोपी!
नाव सुचवते त्याप्रमाणे हा कन्सीलर खरेच माझ्या त्वचेत छान मिसळतो आणि माझ्या त्वचेला एका अतिशय छान आणि एकसारखा रंग देतो. लोरीयलची कोणतीही उत्पादने मला कधीच निराश करत नाहीत.
एक सुयोग्य फँटसी पुस्तक, माझ्या मुलांना खूप आवडले! खास झोपताना वाचण्यासाठी लिहिलेल्या या गोष्टीत, चिखलांनी भरलेली डबकी, रंगीबेरंगी पक्षी, ज्वालामुखीचा उद्रेक...आणि एक गमतीशीर छोटा डायनोसॉर या सगळ्यांची रेलचेल आहे.
डल्सेट मल्टिमिडिया प्लेअर 5*7 इंचांच्या स्पीकर्ससह उपलब्ध आहे. पण समस्या ही आहे की जाहिरात केल्याप्रमाणे ते कोॲक्सियल नाहीत आणि साऊंड नीट सिंक होत नाही.
पिंटरेस्ट फॉर बिझनेस म्हणजे तुमच्या ब्रँडला वेगळा चेहरा देण्याची एक संधी आहे. तुम्ही एखादी गोष्ट कशी करायची याचे मार्गदर्शक तयार करू शकता, उत्पादने किंवा सेवा कशा वापरायच्या याबद्दलच्या कल्पना शोधू/ऑफर करू शकता किंवा फक्त एखादी आवडती रेसिपी शोधू/शेअर करू शकता आणि त्याबद्दल तुमची स्टोरी शेअर करू शकता. या प्लॅटफॉर्मवर जवळपास अमर्याद प्रकारची विविधता उपलब्ध असल्यामुळे, तुम्ही तुमचा कंटेंट शोधण्याचे किंवा त्याचे मार्केटिंग करण्याचे इतर प्लॅटफॉर्मवर शक्य असतील त्याहीपेक्षा अधिक वेगवेगळे मार्ग एक्सप्लोर करू शकता.
“नीताचे आरक्षण करणे अतिशय सोपे आहे कारण साईट अतिशय युजर-फ्रेंडली आहे.”
विंडो एसीची क्षमता 1.5 ते 2.5 टनांच्या दरम्यान असून  मध्यमवर्गीय वापरकर्त्यांसाठी सुयोग्य आहे. हा छोट्या अपार्टमेंटसाठी आणि घरांसाठी सुयोग्य आहे.
बागेचे नूतनीकरण करण्यात आले आहे असे दिसते आणि मी जवळजवळ एका वर्षानंतर पाहत असल्यामुळे बागेचे नवीन रूप आणि रचना मला भावली. स्थानिक मेळाव्यांसाठी वापरता येईल अशा कट्ट्यासह, मध्यम आकाराच्या गटाला गप्पा मारता येतील अशा हिशोबाने बाकांची रचना करण्यात आली आहे.
लक्ष्मी भोग आट्यामध्ये काही ॲडिटिव्ज आहेत जे नियमित सेवनासाठी चांगले नाहीत.
तिचे घर्षण कमी आहे आणि कुत्र्यांसाठी खूपच आरामदायी आहे. नायलॉनमुळे रॅश आणि केस तुटणे रोखले जाते आणि ती पूर्णत: त्वचेसाठी योग्य आहे.
किंमत थोडी जास्त आहे.
हा अँकरचा पेडेस्टल पंखा खरेदी केला. यात 3 पाती आहेत. पेडेस्टल पंखे सामान्यपणे मोठ्या जागांसाठी असतात आणि वारा जास्त लांबवर पोचण्यासाठी त्यांना जास्त पाती असणे आवश्यक असते.
आवरणाखालील मोकळे केस काढून टाकते, गुंत, मृत केस उलगडते आणि कोट निरोगी ठेवते
मटेरियल पातळ आहे आणि शिवण थोडी सैल आहे.
त्याचा वास खूप तीव्र आहे.
अनेक ठिकाणी अंधुक प्रकाश आहे आणि पायवाट तुटलेली आहे. देखभाल करण्याची गरज!
लांबच्या पल्ल्यासाठी त्या चांगल्या असतीलच असे नाही. होंडा शाइन हे मॉडेल रोज कामावरून ये-जा करण्यासाठी चांगले समजले जायचे. पण यामध्ये चेन स्प्रॉकेट खराब होण्याची समस्या होती. मेंटेनन्सचा जास्त खर्च हीदेखील समस्या होती.
"निवेदन अपेक्षेप्रमाणे नव्हते. लेखक ओम स्वामी यांनी अधिक चांगले निवेदन केले असते. संस्कृत श्लोकांचे आणि शब्दांचे उच्चार योग्य नव्हते."
यात 8 क्रिएटीव्ह जेल्स आहेत आणि चांगल्या दर्जाचे जेल वॉलेट आहे.
यातून सतत एक आवाज येत राहतो आणि एखादे उपकरण खराब तर होणार नाही ना, अशी भीती वाटते.
मालकाकडे टीव्हीचे ॲक्टिव्हेटेड कनेक्शन नाही. इथे पार्किंगची फक्त एकच जागा उपलब्ध आहे आणि जर तुमच्या गाडीसाठी जागा मिळाली नाही तर ती एक डोकेदुखी ठरू शकते.
गळ्याच्या बेल्टची पकड चांगली नाही आणि बेल्ट टिकाऊ नाही.
त्यांचे 24 तास दुर्गंध विरहीत संरक्षणाचे आश्वासन खोटे  वाटते. हा पूर्णपणे नैसर्गिक असल्यामुळे दिवस संपण्यापूर्वीच त्याचा सुगंध उडून जातो.
लहान वयाच्या वाचकांसाठी सुंदर चित्रे असलेले परीकथांचे कलेक्शन.
याला छान फुलांचा आणि लव्हेंडरचा सुगंध आहे, याच कारणामुळे मी एंगेज ड्रीझल डीओडरंट नेहमी खरेदी करत राहते. तसेच मी वापरलेल्या डीओडरंट्सपैकी हा सर्वांत जास्त त्वचास्नेही डीओडरंट आहे.
लहान पिसवा केस विंचरून बाहेर काढल्या जाऊ शकत नाहीत.
‘अवर फ्रेंड्स इन द नॉर्थ’ हे एकाच व्यक्तीने निवेदन केलेले ऑडीओबुक आहे. वाचकाचा अभिनय इतका वाईट आहे की आपल्याला हा रोबोचा आवाज आहे, असे वाटते. खूप निराशाजनक आहे!!
कूलरला मोठा पंख असला तरीही त्याला ब्लोअर नाही. त्यामुळे कूलिंग क्षमता चांगली असली तरीही, हवा सगळीकडे पसरते आणि हा अकार्यक्षम वाटतो.
“चेअर कारमध्ये, अधिक चार्जिंग पॉईंट्स असण्याची गरज आहे कारण हल्ली प्रत्येकाकडे सेलफोन असतो आणि प्रत्येक कम्पार्टमेंटमध्ये फक्त 2 पॉईंट्स आहेत.”
कोणत्याही प्रकारची चर्चा करण्यासाठी आणि शोधण्यासाठी हे एक अगदी योग्य ठिकाण आहे. जर तुम्ही नेहमीच एखाद्या फोरमचा किंवा कम्युनिटीचा सक्रिय भाग असाल तर हे ॲप तुमच्यासाठी अतिशय योग्य आहे, कारण जर्नल्सी म्हणजे अशा फोरम्सना ॲपच्या स्वरूपात बदलले आहे.
यातील प्रत्येक क्षण तुम्हाला बालपणीच्या सुंदर आठवणींना उजाळा देतो. जॉनी डेप हा विली वोंका म्हणून उत्कृष्ट आहे.
स्टँडला फक्त 3 पातळ्यांचे लॉकींग आहे आणि रबर लावलेले स्थिर पायसुद्धा नाहीत.
हे उत्पादन मला मिळाले तेव्हा याचे सील तुटलेले होते. हे ऑनलाईन खरेदी करण्यापेक्षा दुकानातून ऑर्डर करा अशी शिफारस मी करेन. ऑनलाईन खरेदीसाठी शिफारस करणार नाही
आशीर्वाद चक्की फ्रेश आट्याने आपले नाव राखले नाही.
सतत हार्मोनिक बोर्डोन किंवा ड्रोन देऊन दुसऱ्या वाद्याच्या  किंवा गायकाच्या मेलडीला सहाय्य करतो किंवा ती टिकवून ठेवतो.
हे टिकाऊ नाही.
किरकोळ गैरसोयी आणि निव्वळ मूर्खपणाबद्दल सँड्रा बुलकची नेहमीप्रमाणे ओव्हरॲक्टिंग.
चॉकलेट एक्लेअर, केक्स (चॉकलेट प्रालीन केक, बेल्जीयम चॉकलेट कापुचिनो टार्ट आणि कापुचिनो ट्रफल केक नक्की खाऊन पाहावेत असे आहेत) आणि पेस्ट्रीज आणि आईसक्रिम सँडविचेसची नवीन श्रेणी खूपच मस्त आहे. कुकी जारमधील कर्मचारी अतिशय मैत्रीपूर्ण आणि व्यावसायिक आहेत, तसेच ऑनलाईन ऑर्डर्स स्विगीवरून देता येतात.
विलक्षण पण याबरोबर 3.1 चॅनल स्पीकर येतात. 5*7 इंचाच्या छोट्या स्पीकर्समुळे आणि डॉल्बीसारख्या सपोर्टिंग सॉफ्टवेअरच्या अभावामुळे साऊंड आऊटपुट अतिशय खराब आहे.
हॉटेलमध्ये पार्किंग सुविधेच्याबाबत काही समस्या आहेत कारण हॉटेल मुख्य रस्त्यावर आहे आणि त्यांची स्वत:ची पार्किंगची जागा नाही. तसेच, काही वेळा बिलात चुका असतात कारण मेनूमधील किमती आणि बिलातील किमती जुळत नाहीत.
रंगीबेरंगी, चकचकीत, सुखद चित्रे असलेली ही पुस्तके खूप छान आहेत. नावाप्रमाणे हे लहान मुलांना हिंदू पौराणिक कथांची ओळख करून देत असल्यामुळे ते त्यांच्या शैक्षणिक विकासाचा भाग होऊन जाते.
खरोखरच या एका ॲपमध्ये सर्व काही आहे. लोकप्रिय वेब सिरीज, चित्रपट, शोज असे तुम्हाला हवे असलेले सर्व काही एकाच ठिकाणी बिंज वॉच करता येतात.
जास्त टिकाऊपणासाठी चांगला इम्पॅक्ट असलेल्या फायबरपासून बनवली आहे.
अवकाशाशी संबंधित उत्कृष्ट विज्ञानकथापट. यात आपल्या पृथ्वीबद्दलचे प्रेम दर्शवले आहे.
यात आर्द्रता नियंत्रक आहे. त्यामुळे त्या भागाच्या किंवा जागेच्या हवामानाच्या स्थितीनुसार तुम्ही आर्द्रतेची पातळी बदलू शकता.
मंगळ ग्रहापेक्षा ते वाळवंटासारखेच जास्त दिसते.... खराब व्हिज्युअल इफेक्ट्स
ती उच्च दर्जाच्या नैसर्गिक कॉटनच्या दोरीची आणि ज्यूटची बनवलेली आहे जी हातांना काचत नाही. या दोरीच्या एका बाजूला हेवी-ड्युटी स्टीलचा फासा आहे जो कॉलर किंवा हार्नेसला जोडतो. चालणे, ट्रेनिंग, ट्रॅकिंग आणि पेट्रोलिंग यासारख्या बाहेरच्या ॲक्टिव्हिटीजसाठी सुयोग्य आहे.
यात अल्ट्रा बेस आणि गेमिंग मोड्स व्यतिरिक्त चांगला EQ मोड आहे. EQ ऑडिओ सिग्नलमधील बॅलन्स ॲडजस्ट करेल ज्यामुळे काही वारंवारिता (फ्रिक्वेन्सीज) वाढवता किंवा कमी करता येतील, खासकरून बेस(लोज), मिड्स, किंवा ट्रेबल(हाईज) चा व्हॉल्युम कंट्रोल.
82 मिमी आणि सर्व प्रकारच्या कॅमेऱ्यांशी सुसंगत नाही.
वापरलेले मटेरियल जाड आहे आणि लेन्सचे धक्क्यांपासून संरक्षण करण्यासाठी पाऊचला बाहेरच्या बाजूने निओप्रिन अस्तर आहे आणि आतल्या बाजूने मऊ खोटी फर आहे.
खाद्याची चव चांगली आहे, ते पचायला हलके आहे, कोट चकचकीत होतो. याचा त्यांच्या पोटावर आणि त्वचेवर चांगला परिणाम होतो. एका महिना खाल्ल्यानंतर हेअरकोट अतिशय मऊ आणि चमकदार बनतो.
4 ते 6 वयोगटातील मुलांना समजण्यास अवघड. भाषा इतकी सोपी नाही की मुले स्वत: वाचू शकतील.
इकडे तिकडे नेण्यासारखा नाही पण सेट अप करणे सोपे आहे.
यामध्ये इनबिल्ट अल्ट्रा बेस वुफर आहे. एकाचा स्पीकरमध्ये आपल्याला एका पार्टी सेटचा संपूर्ण परिणाम मिळतो, आणि वुफरच्या बेस लेव्हलमुळे काळीज धडधडते.
राहण्यासाठी आवश्यक असलेल्या सामान्य स्वच्छतेच्या नियमांचे पालन इथल्या शेअर्ड बाथरूम्समध्ये होत नाही, अतिशय महागड्या अशा सिंगल बेडरूमच्या बाथरूम्समध्येदेखील साबणासारखी छोटी सुविधा पुरवली जात नाही (म्हणजेच लांबच्या पल्ल्याची फ्लाईट आणि त्यानंतरच्या एअरपोर्टपासूनच्या दीर्घ प्रवासानंतर एक मस्त आंघोळ विसरा). तसेच वारंवार वीज जात असल्याने, इतर बॅकअप पॉवर सोर्स नसलेल्या वाय-फायमध्ये व्यत्यय येत होता.
अतिशय लहान जागा आहे आणि संगीत फारसे खास नाही आणि खूप जोरात असते, त्यामुळे छोट्या जागेत ते कर्णकटू वाटते. प्रवेश शुल्क खूप जास्त आहे (₹1000/- प्रति व्यक्ती)
सहजपणे पोचता येणार्‍या मस्त लोकेशनसह, सुस्थिती असलेल्या स्वच्छ बाथरूम्स, बेड्स (अटॅच्ड बाथरूम असलेल्या पुरुषांसाठीच्या आणि स्त्रियांसाठीच्या डॉर्मेटरीज आणि बंक बेड्स), किचन, डायनिंग आणि लिव्हिंग रूम्स राहणार्‍या लोकांमध्ये एक आपलेपणाची आणि सुरक्षेची भावना निर्माण करतात, त्याबरोबरच सुलभ चेक-इन आणि चेक-आऊटच्या वेळांसह एक रात्रीसाठीचे परवडणारे शुल्क. मोफत वाय-फाय देखील उपलब्ध, ब्रेकफास्ट कॉम्लिमेंटरी आहे आणि सेल्फ-सर्व्हिसची व्यवस्था कटलरी, मायक्रोवेव्ह, कुक-टॉप, वॉशिंग मशीन, ॲक्वागार्ड असलेल्या किचनने सुसज्ज आहे आणि लाऊंजमधल्या वाचनालयामुळे ही जागा समृध्दतेचा अनुभव देते.
“अतिशय सुरक्षित कारण प्रत्येक स्थानकावर अनेक सुरक्षा रक्षक असतात.”
टाईम-ट्रॅव्हलचा एक मास्टरपीस!! कदाचित भारतीय उपखंडातील अशा प्रकारचा हा एकमेव असू शकेल.
चांगल्या दर्जाच्या प्लास्टिकपासून उत्पादित आहे, उत्पादनात कोणताही दोष नाही.
माझा 4 वर्षांचा मुलगा थोडा ऑटिस्टिक आहे आणि त्याला गंभीर स्वरूपाचा स्पीच डिले आहे, पण हे पुस्तक अशा प्रकारच्या समस्यांचा सामना करणार्‍या मुलांसाठी एकदम योग्य आहे. सर्व मुलांच्या शैक्षणिक विकासासाठी काळजीपूर्वक निर्माण केलेले ॲक्टिव्हिटीवर भर देणारे असे हे पुस्तक आहे. खूपच आवडले!!
या प्रकारच्या इतर इन्व्हर्टर्सप्रमाणे हा आवाज करत नाही. हा एक खूप मोठा दिलासा आहे
काही निवेदक अतिशय एकसुरी आहेत. ते मजकूर एकाच पट्टीत वाचतात त्यामुळे काही वेळा पुस्तके कंटाळवाणी होतात.
मित्रांना शोधणे आणि त्यांच्याशी कनेक्ट होणे सोपे झाले आहे. तुम्हाला फक्त नेमके नाव माहिती पाहिजे आणि तुम्ही त्यांना सहज शोधू शकता, त्यांच्याशी कनेक्ट होऊ शकता, ते काय करत आहेत हे फॉलो करू शकता आणि त्यांच्याशी गप्पा मारू शकता. नॉस्टॅल्जिक!
हे टिकाऊ नाही.
अतिशय प्रेरणादायक! हा एक चांगला प्रेरणा देणारा माहितीपट आहे आणि ऑलिम्पिक तिरंदाज होण्यासाठी काय करावे लागते, याची कल्पना खरोखर आपल्याला येते.
व्ही-ब्रेक्सना सपोर्ट करत नाही, केबल स्लॉट खराब होऊ शकते
ट्रिओन आयटी पार्क (पूर्वीचे इनऑर्बिट मॉल) मध्ये स्थित, सर्वोच्च सेवा देणारे हे एक अतिशय चांगले मल्टीप्लेक्स चित्रपटगृह आहे.
4 पात्यांच्या प्रकारात नवीन वैशिष्ट्ये आहेत. हे एक अतिशय चांगले वैशिष्ट्य आहे, विशेषत: लाउन्जेस आणि हॉल्स अशा मोठ्या जागांसाठी.
माझ्या 5 वर्षाच्या मुलाला चित्तवेधक गोष्टी ऐकायला आवडतात. यामुळे तुमच्या मुलाची कल्पनाशक्ती आणि शब्द संग्रह समृद्ध होण्यास मदत होते. गोष्टी आणखी मजेदार करण्यासाठी त्यात आकर्षक चित्रे आहेत.
एअर कंडीशनर्स व्यवस्थित काम करत नव्हते, त्यामुळे आत फार गरम होत होते. सर्व प्रकारच्या ग्राहकांसाठी विशेषत: चेक-इन सामान घेऊन येणाऱ्या ग्राहकांसाठी सर्व्हिस खूप सुधारण्याची गरज आहे. निवांतपणे काम न करता या ग्राहकांना पटकन सेवा देणे आवश्यक आहे.
याची उत्पादने वजनाने हलकी, वॉटर रेझिस्टंट आणि प्रिमियम लेदरची आहेत. ही विद्यार्थ्यांसाठी आरामदायी बॅकपॅक आहे आणि ती स्त्री किंवा पुरुष दोघांनाही वापरता येईल. प्रवासासाठीदेखील चांगली आहे.
ते आपले काम चोख पार पाडते! पॅराबेन विरहीत आणि वॉटरप्रूफ असण्याव्यतिरिक्त हे जवळजवळ एखाद्या तज्ज्ञाच्या शिताफीने डोळ्याखालचे काळे वर्तुळ लपवते.
मागच्या पानावरची चित्रे/रेषा पुढच्या पानावर दिसत असल्यामुळे मी याची शिफारस करणार नाही. मनमोहक डिझाइन्स नाहीत, खरेतर यात भीतीदायक दात आणि डोळे असलेले प्राणी असल्यामुळे 4 ते 5 वयोगटातील मुलांसाठी योग्य नाही.
प्रत्येक चॅटसाठी एंड-टू-एंड एनक्रीप्शन सुरू झाल्यापासून मला व्हॉट्सअप वापरताना आधीपेक्षा जास्त सुरक्षित वाटते आहे.  आता खाजगी क्षेत्रात कोणताही तृतीय पक्ष डोकावणार नाही!
कॉलर नायलॉनची आहे आणि तिची पकड चांगली आहे. कॉलर ॲडजस्ट करण्याजोगी आहे
"पेन्सिली कोरड्या आणि ठिसूळ आहेत आणि रंगवताना वारंवार तुटतात; तुमची रेखाचित्रे छान दिसण्यासाठी लीडमध्ये पुरेसे रंगद्रव्य नाही. मुलांना संयम शिकवायचा असेल तर त्यांना देता येतील; परंतु गंभीर वापरासाठी, हा पैशाचा पूर्णपणे अपव्यय आहे."
त्यांचे डायपर्स अतिशय मऊ आणि पुरळ-रोधक आहेत. माझ्या खरेदीबद्दल मी अतिशय समाधानी आहे.
पंख्यांना आता धूळरोधक लेप दिला आहे. पंखे स्वच्छ करणे सोपे आहे कारण पात्यांवर अतिशय कमी धूळ बसते.
“तमिळ इतक्याच वारंवारतेने इंग्रजीमध्ये घोषणा करणे आवश्यक आहे, विशेषत: ट्रेन्सच्या आत”
पाऊचमध्ये हूक नाही आणि ते फारसे वॉटर रेझिस्टन्टसुद्धा दाखवत नाही.
बाल्ट्रा टेबल फॅन्सना 4 पाती देत आहे, जे अनावश्यक आहे.  पात्यांमधली जागा इतकी कमी आहे की बंद जागी ठेवल्यावर पंखा वारा देणंच बंद करतो.
असे वाटते की हे दिल्यावर त्याला पोटात कळा येतात.
डेव्हलपर्सचे आभार. माझ्यासारख्या इन्फ्लूएन्सरसाठी कस्टमाईझ आणि डिझाइन आणि डोमेननुसार थीमसाठी एक परिपूर्ण प्लॅटफॉर्म आणि मी उत्पादने, लेख आणि इतर अनेक गोष्टींना व्यापक प्रेक्षकांपर्यंत माझी पोहोच वाढवण्यासाठी सहजपणे लिंक जोडू शकतो.
गर्दी असलेल्या राजधानीच्या शहरात खूप वेळ वाचवते.
इन्व्हर्टरचे तंत्रज्ञान खूप जुने आहे. तापमान नियंत्रणाची व्यवस्था असलेल्या फ्रीज, वॉटर हीटर इ. सारख्या डिव्हायसेसना हे सपोर्ट करत नाही.
लेन्स धुळीला अडथळा निर्माण करण्यासाठी आणि ओरखडे टाळण्यासाठी कार्यक्षम नाही.
निर्मात्यांना याचा सहजपणे लोकशिक्षणासाठी वापर करता आला असता, पण त्याऐवजी त्यांनी सरकारवर उपरोधिक टीका करायचे ठरवले आहे.
वापरलेले मटेरियल चांगले नाही आणि ते वॉटरप्रूफ नाही.
केजीएफ 2 च्या शुक्रवार संध्याकाळच्या शोसाठी गेलो होतो, थिएटर स्वच्छ आहे. पण, त्यांनी चित्रपटाचा आवाज कमी केला ज्यामुळे सराऊंड साऊंडवर परिणाम झाला आणि मी माझ्या होम थिएटरमध्ये चित्रपट बघत आहे असे वाटले, त्यामुळे चित्रपट बघण्याच्या अनुभवाचा बेरंग झाला.
"हेडरेस्टमध्ये लॉकिंग यंत्रणा आहे जी फक्त पूर्ण रिक्लाईन केलेल्या किंवा सरळ स्थितीत वापरली जाऊ शकते, त्यामुळे एखाद्याला हवे तेवढे रिक्लाईन कधीही मिळू शकत नाही. याशिवाय, आर्मरेस्ट बाजूला किंवा आडवे ॲडजेस्ट केले जाऊ शकत नाहीत, म्हणून ते सतत तुमच्या शरीरापासून दूर गेल्यासारखे वाटल्यामुळे खूप गैरसोयीचे वाटतात."
व्हॉईस रेकॉर्डिंग्जसाठी MV88+ चा दर्जा आयफोनच्या अंतर्गत  मायक्रोफोनच्या दर्जापेक्षा खूप वाईट आहे.
एक वाईट, सामान्य चित्रपट. संवाद अतिशय वाईट आहेत आणि कथानक कंटाळवाणे आणि नाविन्य नसलेले, नेहमीचे आहे.
आयकॉलची नवीन होम थिएटर सिस्टीम एक आठवडा वापरल्यावर मी पाहिले की त्याला फक्त USB आणि HDMI कनेक्टीव्हिटी आहे. विचित्र गोष्ट म्हणजे याला ब्ल्यूटूथ नाही, त्यामुळे वायर्ड कनेक्शन अव्यवस्थित आहे.
त्यांच्या उत्पादनांचा रंग अजिबात आकर्षक नसतो. या लोकांपेक्षा मला अधिक चांगले डिझाइन्स बनवता येतील
आवाजाचा दर्जा बराच चांगला आहे आणि अनेक वेगवेगळी सेटिंग्ज आहेत.
गेल्या काही आठवड्यांमध्ये सोनी लिव्हवर काही खरोखर लोकप्रिय असलेल्या सिरीज दिसत आहेत आणि बिंज वॉच करण्यासाठी काही चांगले कंटेंट आहे.
अतिशय चविष्ट खाद्यपदार्थ अतिशय रास्त किमतीला, सुंदर वातावरणासह. मेनूमध्ये पाश्चात्य आणि पौर्वात्य पदार्थांचा चांगला संगम आहे. त्यांची ग्रीन मार्टीनी आणि अतिशय स्वादिष्ट ब्राऊनी डिलाईट यांची चव अविस्मरणीय आहे.
सोनोडाइनचे टॉवर स्पीकर्स इनबिल्ट एक्स्ट्रा बेस वुफर, वाय-फाय कनेक्टीव्हिटी आणि DJ मोडसह येतात. हा उत्कृष्ट स्पीकर वापरल्यावर पार्टी असल्यासारखे वाटते.
पूल बार आणि संगीतासह वातावरण छान आहे, कर्मचारी मदत करणारे आणि विनम्र आहेत. खाद्यपदार्थसुद्धा चांगले आहेत.
याचा वास अतिशय खराब आहे.
मदतीस तत्पर कर्मचारी असलेली, लहान आणि प्रौढ, दोघांनाही मजा करायला छान जागा आहे. साहसाची आवड असणार्‍या लोकांनी जरूर भेट द्यावी”
“राया अँड द लास्ट ड्रॅगन पाहिल्यावर मला वाटले हा चित्रपट एकदम छान आहे!!! पात्रे आणि ड्रॅगन्स छान विकसित केले आहेत आणि हो, अजून वॉव!”
अतिशय व्यवस्थित देखभाल केलेली स्थानके आणि कोचेस.
अरेरे! अवकाशयानात गुरुत्वाकर्षणाचे कोणतेही परिणाम दाखवलेले नाहीत. ते अगदी ऑफिसमध्ये फिरत असल्यासारखे फिरत आहेत.
हा अल्कोहोल विरहीत नाही. खरे म्हणजे मला वाटले की, याचा सुगंध बराचसा अल्कोहोलसारखा आहे. हा वापरण्याचा अनुभव भयानक होता.
उच्च दर्जाचे TPE मटेरियल आणि स्टेनलेस स्टील सेफ्टी ब्लेडपासून बनवलेले, हे गंजणार नाही, एर्गोनॉमिक आहे, घसरणार नाही, उत्तम ग्रिप असलेले हँडल आहे. नियमित ब्रश केल्याने पक्का गुंता आणि मृत अंडरकोट सहज काढून टाकते त्यामुळे फर उडत नाही. हे मोकळे केस, मृत फर काढून टाकण्यासाठी आदर्श आहे, गुंता काढून टाकते, रक्ताभिसरण वाढवते, फर गळती कमी करते आणि भविष्यातील फर गळती टाळण्यास मदत करते.
याची टाकी मोठी आहे पण मोटर फक्त 1 HP ची आहे. जरी आकारामुळे हा बरीच जागा कव्हर करेल असे वाटत असले तरीही मोटरमुळे तो एका मर्यादेच्या बाहेर काम करत नाही.
सामानाच्या बाबतीत अतिशय उदार.
हे अतिशय मऊ अशा जर्सी कॉटन कापडाचे बनले आहे, हे ताणले जाणारे टी-शर्ट्स सर्व प्रकारच्या हवामानासाठी मस्त आहेत. गरम कपड्यांमुळे होणारे त्वचेवरील रॅशस आणि कोंडा रोखण्यासाठी हिवाळ्यात फ्लीस कोटच्या आत घालण्यास उत्तम. उन्हाळ्यात एसीच्या गारठ्यापासून संरक्षण करते. खास डिझाइन केलेल्या आर्महोल्समुळे मॅटिंग होत नाही.
संपूर्णपणे खोटा आणि चुकीच्या पद्धतीने वळवलेला चित्रपट, जो इतिहासाशी 1% सुद्धा जुळत नाही.
स्पेशल इफेक्ट्सपेक्षा हा जास्त VR अनुभव वाटतो. स्पेशल इफेक्ट्स वापरून तुमच्या मेंदूला मूर्ख बनवले आहे.
आयकॉलचे टॉवर स्पीकर्स वाय-फायने कनेक्ट केले जातात. म्हणूनच वायरचे जाळे, फसलेले ब्ल्यूटूथ, केबल्सचा शोध इ. सारखा त्रास यात नाही.
ही जागा जरा गर्दीची आहे आणि खाद्यपदार्थ टिश्यू आणि पाण्याशिवाय सर्व्ह केले जातात. कर्मचाऱ्यांचे वागणेसुद्धा चांगले नाही, वापरलेले टिश्यूज इकडेतिकडे पडलेले असल्यामुळे एकूण दृश्य पहिल्या नजरेत फारसे चांगले दिसत नाही.
स्कूप इटची एकमेव समस्या म्हणजे त्यावर फोटो, व्हिडिओ शेअर करणे सोपे नाही. तुम्ही ते प्रत्यक्षात एखाद्या तज्ज्ञासारखे वापरण्यापूर्वी तुम्हाला ते कसे वापरायचे हे शिकणे आवश्यक आहे. ते उपलब्ध टूल्सपैकी वापरायला सर्वात सोपे टूल नाही.
“स्लीपरची रुंदी दोन प्रौढ पुरुषांना बाजूबाजूला झोपण्यासाठी अपुरी आहे. अतिशय वाईट अनुभव आहे.”
याचा सुगंध छान आणि धुंद करणारा आहे. पहिल्यांदाच वापरल्यावर हा तुम्हाला ताजेपणा देतो आणि उत्साही बनवतो.
कापड अतिशय मऊ आहे!! चांगले विणलेले उत्कृष्ट सुती कापड.
उषाच्या विंडो एअर कूलरच्या टाकीची क्षमता खूपच कमी आहे. आपण तो सारखा भरू शकत नाही कारण हा विंडो कूलर आहे आणि पाणी भरण्यासाठी आपल्याला तो खाली काढावा लागतो.
या उत्पादनात त्यांची मज्जासंस्था, त्वचा आणि पचन यासाठी महत्त्वपूर्ण असलेले दुर्मिळ व्हिटॅमिन्स, मिनिरल्स आणि अँटी ऑक्सीडंट्स आहेत जे इतर निर्मात्यांनी तयार केलेल्या पॅकमध्ये क्वचितच सापडतात.
मार्केटर, व्यवसाय, ब्लॉगर म्हणून, स्कूप इटमध्ये तुम्हाला नवीन कंटेंट कल्पना शोधणे, रिलेशनशिप्स निर्माण करणे, बॅकलिंक्स मिळवणे, कंटेंटचा प्रचार करणे आणि आणि इतर अनेक बाबतीत ऑफर करण्यासारखे बरेच काही आहे.
या पुस्तकाबद्दल सांगायचे तर ते हलकेफुलके, विनोदी आहे आणि सोप्या भाषेमुळे ते समजायला सोपे आहे आणि एकंदर लहान मुलांसाठी चांगले आहे.
उत्पादनाचा दर्जा सुमार आहे कारण काही नगांना छिद्रे आहेत, फार टिकाऊही नाही.
“महाराष्ट्र राज्यातील जवळ जवळ सर्व तालुका मुख्यालयांशी चांगल्या प्रकारे कनेक्टेड आहे. बाजूच्या राज्यांमधील काही मुख्य शहरांमध्येदेखील तुम्ही जाऊ शकता.”
हे पौष्टिक आहे आणि दुर्गंधीवर त्वरित नियंत्रण मिळवते. त्वचेची जळजळ टाळण्यासाठी हे खरोखर सौम्य आणि अल्कोहोल-विरहित आहे.
एसीमध्ये आता व्हॉइस कमांडची सुविधा आहे. पण वाय-फाय कनेक्टीविटी मंद आहे त्यामुळे बर्‍याचदा कमांड्स नीट काम करत नाहीत.
कॅप ओरखडयांना प्रतिबंध करते आणि त्यावर कोटिंग आहे, तेसुद्धा लेन्सचे ओरखडयांपासून संरक्षण करते.
हे शार्प आणि टिकाऊ आहे. मोटार कमी आवाज आणि व्हायब्रेशन निर्माण करते.
आकर्षक डिझाइन असलेला हा 35 मि.मी. फिल्म कॅमेरा मला जुन्या काळात घेऊन गेला आणि फोटो काढायच्या जुन्या पध्दतीची आठवण झाली. कॅमेरा आणि फोटोचा एकूण दर्जा बर्‍यापैकी चांगला आहे.
माझ्यावर विश्वास ठेवा, यामध्ये अगदी भन्साळी शैलीला साजेल असा अर्थ, चकचकाट आणि सौंदर्य आहे! पण हा चित्रपट केवळ नेत्रसुखद आहे असे नाही तर त्याच्या कथेत, पटकथेमध्ये, दिग्दर्शनात किंवा अभिनयात किंवा केमिस्ट्रीमध्ये खोली आणि तीव्रता दिसते..त्यामुळे, एक सुट्टी घ्या, जवळच्या मल्टीप्लेक्समध्ये जा, तुमच्या सीटवर आरामात बसा आणि आत्तापर्यंतच्या ऐतिहासिक रोमांचक चित्रपटांमधील एक पाहण्यासाठी सज्ज व्हा!!
ओनिडा सेंट्रल एसीमध्ये वाय-फाय कंपॅटिबिलिटीसह व्हॉइस कमांडचा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
हे कन्सीलर खूप फिके आहे. त्यामुळे, माझी काळी वर्तुळे किंवा सूज लपवण्यासाठी ते योग्य नाही.
वातावरण छान आहे आणि काही मैत्रीपूर्ण बारटेंडर्स आणि इतर कर्मचाऱ्यांमुळे सेवा अपवादात्मकरित्या चांगली होती. निवड करण्यासाठी कॉकटेल्सचे उपलब्ध असलेले पर्यायसुद्धा आपल्यावर छाप पाडतात, कोलकाता रेंज कॉकटेल्स अतिशय चांगल्या प्रकारे डिझाईन केलेली आहेत.
ही धुण्यायोग्य नाही.
तुम्ही ऐकत असलेले संगीत कसे असावे याचा निर्णय EQ तुम्हाला घेऊ देतो. पण नॉइजच्या नवीन साऊंडबारमध्ये हे वैशिष्ट्य नाही, त्यामुळे प्रत्येक गोष्ट हाय बेसमध्ये वाजते.
आवारात पार्किंग उपलब्ध नाही. कधीकधी ग्राहक कर्मचाऱ्यांच्या वाईट आणि अव्यावसायिक वर्तनाबद्दल तक्रार करतात. तसेच तथाकथित सुपर डीलक्स खोलीतसुद्धा एसी काम करत नाही आणि टॉयलेटमधील काही उपकरणे व्यवस्थित चालत नाहीत.
अतिशय टिकाऊ उत्पादन आहे.
थेट इंटेन्स वेबसाइटवरून बदलायचे पार्ट्स मिळवा.
ही नायलॉनची असल्यामुळे टिकाऊ आहे. कॉलरला रिफ्लेक्टर असल्यामुळे ही कॉलर रात्रीच्या वेळी तुमच्या कुत्र्याचे रक्षण करते. याला सहज काढता आणि घालता येणारे प्लॅस्टिक बकल आहे.
आयडेंटीटी हॉन्टिंगचा एक मास्टरपीस आणि अमेरिकेच्या इतिहासाच्या अस्वस्थ वातावरणासह डार्क प्रतिबिंब, नाविन्यपूर्ण संकल्पना, मानसिक यातना + ट्विस्ट्स, जुन्या पद्धतीची कुतूहल निर्मिती आणि आधुनिक हॉरर इतिहासातील सर्वोत्कृष्ट पार्श्वसंगीतापैकी एक.
ओरिओ सँडवीच बिस्किटमधील क्रीमचे फिलिंग दाट आणि चवदार आहे. ‘ट्वीस्ट, लिक आणि डंक’ फॉर्म्युलामुळे कुकीज खाण्याची मजा आणखी वाढली आहे.
खूप विचार करून ही खरेदी केली. सोनोडाईन होम थिएटर सिस्टीम 5.1 चॅनेल्सच्या 125 वॉट्स स्पीकर्ससह येते. ही साऊंडला आणि अल्ट्रा बासला कमाल बूस्ट देते.
अनेकदा वैयक्तिक टाइमलाइनवर शेअर केलेल्या इमेजेस/इव्हेंट पाहताना आणि त्यांना प्रतिसाद देताना, ही प्रक्रिया तुम्हाला पुढच्या टाइमलाइनवर घेऊन जाण्याऐवजी टाइमलाइनच्या सुरुवातीला परत घेऊन जाते. त्यानंतर तुम्हाला तुम्ही जिथे होता तिथून पाहण्यासाठी पुन्हा खाली स्क्रोल करावे लागते. असे कोणीही करणार नाही.
"या अॅपमध्ये मजबूत व्हिडिओ लायब्ररी आहे, जिच्याद्वारे मला टेलर-मेड कंटेंटसाठी व्हिडिओ टायटल्स आणि वर्णने एडीट करता येतात. मी आश्चर्यचकित झालो आहे. "
हे BIS प्रमाणित आहेत आणि सुरक्षित असल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
अनेक लोकांनी हे नमूद केले आहे की त्यांना या शटलचा स्कर्ट आवडला. त्यामुळे, मी मागच्या आठवड्यात हे विकत घेतले आणि मला आढळले की याचा स्कर्ट अधिक मऊ प्लास्टिकचा आहे आणि अधिक चांगला दिसतो आहे.
अधिक सॉफ्ट, अधिक संतुलित आणि नैसर्गिक परिणामासाठी हा प्रकाश अधिक मोठ्या भागावर पसरवतो आणि त्रास देणारा रेड आय परिणामसुद्धा काढून टाकतो.
"ही वजनाला अतिशय हलकी आहे, रिव्हॉल्व्हर्स आणि चाके स्मूथ आहेत; मेटल उच्च दर्जाचे आहे आणि मॅटसारखे फिनिश उत्कृष्ट आहे. बॅक-रेस्ट आरामदायक आहे आणि रिक्लायनर लॉक करता येतो ज्यामुळे ही अतिशय सुरक्षित पण आरामदायक बनते."
मल्टी लॉकिंग नाही आणि फक्त 4 अॅडजेस्ट करता येणाऱ्या उंचींना सपोर्ट करतो.
इथली रूम सर्व्हिस तसेच रेस्टॉरंटची सर्व्हिस अतिशय खराब आहे आणि बँक्वेट/रेस्टॉरंटचे कर्मचारी लक्ष देत नाहीत. ब्रेकफास्टच्या पर्यायांमध्ये निवडण्यासाठी फार काही नाही; दुपारच्या जेवणामध्येदेखील निवडण्यासाठी कुझीन्समध्ये विविधता नाही.
अजूनतरी या एसीमध्ये व्हॉइस कमांडची सुविधा नाही. वाय-फाय सपोर्टसाठी या उत्पादनाला अजून किती लांबचा पल्ला गाठायचा आहे हे खरेच आश्चर्यकारक आहे.
"शाई सुरुवातीला फिकट झालेली दिसते आणि काही दिवसांच्या वापरानंतरच ती गडद होते; शाईचा प्रवाह सातत्यपूर्ण नाही, म्हणून प्रत्यक्ष लिहिण्यापूर्वी काहीवेळा रेघोट्या मारायला लागतात. शाई कधीकधी थोडी फिकट होते, म्हणून खूप दाबून लिहावे लागते."
कुत्रा ओलसर आणि मांसयुक्त चीजबर्गरच्या चवीचा आनंद लुटतो, तेही जिभल्या चाटत आणि त्यांच्या खाद्याचे रक्षण करण्याच्या हालचाली करत. यामुळे आरोग्य आणि ऊर्जा पातळी सुधारते. हे उत्तम पोषण आणि परिपूर्ण चयापचय प्रदान करते. आपल्या बिन दातांच्या मित्रांसाठी हे चांगले आहे कारण ते चावायला सोपे आहे.
रेखाचित्रे छान आणि मोठी आहेत म्हणजे ए4 आकाराची. रेखाचित्रांच्या रेषा जाड आणि ठळक आहेत ज्यामुळे प्रत्येक चित्र लक्ष वेधून घेते. माझ्या 5 वर्षांच्या मुलाला रंगवण्यासाठी सर्वात चांगले पुस्तक.
सुयोग्य वारा देण्याच्या बाबतीत अतिशय ताकदवान. पण रंग इतके कंटाळवाणे आहेत, ते कारखान्यातल्या सुट्ट्या भागांप्रमाणे दिसतात.
उषाच्या विंडो एअर कूलरचे डिझाईन आकर्षक आहे, याच्या कडा गुळगुळीत आहेत आणि रंग सुखद आहेत. हा इंटेरीअरच्या कोणत्याही रंगाला चांगला दिसतो.
मशीन गरम होते.
या कॉटन टी-शर्टच्या गोल गळ्यामुळे तो घालण्यास आणि काढण्यास सोपा आहे आणि टी-शर्टमुळे प्राण्यांच्या हालचालींवर प्रतिबंध येणार नाही आणि ते पळणे, उड्या मारणे, लोळणे यासारख्या गोष्टी सहजपणे करू शकतील.
कोट खूपच चांगल्याप्रकारे साफ करतो ज्यामुळे कोट एकदम मऊ होतो! पिसू किंवा जीवाणू असल्यास त्यांचाही बंदोबस्त करतो. तसेच, एक प्रसन्न सुगंध मागे सोडतो!
ब्रशची ब्रिसल बाजू मोकळे केस किंवा घाण काढून टाकते आणि ब्रशची पिन बाजू निरोगी चमकदार कोट मिळण्यासाठी फिनिशिंग आणि कॉम्बिंगमध्ये मदत करते. हे केस गळतीदेखील नियंत्रित करते. सर्व आकाराच्या आणि सर्व प्रकारच्या केसांच्या कुत्र्यांसाठी उत्कृष्ट.
सर्व घटक प्रामाणिकपणे नमूद केले आहेत
हिरो स्प्लेंडरच्या या मॉडलचे इंजिन अनेक खरेदीदारांना हिरो स्प्लेंडरच्या जुन्या मॉडेलसारखेच वाटले. त्याचे चासी स्ट्रक्चर कमकुवत असल्याच्या तक्रारी पण होत्या.
फिटिंग थोडे विचित्र आहे आणि मी स्लीव्हलेस ऑर्डर केला होता पण ते स्लीव्हज असलेला ड्रेसच पाठवत राहतात. भयंकर अनुभव आला!!!
कॉमन बाल्कनी आणि बहुतेक सर्व खोल्यांमधून कांचनगंगा पर्वत आणि मिरिक लेकचा मस्त व्ह्यू असणारा, एका चांगल्या लोकेशनवर स्थित असा छानसा होम-स्टे. परवडणार्‍या दरात मिळणारे खाद्यपदार्थदेखील चांगले आहेत.
कॅप लेन्सवर थोडी सैल बसते त्यामुळे ती धुळीपासून संरक्षण करत नाही.
सीट्स अतिशय मर्यादित असून जागा फार मोठी नाही. खाद्यपदार्थ आणि मद्य दोन्हींची किंमत बरीच जास्त आहे.
अतिशय चांगला चित्रपट. चित्रपट बनवण्यासाठी घाईघाईत ढोबळ कथानक बांधल्यासारखी गोष्ट वाटते.
निवड करण्यासाठी उत्तम मेनूसह वातावरण उत्कृष्ट आहे. बीअर जीव ओवाळून टाकावा अशी आहे आणि व्हॅले पार्किंगची सुविधासुद्धा आहे.
एक अशी कहाणी जी जगापर्यंत पोहोचायलाच हवी! मराठ्यांची ताकद
याच्या आधीच्या व्हर्जन्सच्या तुलनेत दर्जा घसरला आहे. जाहिरातीत दाखवल्यानुसार डीओचा सुगंध दिवसभर टिकत नाही आणि बऱ्याचदा 6 तासांपेक्षा कमी काळ टिकतो.
हा प्लॅटफॉर्म चर्चा करण्यासाठी खूपच खुला आहे आणि मला वाटते की यात विविध पार्श्वभूमीतील लोक सहभागी होत असलेल्या चर्चेच्या विषयांची खूपच इंटरेस्टिंग श्रेणी आहे. ज्ञान आणि मते शेअर करण्यासाठी आणि पटकन उत्तरे मिळवण्यासाठी एक उत्तम जागा.
घाम आणि वॉटर रेझिस्टंट.
सेलफोन्ससाठी शिफारस केलेली नाही कारण होल्डर चांगला नाही आणि फोनचे नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
ऑडीबलने सुधारणा करण्यासारखी एक गोष्ट म्हणजे आवाजाचा दर्जा. आवाजाच्या वाईट दर्जामुळे आपण अनेकदा गोष्टीपासून दूर जातो.
गुगल पॉडकास्ट्सवर, तुम्ही तुमच्या आवडत्या शोचे ताजे एपिसोड्स प्ले करू शकता, फक्त तुमच्यासाठी पॉडकास्ट शिफारसी एक्सप्लोर करू शकता आणि तुमची ऐकण्याची ॲक्टिव्हीटी व्यवस्थापित करू शकता. काय भन्नाट ॲप आहे हे!
या डीओडरंटच्या सुगंधाची मी खात्री देऊ शकतो. तो बरच काळ टिकतो आणि उन्हाळ्याच्या महिन्यात 5 तासांनंतरसुद्धा टिकतो.
“नितीनचे काम, मला वाटते तो अतिशय स्टायलिश आणि नैसर्गिक आहे आणि विनोदी दृश्य हाताळण्यात त्याचा हातखंडा आहे. व्हीलनबरोबरची संघर्षाची दृश्ये असामान्य आहेत आणि मला वाटते त्याचे हे काम त्याच्या करिअरमधील सर्वात उत्कृष्ट कामांपैकी एक आहे.”
हे 300 सिरीजच्या स्टेनलेस स्टील मटेरियलपासून बनले असून त्याला गोल टोके आहेत, ज्यामुळे ते अतिशय टिकाऊ आणि मजबूत आहे. मेटल हेअरब्रश पाळीव प्राण्याच्या कोटचे जळजळीपासून संरक्षण करतो कारण तो सर्व मृत केस, गाठी आणि गुंता अलगदपणे काढून टाकतो आणि पाळीव प्राण्यांना आरामदायी स्थितीत ठेवते. हे डिमॅटिंग आणि डिशेडिंग ग्रूमिंग टूल उवा आणि गोचिडी काढण्यासाठीदेखील वापरले जाऊ शकते.
रॅटाटोईंग हा सुंदर चित्रपट पिक्सारने चोरायचा प्रयत्न केला आणि ते कोणाच्याशी लक्षात येणार नाही असे त्यांना वाटले, यावर माझा विश्वास बसत नाही. हे हास्यास्पद आहे.
रॅकेट हलकी असली तरीही यॉनेक्स रॅकेट्सच्या तुलनेत तितकी चांगली संतुलित नाही.
फ्लॅशचा सतत वापर केल्यामुळे बॅटरी खूप लवकर ड्रेन आऊट होते.
व्हिज्युअल इफेक्ट्स चित्तथरारक आहेत, काही शॉट्स सुंदर आहेत आणि सिनेमॅटोग्राफी गुंग करून टाकणारी आहे.
ही बाग इतकी मोठी आहे की जिथे जाल तिथे काही ना काही देखभालीची कामे चालू आहे आणि त्या ठिकाणी प्रवेशास बंदी आहे. अजिबात शांतता नाही!
हा फक्त विग्नेटिंगच्या आधी चांगला चालतो.
सामान्य फायबरपासून बनवलेला आहे आणि टिकाऊ नाही आणि फक्त नवशिक्यांसाठी सुचवलेला आहे, व्यावसायिक वापरासाठी नाही.
कॉम्बो फूडसह चित्रपटाचा उत्कृष्ट अनुभव सिनेपोलिसमध्ये कोव्हिडचे नियम पाळले जातात. साऊंड आणि पिक्चर क्वालिटी चांगली आणि आरामदायी कोच. हे तिसर्‍या मजल्यावर आहे आणि खाद्यपदार्थांच्या प्रमुख कंपन्यांशी जोडले आहे.
माऊंटन बायकर्सनी माऊंटन बायकर्ससाठी डिझाइन आणि निर्माण केलेली. फ्रेमची लाइफटाइम वॉरंटी
ते फार काळ टिकणारे नाही.
क्लासिक मल्टीमिडीया प्लेयरमध्ये आता ब्ल्यूटूथ आहे. हा सेल फोन असलेल्या आजोबांसारखा आहे, आधुनिक तंत्रज्ञान समाविष्ट केलेली स्मरणरंजनातील गोष्ट.
या डॉग फूडमध्ये सोडियम नायट्राइटचा वापर केला जातो जे कुत्र्याच्या आरोग्यासाठी चांगले नाही. या उत्पादनामुळे माझ्या दोन्ही 5 महिन्यांच्या कुत्र्याच्या पिल्लांना भयंकर अतिसार झाला.
टेबल सर्व्हिससुद्धा चांगली आहे, कुटुंबासह खाण्यासाठी चांगली आहे, खिशाला फारशी चाट लावणारी नाही.
एसी आता कॉपर कंडेन्सरने सुसज्ज आहे. बाजारातील इतर साहित्यापेक्षा हा जास्त प्रमाणात ऊर्जेची बचत करतो आणि टिकाऊ आहे.
ॲक्टिव्हिटीवर भर देणारे एक अतिशय चांगले पुस्तक. रंगीबेरंगी आणि आकर्षक चित्रे आणि लेखनाच्या ॲक्टिविटीजसह तुमच्या मुलाचे लेखनपूर्व कौशल्य सुधारण्यासाठी लागणारे सर्व काही यात आहे.
हा चित्रपट जबरदस्त कथाकथनाचे एक उत्कृष्ट उदाहरण आहे, परंतु संपूर्णपणे नकारात्मक अर्थाने. प्रत्येक सीनचा अर्थ समजण्यासाठी तुम्हाला वेळ काढावा लागेल!
तुमच्या मित्रांना गोळा करा आणि स्पर्धात्मक मानांकन पद्धतीमध्ये तुमची ताकद आजमावा किंवा सामाजिक खेळत तुमचा नेम अचूक करा. या गेममधील प्रत्येक गोष्ट तुम्हाला आश्चर्यचकित करेल.
शिवण पहिल्या धुण्यातच उसवली आणि 100% सुती असे लिहिलेले असले तरीही कृत्रिम (सिंथेटिक) वाटते.
टेबलवर दिली जाणारी सेवा प्रशंसनीय आहे. सर्व्ह करणारे लोक  मेनूबद्दलच्या कोणत्याही शंकांना उत्तर देण्यासाठी नेहमी तयार असतात आणि ग्राहकांना ज्याप्रकारे सेवा हवी आहे ती देण्यास तयार असतात.
“आतला भाग फार स्वच्छ नाही, कदाचित ती टर्मिनलवर फार काळ थांबत नाहीत, हे कारण असू शकेल.”
उत्पादनाचा दर्जा फार काही चांगला नाही कारण धुतल्यावर कापड फाटते आणि त्यावरील प्रिंट फिकट होते.
19 व्या शतकातील भारतीय खेड्याचे आणि त्यातील आनंददायक पात्रांचे उत्तम चित्रण. मोगली मानवी समाजाच्या पद्धती कशा शिकतो आणि त्याला कसे स्वीकारले जाते हे पाहणे अतिशय पटण्यासारखे आणि भीतीदायक आहे.
हे खूपच छान आहे!! इतर अॅप्ससारखे हे एकसुरी होत नाही, ही गोष्ट चांगली आहे. वेगवेगळे आवाज मला गुंगवून ठेवतात.
अतिशय चांगली निगा राखलेली आणि हिरवीगार बाग. मुलांसाठी खेळायची स्वतंत्र जागा असलेले एक मोठे मैदान आणि मधल्या मैदानाभोवती बसण्यासाठी अनेक बाकांसह एक गोलाकार वॉकिंग ट्रॅक.
बिस्किटच्या सपक चवीमुळे ते कमी पसंत पडतात.
मूळ हॅरी पॉटर चित्रपटांपेक्षा स्टार कास्ट खूप चांगली आहे
मायक्रोफोनची किंचित हालचाल केली तरी मायक्रो-युएसबी कॉर्ड हलते आणि त्यामुळे चालू असलेली प्रक्रिया थांबते.
प्रॅमची घडी करणे अजिबात सोपे नाही. माझा नवरा आणि मी दोघांनाही ती आमच्या गाडीत ठेवताना खूप कसरत करावी लागते. मी कोणत्याही नवीन पालकांना याची शिफारस करणार नाही.
वास थोडा विचित्र आहे. माझ्या बाळासाठी वापरल्यावर दरवेळी मला शिंका यायला सुरुवात होते.
ज्या प्रकारे हा चित्रपट सुरू होतो, त्यामुळे प्रत्येक MJ चाहत्याच्या अंगावर रोमांच उभे राहतील. हा तुम्हाला मायकेलच्या रोमांचक आणि प्रेरणादायक प्रवासासाठी घेऊन जातो.
अहा, शेवटी आपल्याला आपले मराठमोळे रोमिओ आणि ज्युलिअट मिळाले. परशा आणि अर्चीच्या प्रेम कहाणीमध्ये एका मोठ्या ब्लॉकबस्टरसाठी लागणार्‍या सर्व गोष्टी आहेत.
तोंडात सहज घेता येईल अशा आणि चावतायेण्याजोग्या. कोट निरोगी आणि चकाकणारा होतो.
किंमत थोडीशी जास्त आहे, विशेषत: ख्रिसमसमध्ये, केक्सचा आणि रम बॉल्सचा दर्जा हळूहळू घसरलेला असतो. केक्स थोड्या लहान आकारातसुद्धा उपलब्ध असणे आवश्यक आहे (किमान खर्डी करावा लागणारा पूर्ण केक 500 ग्रॅमचा आहे)
तुम्ही म्युझिक स्टोअरप्रमाणेच म्युझिक अल्बम्स शोधू शकता आणि तेही मोफत, हे सर्वांत चांगले आहे. आणि त्याशिवाय तुमची स्वत:ची आवडती प्लेलिस्ट बनवण्यासाठी तुम्ही गाणी डाऊनलोड करू शकता.
सध्या दर खूप कमी आहेत
कूलर अजून आर्द्रता नियंत्रकाला आणि इतर गोष्टींना अपग्रेड केलेला नाही. हा सगळ्या ऋतूंमध्ये तेवढ्याच पातळीची गार हवा देतो, हे काहीवेळा वैतागवाणे ठरते.
अरे वा! काय सुंदर चित्रपट आहे! तुमच्या सामाजिक कौशल्यांमध्ये सुधारणा करणारी मैत्री किंवा तुम्हाला आयुष्यात जे काही हवे आहे, ते तुम्हाला यशस्वी बनवेल यात निवड करायला सांगणारा संदेश मला आवडला.
श्वासाच्या दुर्गंधीला रामराम, वापरण्यास सोपी आणि प्लाक दूर ठेवते.
तुम्ही क्लबहाऊस चॅट रूम्स एक्सप्लोर करता आणि विविध वक्त्यांची भाषणे ऐकता तेव्हा कोणावर विश्वास ठेवायचा  आणि कुणाचा सल्ला घ्यायचा याबद्दल तुम्ही विवेकी असले पाहिजे. अनेक मार्गदर्शक आणि वक्ते यशस्वी कोट्याधीश गुरु असल्याचा दावा करतात पण मी त्यांच्या अनुभवाचा आणि त्यांच्या कंपन्यांचा थोडासा अभ्यास केल्यावर माझ्या लक्षात आले की ही सगळी धूळफेक आहे.
आता खूप चांगल्या स्वीप आकारासह येतो. या सिलिंगच्या पंख्याच्या पात्यांची स्वीप लांबी 1200 मिमी आहे, म्हणजे कोणत्याही मोठ्या खोलीसाठी हा पुरेशा प्रमाणात वारा देऊ शकतो.
मी पाहिलेला सर्वात वाईट चित्रपट. इतका पांचट आणि घाणेरडा विनोद
यात आता इंटिग्रेटड कंट्रोल आहे. तुमचे संपूर्ण वैयक्तिक डिजिटल म्युझिक कलेक्शन स्ट्रीम करण्याकरता तसेच पूर्ण होम थिएटर कंट्रोल करण्याकरता, हा  एक हाय-रिझोल्युशन ऑडीओ सर्व्हर आहे.
माझ्या लक्षात आले आहे की हा प्लॅटफॉर्म जाणकार लोकांनी चर्चांना संबोधित करण्याची जागा बनण्याऐवजी फक्त एक घाणेरडे गॉसिप वेब बनला आहे. पुन्हा पुन्हा तेच प्रश्न, मॉडरेटर्सना आवडत नसलेल्या कोणत्याही विवादास्पद कमेंट्स नसणे, यामुळे तो सोडणे कठीण होते.
रुंद दाताचा स्लॉट गहाळ आहे.
व्होल्टास एसी इन्व्हर्टरमध्ये ऊर्जेची बचत करणारे तंत्रज्ञान आहे जे कार्यक्षमपणे मोटरची गती नियंत्रित करून एअर कंडिशनर्समधील निरर्थक कार्य वगळते. तसेच ते एआय-ऑपरेटेड आहे, यापेक्षा सुखद गोष्ट कोणती!
हा चित्रपट भावनांच्या हिंदोळ्यावर घेऊन जातो आणि तेही सर्वोत्तम पध्दतीने. अशा अस्वस्थ करणार्‍या विषयाला इतक्या सहानुभूतीपूर्वक आणि संवेदनशीलतेने हाताळणे, मार्मिक विनोद, गुंतवून ठेवणार्‍या व्यक्तिरेखा, हा चित्रपट पाहण्यासाठी गुंतवलेल्या 1.5 तासांचे चीज झाले.
एकंदर कथा थोडीशी कुतूहल निर्माण करणारी आहे आणि तिच्यात काही कलाटण्या आहेत, त्यामुळे चित्रपटाचा शेवटचा भाग अतिशय अनपेक्षित आहे!
मऊ कापड आवडले. देखभाल करण्यासाठी अतिशय सोपे.
या स्प्लिट एसीमध्ये आता एअर प्युरिफायर्स आहेत, पण हे एअर प्युरिफायर्स कार्बन डायऑक्साइड रोखत नसल्यामुळे अधूनमधून खिडक्या उघडणे खूपच महत्त्वाचे आहे. दारे आणि खिडक्या उघड्या ठेवल्याने एअर प्युरिफायरचा प्रभाव कमी होईल.
ब्ल्यू स्टार एसीने कंबाइंड इव्हॅपोरेटर हे नवीन तांत्रिक वैशिष्ट्य आणले आहे. पण त्याचा मेंटेनन्सचा खर्च जास्त आहे.
ही तुमच्या मित्रमैत्रिणींशी गप्पा मारण्यासाठी एक छान जागा आहे. त्याशिवाय तुमच्या प्रतिक्रिया पोचवण्यासाठी त्यांनी काही मजेशीर तसेच कल्पक स्टिकर्स समाविष्ट केले आहेत.
कथेने तुमचा जेवढा ताबा घ्यायला हवा तेवढा ती घेत नाही कारण त्यात अनेक व्यक्तिरेखा, अनेक गोंधळून टाकणार्‍या घटना आहेत आणि लक्ष केंद्रित करावे असे फार काही नाही.
शैक्षणिक विकासासाठी कल्पकतेने रचलेले. रात्रीच्या आकाशाखाली कँपिंग करून आणि संभाषणाची सुरुवात करण्यासाठी कॅम्पफायर (सूर्याचे प्रतिनिधित्व करणारे) करून, भोवती वर्तुळ काढून आणि ग्रह म्हणून परिभ्रमण मार्गावर फळे, खडे किंवा कोणतीही गोलाकार वस्तू ठेवून, सूर्यमालेची संकल्पना चांगल्या प्रकारे सांगितली आहे.
संवेदनशील पोट असलेल्या कुत्र्यांसाठी बनवलेले. त्याचा वास खूप छान होता आणि आमचा कुत्रा इतका जोरात शिंकत होता की त्याचे नाक जवळजवळ थरथर कापत होते. हे आरोग्यदायी आहे.
हॅवेल्सचा हा कूलर आवाज करणारा आणि जड आहे. लहान मुलांच्या खोल्यांमध्ये त्यांना अभ्यास करायचा असल्यामुळे हा योग्य नाही.
पॅटर्न सीक्वेन्सर आयसोलेटेड आहे, त्यामुळे आवडत्या बँक्स पॅटर्न सीक्वेन्सरवर चालणार नाहीत आणि ऑडीओ लूप्स लोड होण्यासाठी खूप वेळ घेतात.
बंगालचे माजी मुख्यमंत्री, सिद्धार्थ शंकर रॉय यांचे निवासस्थान असलेली वारसा इमारत भेट देणाऱ्यांना घरगुती जेवणासह वारसा इमारतीत राहण्याचा चांगला अनुभव देते. वातावरण छान आहे, एक मोठे वाचनालय पाहुण्यांचे स्वागत करते; कालीघाट भागात एका मोक्याच्या जागी आहे, आजूबाजूचा परिसर शांत, नीरव आणि सुरक्षित आहे.
हे रेफ्रिजरेटर्स आणि वॉटर हीटर्स यासारख्या अनेक डिव्हायसेसना सपोर्ट करत नाही. मला याविषयी आधी माहिती दिली गेली नाही, हे हास्यास्पद आहे.
हे टॉवर स्पीकर्स छोट्या वुफरसह उपलब्ध आहेत आणि यात DJ मोड नाही. ऑडिओ आऊटपुट मोड्सच्या अभावामुळे साऊंड निर्जीव आणि नीरस वाटतो.
एक छान अॅप, तुम्हाला कोणत्याही भाषेमधील सर्व गाणी सापडतील. सुचवलेली गाणी बरीच चांगली आहेत, साऊंडचा दर्जासुद्धा  खूपच चांगला आहे.
या गेमचा सर्वांत चांगला भाग म्हणजे तो ग्लोबल 8-खेळाडू, क्रॉस प्लॅटफॉर्म, रियल-टाईम रेसिंगमध्ये मित्रांशी आणि प्रतिस्पर्ध्यांशी खेळू देतो. टाईम-शिफ्टेड मल्टीप्लेयर मोड्समध्ये त्यांच्या AI नियंत्रित व्हर्जन्समध्ये आव्हान देण्यासाठी तुम्ही कोणत्याही रेसमध्ये घुसू शकता.
तीव्र फ्लॅश लाईट्सपासून वेळोवेळी शॉट्स व्यवस्थापित करण्यासाठी मदत करतो आणि वेल्क्रो माउंट करण्यासाठी अगदी व्यवस्थित आहे.
छोटी, आरामदायी चांगले पॅडिंग असलेली आणि वॉटरप्रूफ आहे.
“तुम्ही irctc च्या साईटवरून ऑनलाईन आरक्षण करता तेव्हा प्रवासच विमा उतरवणे खूप सोपे आहे”
एअर कूलर छोट्या जागांसाठी लहान आकाराचा आहे. पण कॅस्टरच्या चाकांचा दर्जा इतका खराब आहे की ती इतक्या लहान कूलरचे वजनसुद्धा पेलू शकली नाहीत.
थ्रेडचा आकार 46 मिमी आणि UV फिल्टर आहे, जो UV प्रकाश रोखतो आणि अधिक शार्प, अधिक चांगल्या प्रत्यक्षातील रंगांच्या जवळ जाणाऱ्या इमेजेस तयार करतो.
सर्वसाधारण पिक्चर क्वालिटीसह अस्वीकार्य साऊंड क्वालिटी
त्वचा दिवसभर मॉईश्चराइज्ड ठेवते.
फँटसी पुस्तकाचे एक भयानक उदाहरण. याचे नाव मिस्टर सॅड असायला हवे होते. अजिबात मजेशीर नाही.
इंटरनेटचा वेग कितीही असला तरीही शोज, पॉडकास्ट किंवा उपलब्ध असलेल्या कोणत्याही आवडत्या गोष्टी डाऊनलोड करण्यासाठी अनेक वर्षे लागतील. वापरण्यासाठी निराशाजनक आणि वैताग देणारे ॲप.
स्टँडला पातळ्या दर्शक आहेत, ज्यात बिल्ट-इन बबल व्ह्यू लेव्हल्स आहेत आणि 3-वे हेड 360 अंशात वळवता येते.
याची कार्यक्षमता अपेक्षेपेक्षा कमी आहे. याच्या इनबिल्ट तंत्रज्ञानामुळे वीजेचा अतिशय जास्त वापर होतो.
वाचकाचे अभिनय कौशल्य भयानक आहे. वाचन अजिबात भावपूर्ण नाही आणि अतिशय एकसुरी आहे आणि त्याने गोष्ट खराब करून टाकली आहे.
कॉकटेल्सच्या वैविध्यात थोडी सुधारणा करण्याची गरज आहे. किंमत थोडी जास्त आहे.
“मळ साफ करतो आणि फरला एक चकाकी देतो.  गळणार नाही असे चांगले पॅकिंग, वापरण्यास सोपे डिझाइन, मिंटचा सुगंध, कुत्र्याच्या कोटसाठी मुलायम”
हे सोयीस्कर आहे, आकार चांगला आहे, चांगले कार्य करते, ओरखडे होऊ न देता सर्व अतिरिक्त मोकळे केस बाहेर काढते.
या फिल्टरला काचेच्या दोन्ही बाजूंना कोटेशन नाही.
बेड मऊ आणि टिकाऊ आहे. कव्हर काढता येते आणि मशीनमध्ये धुता येते.
फालतू विनोद, फालतू दिग्दर्शन. वाईट केमिस्ट्री, काहीही कथा नाही. पहिले 15 मिनीटे पहा आणि मग शेवटच्या 15 मिनिटांसाठी परत या, तुम्हाला काहीही चुकल्यासारखे वाटणार नाही, इतकी उथळ कथा आहे!
OPC च्या तुलनेत त्याची ताकद कमी आहे आणि ते काँक्रिटींगमध्ये बांधकाम साहित्य म्हणून वापरता येत नाही.
फक्त एक कप्पा उपलब्ध आहे.
या पुस्तकात छोट्या गोष्टी, कॉमिक स्ट्रीप्स आणि विनोदांचा संग्रह आहे. चित्रे खूपच आकर्षक आहेत!!
ही आयुर्वेदिक कमी, रासायनिक अधिक आहे. विषारी रसायनांनी भरलेली.
गोचिडीविरूद्ध संरक्षण नाही. या शॅम्पूमुळे बरीच केस गळती झाली आहे
याची कूलिंगची टाकी खूप मोठी आहे. वसतिगृहे किंवा हॉटेलच्या खोल्यासाठी हा कार्यक्षम आहे.
"त्यांच्या जाहिरातीच्या विपरीत, या रंगीत पेन्सिली जास्त फिकट आहेत आणि तुमच्या कामाला एक न आवडणारे आणि निस्तेज स्वरूप देतात. लीड इतकी नाजूक आहे की ती अगदी थोडीशी दाबली तरी तुटते."
यात 2 सॉफ्ट लाईट, 4 कलर पॅचेस आणि मॅग्नेटिक ABS आहे.
खूपच क्लासिकल, नाट्य संगीतासारखे! प्रत्येकाला आवडेलच असे नाही.
“एसी चेअर कार्समधील आणि 3 टियर एसी स्लीपरमधील थर्मोस्टॅटिक कंट्रोल्स नियमितपणे अनेकवेळा तपासणे आवश्यक आहे, कारण तापमान एकतर खूप कमी किंवा खूप जास्त असते.”
जरी पंख्याचा आकार मोठा वाटत असला तरीही त्याची पाती लहान आहेत, वारा येण्याचा वेग खूप कमी आहे.
अॅक्टीव्ह नॉईज कॅन्सलेशन सर्वोत्तम असल्याचा प्रचार केला जातो, पण मला आश्चर्यकारक अनुभव आला. हे बरोबर उलटे आहे.
पाऊच पॅडिंग लावून मजबूत केलेले आहे आणि पाण्याला प्रतिरोध करणारे नायलॉन मटेरियल लेन्सचे आर्द्रता, धूळ, वाळू आणि धक्क्यांपासून संरक्षण करते.
हा रोल-ऑन जे म्हणतो ते करतो. त्याने माझ्या त्वचेचा रंग एकसारखा आणि ताजातवाना केला आहे.
नावाप्रमाणे, नेचर फ्रेश चक्की आटा ताजा आणि हानिकारक ॲडिटिव्ज विरहीत आहे.
लाकडाचा दर्जा खूप चांगला आहे. स्टॉकच्या तारांचा आवाज छान आहे.
“गेल्या 5 वर्षात स्वच्छता खूपच सुधारली आहे कारण प्रत्यक्ष ट्रेनमधून प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांकडून नियमितपणे अभिप्राय घेतला जातो.”
यामध्ये उत्कृष्ट शटर प्रायोरिटी मोड्ससह एक ॲडव्हान्स्ड फिल्म SLR आहे.
स्वस्त प्लास्टिकपासून बनवले आहे. पंख फिरत असताना पाती हलतात आणि शेवटी हा पैशांचा अपव्यय ठरतो.
गुगल प्ले बुक्स कधीही कंटाळवाणी आणि एकसुरी नसतात. आवाजातील योग्य चढ-उतारांमुळे ती रंजक आणि जिवंत वाटतात.
बोल्ड, प्रोजेक्टेड आवाज, ट्यून करायला सोपा.
बिंज वॉचसाठी हे अतिशय वाईट आहे. एकाच ठिकाणी इतका डार्क कंटेंट आहे की इथे सुखद कंटेंट शोधणे हे एक आव्हान आहे.
निवेदन छोट्या तुकड्यांमध्ये विभागले गेले आहे आणि असे वाटू शकते की संपूर्ण कथेच्याबाबतीत तडजोड केली आहे.
मी पाहिलेला हा पावडरचा सर्वोत्तम फॉर्म्युला आहे. त्वचेसाठी अतिशय सौम्य.
काही कुत्र्यांना पोटाचे विकार, उलटी होणे आणि ॲलर्जी यासारखे त्रास होतात.
हे कन्सीलर माझ्यासारख्या त्वचा प्रकारासाठी योग्य नाही. काही वेळाने त्याला सुरकुत्या पडतात आणि त्वचेचा रंग खरबरीत होतो. अजिबात शिफारस करणार नाही!!
या अॅपद्वारे तुम्हाला तुमच्या जाहिरातींसाठी जास्त रीझोल्युशन असलेल्या पोस्ट्स आणि वॉलपेपर्स फक्त काही क्लिक्सच्या साह्याने वापरता येतात.
कथानक आवडले, सर्व कलाकार आणि त्यांची कामे उत्कृष्ट. चित्रपट विनोदी होताच पण त्याला एक भावनिक खोली होती.
मोठ्या जागांसाठीच्या मोठ्या पेडेस्टल पंख्यांसाठी मोदी प्रसिद्ध आहे. या ब्रँडचे मुख्य वैशिष्ट्य म्हणजे लांब पाती आणि मोठा स्वीपचा आकार आणि त्यामुळे वारा जास्त लांबपर्यंत पोचवला जातो.
हा परफ्युम फार काळ टिकत नाही. यावर पैसे खर्च करण्याची मी शिफारस करणार नाही.
साऊंड कॅन्सलेशन चांगले नाही ही एक मोठी समस्या आहे
हा एक अँटी-मायक्रोबियल, अँटी-फंगल मॉइश्चरायझिंग शॅम्पू आहे, जो त्वचेची जळजळ आणि दाह कमी करतो आणि तुमच्या केसाळ मित्रांच्या अंगावरील परजीवी आणि इतर कीटकांना दूर करतो. हे त्यांच्या कोटला पोषण देते आणि हायड्रेटदेखील करते.
वाइल्डक्राफ्टची उत्पादने चांगल्या दर्जाची, वजनाने हलकी, सर्वोत्तम साहित्याने बनवलेली आणि वॉटर रेझिस्टंट आहेत. दर्जा चांगला आहे आणि एका व्यक्तीच्या भरपूर गोष्टी यात मावू शकतील. यांची उत्पादने पावसासाठी असलेल्या कव्हरसह बहुतांशी वेळेला वॉटर रेझिस्टंट असतात.
एलसीडी डिस्प्ले नाही आणि क्लिपर आणि कात्री निरुपयोगी आहेत.
लहान केसांसाठी शिफारस केलेली नाही.
हे नक्कीच तुमच्या बाळासाठी मालिशसाठी वापरल्या जाणाऱ्या सर्वांत चांगल्या तेलांपैकी एक आहे! हे तेल वापरल्यावर माझे बाळ खरेच छान झोपायला लागले आहे.
“पूर्वीच्या तुलनेत वक्तशीरपणा बराच चांगला आहे”
ब्ल्यूस्टारने त्यांच्या टॉवर एअर कूलर्सच्या नवीन मॉडेल्समध्ये आर्द्रता नियंत्रक आणला आहे. बाजारातील कोणत्याही ब्रँडच्या तुलनेत हे फॅन्सी वैशिष्ट्य आहे.
व्ही-गार्डच्या टेबल फॅन्समध्ये स्वीपचा आकार आणि लांबी दोन्ही कमी आहे. त्यामुळे मोटर ताकदवान असली तरीही वारा येण्याचा वेग इतका कार्यक्षम नाही.
फ्रेम्सची 1 ते 5 वर्षांची वॉरंटी खूपच कमी आहे, रंगांमध्ये मर्यादित पर्याय आहेत.
एका पुस्तकात जेमतेम 50 पानेही नाहीत. मला प्रत्येक पुस्तकात किमान 200 पाने असतील असे अपेक्षित होते. किंमत योग्य नाही.
हे घेतल्यावर प्रत्येकवेळी कुत्र्याला जुलाब झाले.
परीकथांऐवजी एक घाबरवणार्‍या गोष्टींचा संग्रह. माझ्या मुलांना गोष्टी अजिबात आवडल्या नाहीत. पैशाचा अपव्यय :(
ते दुर्गंध पूर्णपणे काढून टाकते, एक गोड सुवास मागे सोडते. हे पाळीव प्राण्यांसाठी हानिकारक नाही.
पुस्तकातील पानांची संख्या कमी आहे आणि ते तेवढे कल्पकदेखील नाही. हे नेहमीच्या गणिताच्या वर्कबुकसारखे वाटते. किमतीचे मोल मिळत नाही.
ऑनलाईन ऑर्डर (स्विगीद्वारे ऑर्डर केलेला) केलेला ब्ल्यूबेरी चीज केक किमतीच्या मानाने अतिशय लहान आकाराचा होता. प्रमाण अजिबात समाधानकारक नव्हते त्यामुळे पैशांचा योग्य मोबदला मिळत नाही.
पुस्तक चांगले आहे पण वाचकाने पात्रांच्या बोलण्याचे खोटे आवाज काढणे थांबवले पाहिजे. हे खूप भयानक आहे!!
मला फिरायला गेले असताना किंवा माझ्या रोजच्या प्रवासात ड्युएट नॅरेशन (दोन आवाजात निवेदन) असलेल्या गोष्टी ऐकायला खूप मजा येते कारण आवाजातला बदल मला गोष्टींमध्ये गुंगवून ठेवतो. ऑडीबलच्या ड्युएट नॅरेशनमध्ये आपल्याला गोष्टीतील भावना जास्त जाणवतात.
बागेची नीट निगा राखण्यात आलेली नाही. पण सोसायटीच्या लोकांसाठी विनामूल्य असल्यामुळे अजून अपेक्षा तरी काय करणार
ही साइट तुम्हाला कोणत्याही आधीच डिझाइन केलेल्या थीम्स किंवा टेम्प्लेट्स प्रदान करत नाही. तुम्हाला तुमची क्रिएटिव्हिटी वापरावी लागेल आणि सर्वकाही शून्यातून तयार करावे लागेल.
व्हिडिओकॉन एसीमध्ये आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स कन्व्हर्टिबल मोड आणि इनबिल्ट सेंन्सर्स आहेत. या वैशिष्ट्यांमुळे, हा एअर कंडिशनर सद्यपरिस्थिती आणि सेन्सर्सने दिलेली माहिती यांचे आपोआप विश्लेषण करून सुयोग्य कूलिंग देईल.
गोदरेज एसीचे व्हॉइस कमांड हे नवीन वैशिष्ट्य त्याच्या हाय बँडविड्थ वाय-फाय सपोर्ट सिस्टिममुळे फारसे प्रभावी नाही.
सिमेंटमध्ये क्लोराईड, माती आणि जास्त प्रमाणात सल्फेट्स किंवा अल्कली धातू आणि आयन असलेल्या पाण्याला चांगला प्रतिकार असतो.
याचे दाणे लहान पिल्लाला गिळण्यासाठी खूप मोठे आहेत आणि चावायला खूप कडक आहेत.
अप्रतिम संभाषणे ऐकण्यासाठी, जगातील उत्तमोत्तम लोकांशी बोलण्यासाठी आणि जीवनाच्या सर्व क्षेत्रातील नवीन मित्र बनवण्यासाठी, मी आतापर्यंत पाहिलेले हे सर्वोत्तम ठिकाण आहे.
याचा खूप फेस होत नाही, सुगंध अगदी कमी आहे, कुत्र्याच्या शरीरावर पसरण्यास अवघड आहे.
कथानक फारसे स्पष्ट नव्हते, अभिनय सर्वसाधारण होता आणि गोष्टीतून जे काही सांगायचा प्रयत्न चालला होता त्याला फार काही अर्थ नव्हता.
क्रोमा अजूनही पारंपरिक अल्युमिनियम कॉईल्स असलेले एसीज उत्पादित करत आहे.  त्यांना जास्त गंज चढतो आणि उर्जेच्या बाबतीत कमी कार्यक्षम आहेत.
युनिसेक्स असा उल्लेख असला तरीही संपूर्ण कापडावर बो छापलेले आहेत. कापडसुद्धा थोडे टोचणारे आहे.
टायगर अगदी निर्दोष स्टंट्स करत आहे, आणि तेही स्वतःचे स्वतः, हे पाहणे ही एक मेजवानी आहे. बॉलिवूडची सर्वोत्कृष्ट ॲक्शन जोडी, त्यांच्या अभिनयात त्यांची आहे नाही तेवढी सगळी ऊर्जा ओतते.
प्रदान करण्यात आलेली एडिटिंग साधने इतकी सुमार आहेत की त्यापेक्षा तुम्हाला डीफॉल्ट अँड्रॉईड साधने अधिक चांगली कामगिरी करतात, असे वाटेल.
यात सामन आहे जो त्वचा आणि कोट निरोगी राहण्यात मदत करण्यासाठी उच्च-गुणवत्तेची प्रथिने आणि ओमेगा फॅटी ॲसिड प्रदान करतो. सामनच्या तेलातून मिळणारे हे ओमेगा-3 फॅटी ॲसिड पिल्लांच्या मेंदू आणि दृष्टीच्या विकासास मदत करते. हे अंडी किंवा अंडी अंड्यांच्या उत्पादनांशिवाय बनवलेले आहे, जे अंड्यांना संवेदनशील असलेल्या कुत्र्यांसाठी योग्य आहे.
थोडीशी गर्दी होते. थोडे महाग आहे.
लहान मुलांसाठी निवडण्यासाठी रंगीबेरंगी आणि चांगल्या दर्जाच्या सुती शॉर्ट्सची भव्य रेंज आहे. माझ्या खरेदीबाबत मी अतिशय आनंदी आहे.
अविश्वसनीय, भयंकर चित्रपट आणि भीतीची दृश्ये आणि त्यांचा अनुभव देण्यावर इतके कमी काम केले आहे.
त्याचा डिओडरंटसारखा छान वास आहे. ॲलो व्हेरासारखे मॉइश्चरायझिंग घटक तुमच्या पाळीव प्राण्यांच्या त्वचेला आणि कोटला एक सुंदर लुक देतात.
हॅमर साऊंडबारचा इंटिग्रेटड कंट्रोल फारसा प्रभावी नाही. त्याला या मोडमधून त्या मोडमध्ये स्विच करता येत नाही आणि साऊंड ऑप्टिमाइज करण्याऐवजी वाईट साऊंड निर्माण करतो.
शहराच्या मध्यभागी आहे, सगळे बाजार हॉटेलपासून जवळ आहे.  ग्राहकाच्या सगळ्या मूलभूत गरजा इथे अतिशय रास्त दारात भागतात आणि ग्राहकांची सुरक्षा ही एक अतिरिक्त सुविधा आहे.
अप्रतिम जागेत सुस्थितीत असलेला स्विमिंग पूल आणि तिथे वाजत असलेले संगीत हे मुख्य आकर्षण आहे. खाद्यपदार्थदेखील खूप चांगले आणि स्वादिष्ट आहेत आणि मेन कोर्समध्ये नेहमी सी-फूडवर भर दिला जातो; कार पार्किंगसाठीदेखील जवळजवळ नेहमीच जागा मिळते.
अतिशय महाग
स्पीकर्स दोन-तीन वर्षांनंतर बंद पडतात, ते खरखर आवाज करतात, बहुतेक ठिकाणी स्थानिक दुरुस्ती उपलब्ध नाही.
कृपया या पुस्तकाचा निवेदक बदला – ‘रावण बाय आमिष’. बहुतांशी पात्रांसाठी तेच आवाज असल्यामुळे कथेतील मजा कमी होते.
त्याची बाँडिंग स्ट्रेंथ अधिक आहे आणि टिकाऊपणाही चांगला आहे.
लिशची पकड चांगली आहे आणि तिने सहजपणे कुत्र्याला हाताळता येते. ही पाय आणि शरीर कव्हर करत असल्यामुळे अतिरिक्त कॉलरची गरज नाही. कुत्र्याला नियंत्रणात ठेवता येते.
अतिशय निरुपयोगी अॅप! मी फक्त आधीच अपलोड केलेल्या व्हिडिओजना टायटल्स जोडण्यासाठी याचा वापर केला, जे मी फक्त मेन अॅपद्वारे अपलोड करू शकतो!
याला दिलेल्या अतिरिक्त अॅक्शन ग्राफिक्समुळे लॅग्ज येत आहेत.
या विलक्षण साहसकथेसाठी त्यांनी निवडलेला वेग आणि कथाकथनाची पद्धत मला आवडली. बुलक, रॅडक्लिफ आणि टॅटम यांचा अतिशय उत्कृष्ट अभिनय.
प्रोबायोटिक्समुळे हे पचायला खूप सोपे होते आणि नॅनप्रोच्या या प्रगत आवृत्तीमुळे मला खूप आनंद झाला.
लाल रंग उत्साहपूर्ण वाटतो आणि याकडे पाहिल्यावर जुन्या काळातील मौल्यवान वस्तूकडे पाहत असल्यासारखे वाटते. यामध्ये डबल आणि लाँग एक्स्पोजर आहे जे खरेच अप्रतिम आहे.
हे पॅटे शैलीतील ओले डॉग फूड निरोगी स्नायू राखण्यासाठी खऱ्या चिकनपासून उच्च-गुणवत्तेची प्रथिने देते. हे अत्यंत स्वादिष्ट आहे आणि त्यांच्या आवडत्या कोरड्या पदार्थांना अधिक रुचकर बनवते, पोट खराब होत नाही किंवा मल सैल होत नाही.
खूप महाग. आपल्याला इतर दुकानांमधून अशी पुस्तके यापेक्षा कितीतरी कमी किमतीत मिळतात.
ऊर्जा एक्झॉस्ट पंखा हा मजबूत पंखा असून तो औद्योगिक इमारतींसारख्या मोठ्या जागांसाठी बनवलेला आहे. पण तो आर्द्रता आणि दुर्गंधी काहून टाकत नाही फक्त उष्णतेपासून संरक्षण करतो.
हे इकडेतिकडे घेऊन जाण्यासाठी सुलभ आहे आणि पाळीव प्राण्यांना बाहेर पाहता येण्यासाठी याला सुयोग्य छोटा झरोका आहे. हे मजबूत आहे आणि यात वायुवीजनाची चांगली सोय आहे.
हे केस व्यवस्थित ट्रिम करत नाही.
फास्टट्रॅकमध्ये आकर्षक डिझाइन्स आणि रंगांचे पर्याय आहेत. पाण्याची बाटली ठेवण्यासाठी असलेल्या कप्प्यासह या बॅगमध्ये अनेक कप्पे आहेत. स्त्री किंवा पुरुष दोघांनाही वापरता येईल असे डिझाइन आणि वॉटरप्रूफ.
हे अॅप एकापेक्षा जास्त युजर्सना सपोर्ट करत नाही. केवळ रजिस्टर केलेल्या एकाच नंबरला अॅक्सेस आहे किंवा ज्याला अॅक्सेस करायचे आहे, त्याला मूळ खातेधारकाला ओटीपी मागावा लागतो आणि एकावेळी एकाच युजरला पाहता येते.
बॅटरी 6 mAh आहे आणि फार काळ टिकत नाही.
“तुम्ही रद्द केलेत तर तुम्हाला शून्य पैसे मिळतील कारण अनेक शुल्कांची कपात केली जाते.”
पानांची शिवण व्यवस्थित नाही. एका वेळी सर्व पाने उलटल्यावर अर्धी पाने वेगळी होतात. अतिशय म्हणजे अतिशय वाईट दर्जा.
दावा केल्याप्रमाणे ही लिश 5 फूट लांब नाही किंवा त्यांनी दावा केलेल्या मटेरियलचीदेखील नाही. लिश मजबूत नाही आणि ओढण्याचा जोर सहन करू शकत नाही.
केवळ एक मिनिट वापरल्यानंतर संपूर्ण मशीन तापते, अत्यंत वाईट दर्जा, बॅटरी फारच खराब पद्धतीने बनवली आहे, 6 तास चार्जिंग करूनसुद्धा उपकरण योग्यप्रकारे चार्ज होत नाही, ते केवळ पंधरा मिनिटे चालते.
काही अतिशय चांगले बँड वाद्ये वाजवत असल्यामुळे आणि प्रत्यक्ष कार्यक्रम सादर करत असल्यामुळे वातावरण छान आहे आणि खाद्यपदार्थ चांगले आहेत. मद्याचे कलेक्शनसुद्धा चांगले आहे.
अप्रतिम डिझाइन्स, वजनाने अतिशय हलके तरीही जड सामान उचलण्यासाठी मजबूत. फिरणारी चाके मजबूत आणि लवचिक आहेत. याची उत्पादने वॉटरप्रूफ आहेत आणि जास्त काळ टिकतात.
पदार्थाच्या कंटेनरला बाहेरून स्पर्श केल्यावर तो गरम लागला तरी दिले जाणारे पदार्थ बऱ्याचदा आत गार असतात.
जीत गांगुली, मिथुन आणि अंकित तिवारी यांच्या सुंदर रचना. दरवेळी जेव्हा आपण ही गाणी ऐकतो तेव्हा आपल्याला एक हृदयस्पर्शी अनुभव येतो.
हा खूप मोठा आहे आणि कॅमेरा हॉट शू फिक्स्ड फ्लॅशवर वापरता येत नाही कारण तो त्याला खालच्या बाजूला वाकवतो.
प्रत्येक ऑपरेटिंग सिस्टीमशी आणि अगदी स्मार्टफोन्सशीसुद्धा सुसंगत.
या गिटारच्या आवाजाचा दर्जा अप्रतिम आहे. रोजवूफ फ्रेटबोर्डमुळे आवाजाची खोली तसेच स्मूथनेस मिळवणे अधिक सोपे आहे.
खाद्यपदार्थांचा दर्जा अपेक्षेप्रमाणे नाही, जेवणासाठी द्याव्या लागणार्‍या भरमसाठ किमतीशी तुलना केली तर नक्कीच नाही; स्वागताला मिळालेल्या सँडवीचने तुम्हाला पोटदुखी आणि जुलाबाचा त्रास होऊ शकतो. पायर्‍यांचा उतार बघून तुम्ही कोणत्याही ज्येष्ठ नागरिकास तिथे घेऊन जायला धजावणार नाही; तसेच तुम्हाला मजेदार ॲक्टिव्हिटीज किंवा खेळ अपेक्षित असल्यास तुमची घोर निराशा होऊ शकते.
अतिशय क्लासी डिझाईन आणि माझ्या टीव्हीचे संरक्षण करण्याचा हेतू साध्य करतो.
आम्हाला अकल्पनीय अनुभव आला... 3डी चष्म्यांवर खूप ओरखडे पडले होत आणि ते बदली करून देण्याबाबत विचारणा केल्यावर उध्दटपणाची वागणूक मिळाली!!!
"त्यामध्ये प्रिमियम दर्जाची बॅक मेश, नायलॉन, आर्मरेस्ट, प्लास्टिक आणि इतर साहित्य बनवण्यासाठी वापरले जाते. यात सर्वोत्कृष्ट हायड्रॉलिक तंत्रज्ञान आहे त्यामुळे तासनतास बसूनही घाम शोषला जात नाही आणि बॅक रेस्ट तर आकर्षणाचा केंद्रबिंदू आहे."
ब्ल्यू स्टार सेंट्रल एसीमध्ये असलेल्या कॉपर कॉईलमुळे त्याची किंमत बाजारातील इतर ब्रँड्सपेक्षा जास्त आहे.
तर... मला वाटले हे एकदम मस्त असेल. पण कॉमिक स्ट्रीपचा ओघ सहज नाही, अजिबात मनोरंजक नाही. तसेच, चित्रे कमी आणि वाचायला जास्त यामुळे छोट्या मुलांना कंटाळवाणे वाटते.
3800 mAh, सततच्या फ्लॅशच्या वापरातही जास्त काळ टिकते.
आतून चांगले पॅडिंग आहे, कप्पे अॅक्सेसरीजच्या मानाने चांगले मोठे आहेत.
याला 50 लिटरची टाकी बसवलेली आहे. रिफील करायचे टेन्शन न देता हा अनेक दिवस कूलर कार्यक्षम ठेवतो.
सुमार अॅप, बीबीसी साउंड्सकडून ही अपेक्षा अजिबात नव्हती!!! काही पुस्तकांच्या आवाजाचा दर्जा अगदीच फालतू होता.
दावे अवास्तव वाटतात आणि मला सेंद्रिय असल्याची मंजुरी दिसली नाही.
हे मी आत्तापर्यंत वापरलेल्या सर्वोत्कृष्ट आय कन्सीलर्सपैकी एक आहे. याच्या प्रत्येक वापरानंतर माझ्या डोळ्याखालचे काळे वर्तुळ खरेच कमी होते. अप्रतिम!!
जर तुम्ही झीचे चाहते असाल तर हे सर्व झी एकाच ठिकाणी असलेले सर्वोत्तम अॅप आहे. ते सर्वांत लोकप्रिय चित्रपट मिळवण्यासाठी बोलीसुद्धा लावत आहेत आणि त्यांची प्रिमीयम वेब सिरीज आहे.
याने शेव्ह करणे खूप सोपे आहे. केस सहज आणि कोणत्याही अडचणीशिवाय बाहेर येतात. हे निर्दोषपणे कार्य करते.
मला त्यांची बाटल्यांची आणि सिपर्सची श्रेणी आवडते. ते लवचिक आहेत आणि पोटातील कळा (कोलीक) रोखणारे आहेत आणि स्वच्छ करण्यास अतिशय सोपे आहेत.
मिल्क बिकीज बिस्किट्स कुरकुरीत आहेत आणि चहा बरोबर खाल्ल्यास त्याने पोट भरते. पार्ले-जीपेक्षा नक्कीच चांगले
एक भविष्यवेधी साय-फाय चित्रपट असल्यामुळे 'द मार्शियन'मध्ये मानवी स्वभावाच्या आणि मानवतेच्या भविष्याच्या कल्पनांना अप्रतिम पद्धतीने जोडणाऱ्या थीम्सचा समावेश करण्यात आला आहे. चिकाटीने प्रयत्न करण्याची आणि जगण्याची मनुष्याची स्वाभाविक इच्छा अनुभवणे हे केवळ अभूतपूर्व आहे.
हा डीटर्जंट जैव विघटनशीलही नाही आणि डागही घालवत नाही. हे केवळ ब्रँडने केलेले नाटक आहे. बाजारात इतर चांगले आणि अस्सल पर्याय उपलब्ध आहेत. कृपया तुम्ही संशोधन करा आणि खरेदी करा.
मूळ, दोषरहित पटकथेचे प्रतिभावंत दिग्दर्शकाकडून रूपांतर. माझा अजूनही विश्वास बसत नाही की हा भारतीय चित्रपट आहे आणि भयपट, फँटसी प्रकारचे चित्रपट आवडणाऱ्यांनी हा नक्की पाहावा, अशी मी शिफारस करेन.
“एसीला थर्मोस्टॅट्स नाहीत. एकतर तापमान खूप कमी असते किंवा अजिबात थंड नसते.”
या पेडेस्टल पंख्यात 180-अंश आणि 360-अंश आंदोलनाचे वैशिष्ट्य आहे. लग्नाच्या कार्यालयांसारख्या गर्दीच्या जागांसाठी हा अतिशय कार्यक्षम आहे.
टिकाऊ आणि स्वच्छ करणे सोपे. हे खूप मजबूत उत्पादन आहे.
अनेक ठिकाणी, सत्य गोष्टी लक्षवेधक करण्यासाठी बदलल्या आहेत आणि केवळ त्याच्या नावाला असलेल्या वलयाचे समर्थन करण्यासाठी अनेक निवेदने अतिशयोक्त केली आहेत.
मला वैयक्तिकरीत्या गाण्यांचे शब्द अतिशयोक्त वाटले. अगदी चित्रपट पाहतानासुद्धा मला ते फॉरवर्ड करावेसे वाटले.
सर्व्ह केल्या जाणाऱ्या खाद्यपदार्थांचे प्रमाण ग्राहकाच्या दृष्टीने नेहमीच पुरेसे असते असे नाही. तसेच कधीकधी सर्व्ह केल्या जाणाऱ्या खाद्यपदार्थांचा दर्जा खराब झाला असल्याच्या तक्रारी येतात
हे कुत्र्यांच्या विमान प्रवासासाठी बनवलेले केनेल टिकाऊ आहे, एर्गोनॉमिक आरामदायक पकड असलेले हँडल आहे आणि आरामदायक वाहतुकीसाठी दोन्ही बाजूंना वायुवीजनाची सोय आहे.
डिझाईन गचाळ आणि घाणेरडे आहे, हा एखाद्या खोक्यासारखा दिसतो. क्रॉम्प्टन, रूप महत्त्वाचे आहे.
अँड्रॉइड ॲपवर पुस्तक शोधणे खूपच निराशाजनक आहे. सॉर्ट पर्याय किंवा फिल्टरवर क्लिक केल्यावर ॲप खूप स्लो प्रतिसाद देते.
त्यांना पोटाच्या समस्या, अतिसार आणि उलट्यांचा त्रास होतो.
सर्व चित्रे उलटी होतात ज्याची सवय व्हायला थोडा वेळ लागू शकतो आणि हे मॉडेल खूपच महाग आहे.
या इन्टेक्स टॉवर स्पीकरमध्ये ऑडिओ आऊटपुटसाठी स्टँडर्ड, EQ आणि DJ मोड्स आहेत. हे म्हणजे स्टिरिओ आणि सुसज्जित पार्टी सेट असल्यासारखे आहे.
SSPC तापमानातील मोठ्या बदलांना प्रतिरोधक नाही, उदा. गोठण्याची आणि वितळण्याची स्थिती.
मी हा एकदा वापरला आहे आणि मी एवढेच सांगू शकते ही याच्या टिकण्याच्या कालावधीवर त्यांनी काम करणे आवश्यक आहे. हा काही तास शरीराच्या दुर्गंधीचे नियंत्रण करतो आणि सध्या उपलब्ध असलेल्या इतर डीओडरंट्सच्या तुलनेत जास्त काळ टिकत नाही.
प्रामुख्याने हे एक लग्नाचे ठिकाण आहे, या ठिकाणी चविष्ट खाण्यासह खाण्याची व्यवस्था अप्रतिम आहे तसेच रिसॉर्टचा कर्मचारी वर्ग आणि मॅनेजर यांची वागणूक अतिशय चांगली आहे. इथला बँक्वेट/डायनिंग हॉल, तुमचे पाहुणे आणि कुटुंबियांना समावून घेईल इतका प्रशस्त आहे; पार्किंगच्या भरपूर जागेसह वाय-फायदेखील चांगले आहे आणि चांगला स्पीड देते.
काही वेळा काही चित्रपट तुमच्या मनात आत घर करतात आणि नकळत तुमचे काळीज चिरून जातात, आणि चित्रपटगृहातील दिवे पुन्हा लागून चित्रपटाची जादू ओसरेपर्यंत तुमच्या हे लक्षातदेखील येत नाही.
एकापेक्षा जास्त कोट दिलेले आहेत आणि कोणत्याही स्थितीत फोटोग्राफीसाठी कार्यक्षम आहे.
अनेक शाकाहारी आणि मांसाहारी पदार्थांमधून निवड करता येते, नम्र आणि चांगले वर्तन असलेल्या सर्व्हर्सकडून चांगली टेबल सर्व्हिस दिली जाते. खाद्यपदार्थ परवडण्यासारखेसुद्धा आहेत
अतिशय सखोल, खरोखर तऱ्हेवाईक, प्रचंड विनोदी, खूप कल्पक आणि नेत्रसुखद.
"अतिशय खराब दर्जा आहे: काही दिवसांतच धातूला गंज चढू लागतो आणि एक-दोन दिवसांनी खुर्ची खूप करकर आवाज करू लागते. उत्पादन अजिबात टिकाऊ नाही, मला भीती आहे की काही महिन्यांच्या वापरानेच ती तुटेल."
मध्य रेल्वेच्या गाड्या नेहमी उशीरा धावत असतात. त्यांच्या ट्रेन्स कधीतरी वेळेवर येतात का?!!!!!
प्रत्येक कथेत एक प्रेमाचा त्रिकोण असला पाहिजे, असा काही नियम आहे का? समंथा आणि नित्याची पात्रे पूर्णपणे अनावश्यक आहेत.
झारा आपल्या दर्जासाठी प्रसिध्द असले तरी, त्याची अनेक उत्पादने अतिशय महाग आहेत आणि डिझाइन्स मर्यादित आहेत.
80 रंगीत चित्रे असलेल्या पानांसह 20 कथा असलेले एक अद्भुत आणि मनोरंजक गोष्टींचे पुस्तक. माझ्या मुलांना ते खूप आवडले. मला ते अमेझॉनवर 175 रुपयांना मिळाले. वाजवी दरात अप्रतिम पुस्तक.
"त्यांच्या ब्रँड प्रतिमेनुसार, पेन्सिली गुळगुळीत आणि टोकदार आहेत. त्या गडद तरीही सुबक असून तुम्हाला एक अत्यंत चांगला परिणाम देतात. शाळकरी मुलांसाठी अगदी योग्य आहेत".
मला या रोल-ऑनचा नारळासारखा वास आवडतो. हा सौम्य आहे पण उत्साहवर्धक आहे.
କେବଳ IISER ଏବଂ CSIR କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ ଖେଳ ଏରିଆ |
ଆୟୋଜକମାନେ ଚମତ୍କାର ଥିଲେ ଏବଂ ଚେରି ଏବଂ ସେଓ ଗଛ ଦ୍ୱାରା ଘେରି ରହିଥିବା ସମ୍ପତ୍ତିରୁ ପାର୍ବତ୍ୟ ଦୃଶ୍ୟ ସହିତ ପରିବେଶ ଚମତ୍କାର ସୁନ୍ଦର ଅଟେ | ମାଗଣା ୱାଇ-ଫାଇ ମଧ୍ୟ ସମଗ୍ର ସ୍ଥାନରେ ଉପଲବ୍ଧ ଏବଂ ଦର ସୁଲଭ ଅଟେ |
"ଏହି ମୂଲ୍ୟ ସୀମା ମଧ୍ୟରେ ଚେୟାରଗୁଡିକ ପାଇଁ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ହେଡରେଷ୍ଟ ଥିବା ଖୁବ୍ କମ୍ ବ୍ରାଣ୍ଡ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ | କମ୍ ମୂଲ୍ୟରେ ଆସେ, କିନ୍ତୁ ପ୍ରିମିୟମ୍ ଲୁକ୍ ଏବଂ ଅନୁଭବ ଅଛି | "
BIS ପ୍ରମାଣୀକରଣ ଏବଂ ସ୍ମାର୍ଟ ଆଇସି ବିଷୟରେ କୌଣସି ସମୀକ୍ଷା ନାହିଁ
ବହୁ ପରିମାଣର ହାଇଡ୍ରେସନ୍ ହେତୁ ଏହି ସିମେଣ୍ଟ ବହୁଳ ଭାବରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ନାହିଁ, କଂକ୍ରିଟ୍ ଭିତରେ ତାପମାତ୍ରା ବଢିଯାଏ ଯାହା ଫାଟିଯାଏ |
ଭାରତୀୟ ସୁପରହିରୋ ! ପ୍ରଶଂସନୀୟ କାର୍ଯ୍ୟ!
ମୁଁ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ପ୍ରକୃତରେ ଉପଭୋଗ କଲି। ଜଣେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପ୍ରେମୀ ଏବଂ ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନ ଭାବରେ ମୁଁ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ସମ୍ପର୍କୀତ ଏବଂ ମନୋରଞ୍ଜନପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ପାଇଲି |
ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଭୋଗ ଅଟାର ମଧ୍ୟ ଚକି ଫ୍ରେସ୍ ଅନୁଭବ ଅଛି |
ସୁଲଭ ମୂଲ୍ୟରେ ଫୋମ୍ ଟିପ୍ ସହିତ କୋସ୍କୋରୁ ଏହା ଏକ ଭଲ ଗୁଣବତ୍ତା ସଟଲ୍ | ଏହା କିଶୋର ଏବଂ ଆରମ୍ଭକାରୀ ବ୍ୟକ୍ତିମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ |
ଆମର ପସନ୍ଦର ଏବଂ ଆମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଶୁଣୁଥିବା ଗୀତର ଅନୁପ୍ରୟୋଗରେ ଏହି ଆପ୍ ବହୁତ ଭଲ ଗୀତ ପରାମର୍ଶ କରେ |
ହୁକ୍ ଏବଂ ଲୁପ୍ ଡିଜାଇନ୍ ସହଜରେ ସେଟ୍ ଅପ୍ ଏବଂ ବହନ କରି ହୁଏ |
OPC ତୁଳନାରେ SSPC ସହିତ ନିର୍ମିତ କଂକ୍ରିଟ୍ର ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧ ଅଧିକ |
ଏକାଠି କରିବାରେ ସମସ୍ୟା ଏବଂ କପଡାର ହୁଡ୍ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ନୁହେଁ ଏବଂ ନିମ୍ନ ମାନର ଅଟେ |
ସ୍ପଟିଫାଏରେ ଥିବା କାହାଣୀଗୁଡିକ ପାଇଁ ଚରିତ୍ରର ଆଚରଣରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ସୁଗମ ନୁହେଁ | ସହଜ ପ୍ରବାହ ପାଇଁ ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କ ଅଭିନୟ ଦକ୍ଷତା ଉପରେ ପ୍ରକୃତରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରିବା ଉଚିତ୍ |
ସୁପାରିଶ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଏତେ ଖରାପ ଯେ ମୁଁ ବୁଝିପାରୁ ନାହିଁ ସେମାନେ କେଉଁ ଠାରୁ ମୋର ଆଗ୍ରହଗୁଡିକ ଉଠାଉଛନ୍ତି | ଏହା ଭୁଲ୍!
ଏପରି ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ଥାନ!
ଧୋଇବା ପରେ ଏହା ବିକୃତ ହୋଇଯାଏ |
MJଙ୍କ ଜୀବନରୁ ଜଣାଶୁଣା ଘଟଣାଗୁଡିକ ଏତେ ପରିମାଣରେ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ହୋଇଛି ଯେ ବର୍ତ୍ତମାନ MJଙ୍କର ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଅନୁସାରଣକାରୀମାନେ ଏହାକୁ ଅନୁଭବ କରିପାରିବେ |
ଏହା ଆରାମଦାୟକ ଏବଂ ଉଚ୍ଚ-ଗୁଣାତ୍ମକ, ଦୃଢ଼ ଏବଂ ପରିଧାନ ଯୋଗ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଅଛି | ଏହି କୁକୁର କୋଲାର କୁକୁର ଛୁଆମାନଙ୍କ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ, ଯାହା ଅନାବଶ୍ୟକ ଟାଇଟ ହେବା ଏବଂ କୁଣ୍ଡେଇ ହେବା କିମ୍ବା କୁଣ୍ଡିଆ ବାହାରିବାକୁ ରୋକିଥାଏ | ସହଜ ଅନ୍ ଏବଂ ଅଫ୍ ବକଲ l
କେକ୍ ଏବଂ ପେଷ୍ଟ୍ରି ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ସତେଜ ଅଟେ | ଚମତ୍କାର ସ୍ୱାଦ ଏବଂ ଗଠନ ସହିତ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ସାମଗ୍ରୀ |
ଅନ୍ଧାର, ଉଦାସ ଭରା, ଉଦ୍ଧୃତିଗୁଡ଼ିକ କୁହାଯାଏ ଏବଂ ଜୀବନ ଚାଲିଯିବାର ଦେଖିବା ପାଇଁ ହରିଣକୁ ସେମାନେ ମାରିବା ପରେ ଆଖିରେ ହରିଣ ଦେଖାଯାଏ | ଏହା ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ, ଯଦି ଆପଣ ଚାହୁଁ ନାହାଁନ୍ତି ଯେ ଆପଣଙ୍କର ପିଲାମାନେ ଉଦାସ ହୁଅନ୍ତୁ |
ଆୟୋଜକମାନେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସାହାଯ୍ୟକାରୀ, ସ୍ଥାନଟି ଦାର୍ଜିଲିଂର ମୁଖ୍ୟ ବଜାର ଠାରୁ ଟିକିଏ ଦୂରରେ ଏବଂ ତେଣୁ ନୀରବ ଏବଂ ଶାନ୍ତ | ଅବସ୍ଥାନ ମଧ୍ୟ ଭଲ ଅଟେ, ଘୋମ୍ ଷ୍ଟେସନରୁ ମାତ୍ର 5 ମିନିଟ୍ ଚାଲିବା ଏବଂ ୱାଇ-ଫାଇ ସଂଯୋଗ ମଧ୍ୟ ଠିକ୍ କାମ କରେ |
କୌଣସି ଆପ୍ଲିକେସନ ବିନା ଶୁଣିଥିବା ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଡିଓବୁକ୍ | ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଶୁଣିଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ପାଇଁ ସୁନ୍ଦର ସିନେମାଟିକ୍ ଅନୁଭବ ସହିତ ରୋମାଞ୍ଚକର ଉପନ୍ୟାସ |
କି ଯାଦୁକର ସତେଜ ଖଣ୍ଡ | CGI ଏବଂ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପ୍ରଭାବ ମାଧ୍ୟମରେ ଏହି ପରି ସୁନ୍ଦର ଦୃଶ୍ୟ ଏବଂ ସୁନ୍ଦର ବାତାବରଣ |
ଲକଡାଉନ୍ ସମୟର କମ୍ ଜଣାଶୁଣା ବିଷୟରେ ସବୁଠାରୁ ଉପଯୁକ୍ତ, ବିସ୍ତୃତ ବର୍ଣ୍ଣନା | ପରିଶ୍ରମର ଏକ ଭାବପ୍ରବଣ ନିର୍ଗମନ ଯାତ୍ରା
କ୍ଷୁଦ୍ର ଗଳ୍ପ ପଢିବା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପଢିବା ଅଭ୍ୟାସକୁ ବଢାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, ଇଂରାଜୀ ଭାଷା ଦକ୍ଷତାରେ ଉନ୍ନତି ଆଣିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ପୁସ୍ତକଟି ବହୁତ ରଙ୍ଗୀନ ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ
ସେଲୋ ଏହାର ନୂତନ ଟାୱାର ଏୟାର କୁଲର ମଡେଲରେ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ଯୋଗାଉଛି | କିନ୍ତୁ ନିୟନ୍ତ୍ରକ କ୍ୱାଲିଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ, ତେଣୁ ଏହା ସର୍ବଦା ସମାନ ପ୍ରକାରର ଥଣ୍ଡା ପବନକୁ ପ୍ରବାହିତ କରେ |
RHC ର 1 ଦିନର ଶକ୍ତି OPC ର 3 ଦିନର ଶକ୍ତି ସହିତ ସମାନ ଏବଂ RHC ର 3 ଦିନର ଶକ୍ତି OPC ର 7 ଦିନର ଶକ୍ତି ସହିତ ସମାନ |
ଷ୍ଟକ୍ ଉପାଦାନଗୁଡିକ ସର୍ବୋତ୍ତମ ନୁହେଁ, ସେଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟ ଭାରୀ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଅଛନ୍ତି |
ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ ଆକ୍ସନ, ରୋମାଞ୍ଚକର ଭିଜୁଆଲ୍ ଏବଂ ଦୁଃସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ ସହିତ ଫୋରଜା ଫ୍ରାଞ୍ଚାଇଜ୍ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ଥିବା ପ୍ରକୃତରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ | ଆମୋରବସ୍ ପ୍ରକୃତରେ ଆପଣଙ୍କୁ ଦର୍ଶାଏ ଯେ 308 ନେଗ୍ରା ଆରୋୟୋ ଗଳିରେ ରହୁଥିବା ୱାଲ୍ଟର ହ୍ୱାଇଟ୍ କୋକେନର୍ ରାନ୍ଧିବା ଏବଂ ପର୍ଯ୍ୟାୟ 4 ଟର୍ମିନାଲ୍ କର୍କଟରେ ଆକ୍ରାନ୍ତ ହେବା ବିଷୟରେ କିପରି ଭାବନ୍ତି |
ମୋନାକୋ ବିସ୍କୁଟଗୁଡିକ ବହୁତ କୁଡ଼ୁମୁଡ଼ିଆ ଅଟେ | ବିସ୍କୁଟର ପକେଟ ଅନୁକୂଳ ମୂଲ୍ୟ ପାଇଁ ପରିମାଣ ଭଲ |
କବାଟ ଖୋଲିବାରେ ତାରଗୁଡ଼ିକର ଶେଷରେ ଏହାର ଅତି ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଧାର ଅଛି ଯାହା ପୋଷା ପଶୁଙ୍କୁ ଆଘାତ ଦେଇପାରେ |
ଯଦି ଆପଣ ଭଲ ଖେଳନ୍ତି ଏବଂ ଜୋରରେ ବାଡ଼ାନ୍ତି ନାହିଁ ତାହା ହେଲେ ଏହା ସହଜରେ ଆପଣଙ୍କୁ ପ୍ରାୟ 10ଟି ଗେମ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିପାରେ | ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ଭାଗ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ସାଥିରେ ଥାଏ, ତେବେ ଆପଣ କେବଳ ଗୋଟିଏ ସଟଲ୍ ସହିତ 3 ଘଣ୍ଟା ଖେଳ ପାଇବେ ଏବଂ 5 ଘଣ୍ଟା ସହଜରେ ପାଇ ପାରିବେ ଯଦି ଆପଣ ଟିକେ ଛିଣ୍ଡିବା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରିବେ ନାହିଁ l
କ୍ଲାସିକ୍ ପଏରୋଟ୍ !! ପଏରୋଟସ ଫାଇନେଷ୍ଟ କେସ୍ ଭଲ ସ୍ୱର ହୋଇପାରି ନଥାନ୍ତା ଏବଂ ଏହା କେବଳ କାହାଣୀକୁ ଜୀବନରେ ବିନା ପ୍ରୟାସରେ ଆଣିଲା |
ଆଞ୍ଜେଲା ରିଜା ଜଣେ ଚମତ୍କାର ପ୍ରତିଭାବାନ କଳାକାର ଯିଏ ଏହି ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଚିତ୍ର ଅଙ୍କନ ପୁସ୍ତକରେ କଳାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି | ବ୍ୟାୟାମଗୁଡିକ ଅହ୍ୱାନପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ମଜାଳିଆ, ସମସ୍ତ ବୟସର କଳାକାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଶିକ୍ଷା ସହିତ - କେବଳ ପିଲାମାନେ ନୁହେଁ
ଏୟାର କୁଲରର ଟାଙ୍କି ବହୁତ ଛୋଟ, ଏବଂ ଏଥିରେ 10 ଲିଟର ପାଣି ଭରିବା କଷ୍ଟକର | ମୋତେ ପ୍ରାୟ ପ୍ରତିଦିନ ଟାଙ୍କି ଭରିବାକୁ ପଡିବ ଯାହା ବିରକ୍ତିକର ଅଟେ |
ଜାରାର ହ୍ୟାଣ୍ଡବ୍ୟାଗ ଏହାର କ୍ୱାଲିଟି ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା | ଏହାର ଚମଡ଼ା ନରମ ଏବଂ ମଜବୁତ | ଭଲ ଗୁଣବତ୍ତାବିଶିଷ୍ଟ ଜିପ୍ ସହିତ ଏହାର ଏକାଧିକ ପକେଟ୍ ଅଛି |
ଡାଉନଲୋଡ୍ ଏବଂ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଆୱାଜ୍ ମାଗଣା | ଏଥିରେ କୌଣସି ବିଜ୍ଞାପନ କିମ୍ବା ବାଧା ନାହିଁ, ଆପଣ ଅସୀମିତ ଏପିସୋଡ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିପାରିବେ ଏବଂ ଅଫଲାଇନରେ ଶୁଣିବେ!
ଚୟନ କରିବାକୁ ବାଇକର ଛୋଟ ଧାଡ଼ି, କେବଳ କାର୍ବନ ଫ୍ରେମ୍ |
"ଚାହିଦା ସହିତ ଦର ବହୁତ ଅଧିକ ହୋଇଯାଏ | ବିମାନବନ୍ଦର କିମ୍ବା ରେଳ ଷ୍ଟେସନରେ ଶୀର୍ଷ ସମୟରେ, ଆପଣ ସାଧାରଣ ଭଡା ଠାରୁ ତିନିରୁ ଚାରି ଗୁଣ ଅଧିକ ଦିଅନ୍ତି। ”
ଖେଳର ମହାନ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର ଏକ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଏବଂ ହୃଦୟସ୍ପର୍ଶୀ କାହାଣୀ କିମ୍ବା ଆପଣ କ୍ରିକେଟର ଭଗବାନ ବୋଲି କହିପାରିବେ |
ମୁଁ ଦୁଇଟି ସ୍ଵେଟର୍ ଅର୍ଡର କଲି ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ ଗୁଣର ଉଲ୍ ଅଟେ | କପଡା ପ୍ରାକୃତିକ ଅନୁଭବ ହୁଏ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଲୋକମାନେ ସମୀକ୍ଷା କରିଥିବା ପରି ଆଦ ସ୍କ୍ରାଚି ନୁହେଁ |
ସର୍ବନିମ୍ନ 1.5 ଟନ୍ କ୍ଷମତା ଅଛି, ଯାହା 100 ବର୍ଗଫୁଟର ଏକ ଛୋଟ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ଅଟେ ଯାହା ସାଧାରଣତଃ ଏକ ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଘରର ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନ ଅଟେ | ମୋର ସମସ୍ତ ଟଙ୍କା ନିଅ !!!
"ଯଦି ଲଗେଜ୍ ସୀମା ଅତିକ୍ରମ କରେ, ତେବେ ତୁରନ୍ତ ଏହାର ଶୁଳ୍କ ଅଧିକ ହେବ"
ଟାବଲେଟର ଆକାର ବହୁତ ବଡ଼ |
କୁକୁରଟିର ମେଞ୍ଚା ମେଞ୍ଚା ହୋଇ କେଶ ଝଡ଼ିବାକୁ ଲାଗିଲା ଏବଂ ଏହା କୁଣ୍ଡିଆ ସୃଷ୍ଟି କଲା |
ଯେକୌଣସି ଅନ୍-କ୍ୟାମେରା ଫ୍ଲାସ୍ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ, ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ କାମ କରେ |
120 ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ଜୁଇସ୍ ବେକେରୀ ଏହାର କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ଖ୍ୟାତି ବଜାୟ ରଖୁଛି l ଲେମନ ପଫ୍ ଏବଂ ସମୃଦ୍ଧ ପ୍ଲମ୍ କେକ୍ ସହିତ ମୁଖ୍ୟ ଭୋଜନ ସହିତ ଅନ୍ୟ ଖାଦ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ଯେପରିକି ଚକୋଲେଟ୍ ଏକ୍ଲେର୍, ଚିକେନ୍ ପ୍ୟାଟିସ୍, ମଫିନ୍ ଏବଂ ରମ୍ ବଲ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ;
ଆଙ୍କର ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନରେ ଦିଆଯାଇଥିବା ବ୍ଲେଡର ଶକ୍ତି ବହୁତ ଭଲ | ମୁଁ ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ଫ୍ୟାନ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି ଏବଂ ଏହା ସମାନ ସ୍ତରରେ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରେ |
କ୍ରୋମା ଏସିର ଏଆଇ ମୋଡ୍, ଅଟୋ ଅପରେସନ୍ ମୋଡ୍ ଭାବରେ ମଧ୍ୟ ଜଣାଶୁଣା, ରୁମ୍ ତାପମାତ୍ରା ଉପରେ ନିର୍ଭର କରି ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ଫ୍ୟାନ୍ ସ୍ପିଡ୍ ଏବଂ ତାପମାତ୍ରା ସେଟ୍ କରିଥାଏ | ଯେହେତୁ ଏହା ଆର୍ଟିଫିସିଆଲ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ ଉପରେ କାମ କରେ ଫଳାଫଳ ଏତେ ସୁବିଧାଜନକ ନୁହେଁ |
ସିଲଭର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍ ରାକେଟ୍ ବିଷୟରେ ସବୁ ଠାରୁ ଖରାପ କଥା ହେଉଛି କାର୍ବନ ଫ୍ରେମର ଅଭାବ |
ଚମତ୍କାର ଆପ୍! ଶେଷରେ ମୁଁ ମୋର ସମସ୍ତ ସ୍କୁଲ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ ଖୋଜିବାରେ ସଫଳ ହେଲି, ଯେଉଁମାନଙ୍କ ସହିତ ମୁଁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ସମ୍ପର୍କ ହରାଇଥିଲି | ଏବଂ ଫଟୋ ଅପଲୋଡ୍ କରିବା ଏବଂ ମନୋନୀତ ଲୋକଙ୍କ ସହ ଅଂଶୀଦାର କରିବା ଏବଂ ମୋ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ ବିନା ବାଧାରେ ଟ୍ୟାଗ୍ କରିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସହଜ ବୋଲି କହିବା ଅନାବଶ୍ୟକ | 5/5 ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ସୁପାରିଶ କରନ୍ତୁ |
ଏହା ସେମିତି କୌଣସି କେଶ ଉପାଡ଼ି ଦିଏ ନାହିଁ l ବ୍ରଶ୍ ପିନଗୁଡିକର ଲମ୍ବ ବହୁତ ଛୋଟ ଏବଂ ଚର୍ମ ଭିତରକୁ ଯାଇପାରିବ ନାହିଁ |
ସେମାନେ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ପରିମାଣ ସେମାନେ ନେଉଥିବା ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ସମାନ ନୁହେଁ ଏବଂ ଅର୍ଡର ପ୍ରଦାନ ପାଇଁ ଅନେକ ସମୟ ଲାଗେ | ସେମାନଙ୍କର ବିଶେଷତା ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଏବଂ ମୋଜିଟୋସ୍ ଚିନିରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ |
ଛୋଟ ଏବଂ ଫୋଲ୍ଡେବଲ୍, ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନରୁ ଅନ୍ୟ ସ୍ଥାନକୁ ନିଆଯାଇପାରେ |
ଧୋଇବା ଏବଂ ଯତ୍ନ ନେବା ବହୁତ ସହଜ | ବାଛିବାକୁ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ରଙ୍ଗ |
ଉନ୍ନତ ପରିବେଷଣକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଅପାରଗ |
ବହୁତ ଭଲ ପଢିବା ! ଅନେକ ଚରିତ୍ର ସତ୍ତ୍ୱେ, ମୁଁ ପୁସ୍ତକ ମାଧ୍ୟମରେ ସଂଯୋଗ ଢିଲା କରିଲି ନାହିଁ |
ସୁଇମିଂ ପୁଲରେ ପିଲାମାନଙ୍କର ସନ୍ତରଣ କ୍ଷେତ୍ର ନାହିଁ ଯେଉଁଥିରେ ପୁଲ୍ ଜଳ ଏତେ ସ୍ୱଚ୍ଛ ନୁହେଁ। ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ମେନୁରେ ମଧ୍ୟ କିଛି ଉନ୍ନତି ଆବଶ୍ୟକ: ଏହା ଏକ ବଙ୍ଗାଳୀ / ଉତ୍ତର ଭାରତୀୟ / ଇଣ୍ଡୋ-ଚାଇନିଜର ଏକ ମିଶ୍ରଣ ସତ୍ତ୍ୱେ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ବିକଳ୍ପ ଅଭାବରୁ ଗୋଟିଏ ଭୋଜନ ମଧ୍ୟ ବାଛି ପାରିବେ ନାହିଁ |
3-ୱେ ହେଡ୍ ପୋର୍ଟ୍ରେଟ୍ କିମ୍ବା ଲ୍ୟାଣ୍ଡସ୍କେପ୍ ବିକଳ୍ପ ସହିତ ନଇଁବା ଏବଂ ସ୍ବିଭେଲ ଗତି ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଏ, ଶୀଘ୍ର ରିଲିଜ୍ ପ୍ଲେଟ୍ ମଧ୍ୟ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ ଏବଂ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଆଲଏ ସହିତ ତିଆରି |
ସମସ୍ତ ସୁରକ୍ଷା ନିୟମଗୁଡିକୁ ଅତି କଠୋର ଭାବରେ ପାଳନ କରନ୍ତୁ |
ଅନ୍ୟ କୌଣସି କୋଠରୀ ସତେଜକାରୀ ସୁଗନ୍ଧ ପରି ଗନ୍ଧ କେବଳ ଅଳ୍ପ କେଇ ମିନିଟ୍ ପାଇଁ ରହିଥାଏ |
ଏହି ବଡି ୱାସ୍ ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ସଫା କରେ ଏବଂ ଚର୍ମକୁ ଶୁଷ୍କ କରେ ନାହିଁ
ପ୍ରତ୍ୟେକ ମହାରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ସ୍ୱୀକାର କରିବେ ଯେ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ବିକୃତ ଇତିହାସକୁ ଚିତ୍ରଣ କରିଛି | ଅନେକ ଐତିହାସିକ ଅନିୟମିତତା l
ଇବେଲ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ କମ୍ପାକ୍ଟ ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନ ଦେଉଛି  | ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମୋଟର ସଂଲଗ୍ନ ହୋଇଥିବାରୁ ଏତେ ଛୋଟ ଫ୍ୟାନ ପାଇଁ ବାୟୁ ବିତରଣ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଉତ୍ତମ ଅଟେ |
କ୍ୟୁବେଟେକ୍ ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର ବର୍ତ୍ତମାନ 6x9 ଇଞ୍ଚ 3-ୱେ କୋକ୍ସିଆଲ୍ କାର୍ ସ୍ପିକର୍ସ ସହିତ ଆସୁଛି | ଏହା ପ୍ରିୟ ସଙ୍ଗୀତ ସହିତ ଡ୍ରାଇଭିଂର ଆନନ୍ଦକୁ ପୁନଃଆବିଷ୍କାର କରିବା ଭଳି ଏବଂ 480W ପିକ୍ ପାୱାର ଆଉଟପୁଟ୍ ସହିତ ଚମତ୍କାର ଧ୍ୱନି କ୍ୱାଲିଟି ଏବଂ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ବାସ୍ ଅନୁଭବ କରିବା ପରି |
ବଜାରରେ ଅନ୍ୟତମ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଚକୋଲେଟ୍ ଚିପ୍ କୁକିଜ୍ | ଜଣେ ଯେବେ କୁକିଜ୍ ଖାଆନ୍ତି ଚକୋଲେଟ୍ ତରଳିଯାଏ |
ସେମାନଙ୍କର ଅଣ୍ଡାହୀନ ପେଷ୍ଟ୍ରି ସଂଗ୍ରହ ବହୁତ ସୀମିତ ଥିଲା, ସେବା ବେଳେବେଳେ ଅଧିକ ସମୟ ନେଇଥାଏ ଯାହା ଏକ ଗରମ ଚକୋଲେଟ୍ ଥଣ୍ଡା ହୋଇ ଟେବୁଲରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ସମୟ ହୋଇଥାଏ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ସ୍ନାକ୍ସଗୁଡ଼ିକ ବେଳେବେଳେ ବାସି ହୋଇଥାଏ ଯାହା ଶାରୀରିକ ଅସହଜତା ସୃଷ୍ଟି କରିଥାଏ |
"ଅଣ-ତୀର୍ଥଯାତ୍ରା ପ୍ୟାକେଜ୍ ବହୁ ଭାରତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟଟକଙ୍କୁ ଆକର୍ଷିତ କରେ ନାହିଁ, କାରଣ ଅତ୍ୟଧିକ ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ ଏତେ ଭଲ ରହିବା ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ବ୍ୟବସ୍ଥା ନୁହେଁ।"
]ହାଭେଲ୍ସ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଏୟାର କୁଲର୍ ଏକ କ୍ଷୁଦ୍ର ଅଧା HP ମୋଟର ସହିତ ସଜାଯାଇଛି | ଏତେ ଛୋଟ କୁଲର ପାଇଁ ଏହା ଯଥେଷ୍ଟ ଅଟେ ଏବଂ ବହୁତ କମ୍ ଶକ୍ତି ଖର୍ଚ୍ଚ କରେ |
ଜେଣ୍ଟାକ୍ସର ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡିକରେ ଅଳ୍ପ ଲମ୍ବର ଅଧିକ ବ୍ଲେଡ୍ ଦିଆଯାଇଛି | କମ୍ ସ୍ୱିପ୍ ସାଇଜ୍ ଉତ୍ପାଦର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ହ୍ରାସ କରିଥାଏ |
ବଙ୍ଗଳା ଗୁପ୍ତଚର ଫେଲୁଦା ଉପରେ ଆଧାରିତ ସାମଗ୍ରିକ ଥିମ୍ ସହିତ ଏକ ସୁନ୍ଦର ବସିବା ସ୍ଥାନ, ବଙ୍ଗାଳୀ ସଙ୍ଗୀତ ଏବଂ ଏକ ସୁନ୍ଦର ପୁସ୍ତକ ସଂଗ୍ରହ ସହିତ ଏହି ସ୍ଥାନର ପରିବେଶ ଏବଂ ଭାବନା ତୁଳନାତ୍ମକ ନୁହେଁ | ଖାଦ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୁଆଦିଆ, ଏବଂ ଚା’ ଭଲ ଲାଗେ, ଭଦ୍ର କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରିବେଷିତ |
ଏହାର ଗନ୍ଧ ଅଧିକ ସମୟ ରହେ ନାହିଁ |
ଏହା ଅତ୍ୟଧିକ ଶବ୍ଦ କରେ |
ଶୁଖିଲା ଏବଂ ଫଟା ଚର୍ମକୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ପୋଷଣ ପ୍ରଦାନ କରେ |
ଗୋଡ୍ରେଜ୍ ଏସି ଏକ HD ଫିଲ୍ଟର୍ ପ୍ରଦାନ କରେ, ଯେଉଁଥିରେ କ୍ୟାଟିଓନିକ୍ ସିଲଭର ଆୟନ୍ସ (AgNPs) ଦ୍ୱାରା ଜାଲି ଆବୃତ ହୋଇଛି ଯାହା 99% ରୁ ଅଧିକ ଜୀବାଣୁ ଏବଂ ଭୁତାଣୁକୁ ନିଷ୍କ୍ରିୟ କରିଥାଏ | ସଠିକ୍ ଭାବରେ କହିବାକୁ ଗଲେ ଏହା ଆପଣଙ୍କ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଆଣ୍ଟି-ଭାଇରସ୍ ଭାବରେ କାମ କରେ |
ହାଭେଲ୍ସ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାର ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲରରେ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକକୁ ପରିଚିତ କରାଇଛନ୍ତି | ଏହା ବାହ୍ୟ ପାଣିପାଗ ଅନୁଯାୟୀ ବାୟୁର ଆର୍ଦ୍ରତାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ |
ଏସି ବର୍ତ୍ତମାନ ତମ୍ବା ମିଶ୍ରିତ କଏଲ ସହିତ ଆସୁଛି | ଯଦିଓ ଏହା ଆଲୁମିନିୟମ୍ କଏଲ୍ ତୁଳନାରେ ଅଧିକ ଦକ୍ଷ, ସେହି କାରଣରୁ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ଅତ୍ୟଧିକ ଅଧିକ |
ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ହାଇଡ୍ରା-ନ୍ୟୁଟ୍ରି ସନ୍ତୁଳନ ସହିତ ସମୃଦ୍ଧ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ତ୍ୱଚାକୁ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ପ୍ରଭାବ ଦେଇଥାଏ
ବଜାଜ ପଲସର ମଡେଲର ଚେହେରା ବହୁତ ଷ୍ଟାଇଲିସ୍ ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ କମ୍ ମାଇଲେଜ୍, ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ  ଅଧିକ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ଖର୍ଚ୍ଚ ଥିଲା |
ଶୌଚାଳୟଗୁଡିକ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଶୋଚନୀୟ ଭାବରେ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କରାଯାଏ ଏବଂ କୌଣସି ସ୍ୱଚ୍ଛ ପାନୀୟ ଜଳ ସୁବିଧା ନାହିଁ |
ସର୍ବୋତ୍ତମ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କ୍ଲିପର୍ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଅତି ସହଜ | ଏହା ସମସ୍ତ ଉପକରଣ ସହିତ ଆସିଥାଏ | କଇଁଚି ମଧ୍ୟ ବହୁତ ଭଲ |
“ଅତୀତରେ ଅତ୍ୟଧିକ ସମୟାନୁବର୍ତ୍ତୀ ହୋଇନଥିଲେ।”
ଏହା ଏତେ ସହଜରେ ଶୋଷିଥାଏ ଏବଂ ଚର୍ମ ଉପରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମୃଦୁ ଅଟେ |
ଏହାର ସୁଗନ୍ଧ ଅଧିକ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହେ ନାହିଁ | ଅନ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ, ମୁଁ ଏହା ପାଇଁ କହିବି ନାହିଁ |
ମଜା ଯୋଗାଇବା ପାଇଁ ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ ଚିତ୍ରିତ | ମୋର 3 ବର୍ଷ ପିଲା ଏହାକୁ ଭଲ ପାଉଥିଲା | ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିର ଗୋଟିଏ କାହାଣୀ ଅଛି | ସେମାନଙ୍କୁ ବୁଝାଇବା ସହଜ, ଯେହେତୁ ସେମାନେ ଭଲ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଜଡିତ ହୋଇପାରନ୍ତି |
ସଙ୍ଗୀତ ଶୁଣିବା ଅପେକ୍ଷା ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ ଏହି ଆପ୍ ଅଧିକ | ନର୍କ ଅନେକ ବିଜ୍ଞାପନ ଏହା ପରିବେଷଣ କରେ l
ଜେଲ୍ ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ଫେଣ ହୁଏ ଏବଂ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଫୋଟକା ସୃଷ୍ଟି କରେ, ଆପଣଙ୍କୁ ସତେଜ ଅନୁଭବ ଦେବା ସହିତ ଆପଣଙ୍କ ଚର୍ମକୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ସଫା କରେ ଏବଂ ମଏଶ୍ଚରାଇଜ୍ କରେ
ଏହା ଲୋମର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖଣ୍ଡକୁ ଖୋଲା କରିଥାଏ | ଏହା ସମସ୍ତ ଢିଲା ଲୋମକୁ ବାହାର କରି କେଶ ଝଡ଼ିବାକୁ ରୋକିଥାଏ |
ବହୁତ କମ୍ ଧ୍ୱନି ଏବଂ ସଙ୍ଗୀତ ଶୁଣିବା ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କ ଚାରିପାଖ ପରିବେଶର ଶବ୍ଦ ବାଧା ଦିଏ l
ପାର୍କରେ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଖେଳ ଉପକରଣ ରହିଛି ଏବଂ ଖୋଲା ଜିମ୍ ଉପକରଣ, ଭଲ ଘାସ ଏବଂ ସବୁଜିମା ରହିଛି ଏହା ସହିତ ବସିବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଆଶ୍ରୟସ୍ଥଳୀ ଅଛି | ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଆଣିବା ପାଇଁ ଭଲ |
"ST ନିଗମ ଚାହୁଁଛି ଯେ ଲୋକମାନେ ବୁକିଂ କାଉଣ୍ଟରକୁ ଟିକେଟ୍ ବୁକ୍ କରିବାକୁ ଆସନ୍ତୁ। ଅନେକ ଅନୁରୋଧ ଏବଂ ଅଭିଯୋଗ ସତ୍ତ୍ୱେ ସେମାନଙ୍କର ବୁକିଂ ୱେବସାଇଟ୍ ପୂର୍ବ ଶତାବ୍ଦୀରେ ରହିଛି।"
8-10 ଘଣ୍ଟା ବ୍ୟାଟେରୀ ବ୍ୟାକଅପ୍ ଦେଇଥାଏ
ଏହା ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଏବଂ ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତୀ ସ୍ତର ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଏବଂ ଏହା ମଧ୍ୟ ଶସ୍ତା ଅଟେ
ମୁଁ ଖୁବ ନିକଟରେ ସୋନୋଡାଇନର ହୋମ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ କିଣିଛି। ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଯାଞ୍ଚ କଲି, ଭଏସ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ବିଷୟରେ ସବୁକିଛି ଭୁଲିଗଲି | ଯଦି ଭଏସ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ଥାଆନ୍ତା ତେବେ ଏହା ସର୍ବୋତ୍ତମ ସ୍ପିକର ହୋଇଥାଆନ୍ତା l
ଏହି ଖେଳର କାର୍ଯ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସୁନ୍ଦର, ଏବଂ ବେଳେବେଳେ, ଏହା ମୋ ଡିଭାଇସରେ ସୁରୁଖୁରୁରେ ଚାଲିଥାଏ, କୌଣସି ଅଭାବ ନାହିଁ, କିଛି ଅଟକେ ନାହିଁ, କିଛି ନାହିଁ | ରେସିଂ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ ମୁଁ ଘଣ୍ଟା ଘଣ୍ଟା ଧରି ଖେଳରେ ଲିପ୍ତ ରହିପାରେ ଏବଂ କଦାପି ବିରକ୍ତ ହୁଏ ନାହିଁ |
ଶୟନାଗାରଗୁଡ଼ିକ ଦାଗହୀନ ଭାବରେ ପରିଷ୍କାର, ଉଭୟ ଏସି ଏବଂ ଅଣ-ଏସି ବିକଳ୍ପଗୁଡ଼ିକ ଏକକ କିମ୍ବା ଡବଲ୍ ରୁମ୍ ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ; ରାତ୍ରି ଜଗୁଆଳି ସର୍ବଦା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସତର୍କ ଥିଲେ ଯେ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ରହିବା ନିରାପଦ ଅନୁଭବ କରିବାକୁ; ସଂଲଗ୍ନ ହୋଇଥିବା ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଆମେରିକୀୟ, ଭାରତୀୟ, ପିଜା, ଷ୍ଟିକହାଉସ୍, ଥାଇ, ଲୋକାଲ୍, ଏସୀୟ, ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ରୋଷେଇ (ଆଲା କାର୍ଟ ମେନୁ ସହିତ) ପ୍ରଦାନ କରେ | ସୁବିଧାଜନକ ପ୍ରବେଶ ଏବଂ ପ୍ରସ୍ଥାନ ସମୟ ସହିତ ୱାଇଫାଇ ସଂଯୋଗ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସମ୍ପତ୍ତିରେ ଭଲ ପରିବ୍ୟାପ୍ତି ଦେଇଥାଏ |
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ତତ୍ତ୍ୱକୁ ଜାଣିପାରିଲି ନାହିଁ ?? ମୁଁ କିଡମ୍ୟାନ୍ ଏବଂ ୱିଲସନଙ୍କ ଠାରୁ ଯାହା ଅଭିନୟ ଦକ୍ଷତା ଆଶା କରିଥିଲି ତାହା ଆଦୌ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଫ୍ଲପ୍ ଥିଲା |
"ଶାନ୍ତି ପାଇବା ପାଇଁ ସବୁଠାରୁ ସୁନ୍ଦର ଉଦ୍ୟାନ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ଏବଂ ଏହା ଦେଖିବାକୁ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର | ବଗିଚା ବହୁତ ବଡ଼, ଏହି ବଗିଚାର ଏକ ଚମତ୍କାର ଦୃଶ୍ୟ ଦେବା ପାଇଁ ଏକ ଛୋଟ ପାହାଡ ସହିତ ଭଲ ଭାବରେ ପରିକଳ୍ପିତ ହୋଇଛି କିନ୍ତୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ ହେଉଛି ସେହି ସ୍ଥାନ ଯେଉଁଠାରେ ଆପଣ ବସି ପ୍ରବାହିତ ଜଳରେ ପାଦ ରଖିପାରିବେ | ”
ବ୍ଲୁବେରିର ହୋମ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ 100 ୱାଟର ପାୱାର ଆଉଟପୁଟର 5 ସ୍ପିକର ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଭାବିଲି ସାଉଣ୍ଡ କ୍ୱାଲିଟି ଭଲ | ଏକ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ପାଇଁ ଏହା ବହୁତ କମ୍ ଏବଂ ସାଧାରଣ ସ୍ପିକର ପରି ଜଣାଯାଏ |
ଏହାର ଚାରି ପାର୍ଶ୍ୱରେ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ ପାଇଁ ଜାଲି ଝରକା ଏବଂ ସାମ୍ନା ଦ୍ୱାର ଅଛି |
ବହୁତ ଛୋଟ, ଏୟାର କୁଲର ଉଚ୍ଚତା ମାତ୍ର 2 ଫୁଟ | ଥଣ୍ଡା ପବନ 4 ଫୁଟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମଧ୍ୟ ପହଞ୍ଚିବ ନାହିଁ, ଯେପରି ତୁମେ ଛିଡା ହୋଇଥିବା ବେଳେ ଏହା ତୁମର ଗୋଡରେ ପ୍ରବାହିତ ହୁଏ, ଏତିକି ମାତ୍ର |
ବଜାରରେ ଉପଲବ୍ଧ ଅନ୍ୟତମ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଫାଇବର-ସମୃଦ୍ଧ ଅଟା ବିକଳ୍ପ ମଧ୍ୟରୁ ଆଶୀର୍ବାଦ ଅଟା ଅନ୍ୟତମ |
CGର ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନ୍ ଲମ୍ବ 1000 mm ବ୍ଲେଡ୍ ଅଛି, ତେଣୁ କମ୍ ସ୍ୱିପ୍ ସାଇଜ୍ | ହଲ୍ ଇତ୍ୟାଦି ବଡ଼ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ଏହା ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ନୁହେଁ |
ରେସିଂ ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ମନୋରଞ୍ଜନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବାଇକ୍ ବିକଳ୍ପଗୁଡିକର ବ୍ୟାପକ ପରିସର, କାର୍ବନ ଏବଂ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଫ୍ରେମ୍ |
ମୁଁ 'ସରସ୍ୱତୀଚନ୍ଦ୍ର' ପାଇଁ ଏକ ମରାଠୀ ଅଡିଓବୁକ୍ ପାଇଲି ଏବଂ ସତ କହିବାକୁ ଗଲେ ଅଡିଓ ବୁକ୍ ଏକ ସଲବଲିଆ! ସେଠାରେ ଅନେକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସ୍ୱର ଅଛି କିନ୍ତୁ ପାଠକ ଜଣେ ମରାଠୀ ପାଠକ ନଥିବା ପରି ମନେହୁଏ | ସେ ଏକ ଭୟଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟ କରିଛନ୍ତି: ([1]
ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ !! ବିଷୟବସ୍ତୁରେ କାହାଣୀ ଏବଂ ପରୀ କାହାଣୀ, ରାଇମ୍ ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ଗୋଲକଧନ୍ଦା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ |
ଇଣ୍ଟେକ୍ସର ଟାୱାର ସ୍ପିକରଗୁଡ଼ିକରେ ବିଭିନ୍ନ ଅଡିଓ ଆଉଟପୁଟ୍ ମୋଡ୍ ଏବଂ ଏକ ଇନବିଲ୍ଟ ଉଫର୍ ଅଛି | କିନ୍ତୁ ଭଲ ୱାଇଫାଇ ସପୋର୍ଟ ସଫ୍ଟୱେୟାରର ଅଭାବ ହେତୁ ସଂଯୋଗ ଖରାପ |
ଯେଉଁ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ପିନଣ୍ଟରେଷ୍ଟ ବୋର୍ଡରେ ପିନ୍ ହୋଇଯାଏ, ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ କିଛି ଗୁଣାତ୍ମକ ନିୟମ ପୂରଣ କରିବ | ସେଠାରେ ମଧ୍ୟ ସାଇଜ୍ ଆବଶ୍ୟକତା ଅଛି ଯାହା ପୂରଣ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ଏବଂ ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଆପଣଙ୍କର ୱେବସାଇଟରେ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ଲଗରେ ସାଧାରଣତଃ ଯାହା କାମ କରେ ତାହା ଏଠାରେ କାମ କରିବ ନାହିଁ, ଏବଂ ଏହି ସାଇଟରେ ଆପଣଙ୍କର ଉପସ୍ଥିତି ବଢାଇବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ ପିନଣ୍ଟରେଷ୍ଟରେ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଗ୍ରାଫିକ୍ସ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ସମୟ ନେବାକୁ ପଡିବ |
ମଜାଳିଆ, ଆକ୍ସନରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସବୁ ଦିଗରୁ ଏକ ଭଲ ସମୟ | ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଏକ ମୋଟ ଉପରେ ଦେଖିବାକୁ ସବୁ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଭରପୂର ଥିଲା l ଅତ୍ୟନ୍ତ ମନୋରଞ୍ଜନକାରୀ |
"ସବୁବେଳେ ଠିକ୍ ସମୟରେ, ଉଡାଣ କିମ୍ବା ଅବତରଣ କରିବାର ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଛି l"
ପୁସ୍ତକଟି କେବଳ ବିରକ୍ତିକର ଏବଂ ମାନ୍ଦା | ସମୀକ୍ଷାରେ ଏହା ଉଲ୍ଲେଖ କରାଯାଇଥିବା ପରି ଏହା ରଙ୍ଗୀନ ନୁହେଁ | ବିରକ୍ତିକର କଳ୍ପନା କାହାଣୀ !!
ଏସି ଏୟାର କଣ୍ଡିସିନର ୟୁନିଟରେ ଯୋଗ ହୋଇଥିବା ଫିଲ୍ଟର ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଏହି ଫିଲ୍ଟର୍ ଖରାପ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ, ଧୂଳି, ପରାଗ ରେଣୁ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଛୋଟ କଣିକାକୁ ଅଟକାଇ ଥାଏ |
ଏହା ବୟସ୍କ କୁକୁରମାନଙ୍କର ରୋଗ ପ୍ରତିରୋଧକ ଶକ୍ତି ଏବଂ ହଜମ ପ୍ରକ୍ରିୟା ତଥା ପାଟିର ସ୍ୱଚ୍ଛତା ଏବଂ ଚର୍ମ / କୋଟ୍‌ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟକୁ ସମର୍ଥନ କରେ | ବୟସ୍କ କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ସନ୍ତୁଳିତ ଫର୍ମୁଲା ଏବଂ ଏଥିରେ କୌଣସି କୃତ୍ରିମ ସ୍ୱାଦ ନାହିଁ | ଏହା ଆକର୍ଷଣୀୟ ବାସ୍ନା ହୁଏ l
ବର୍ତ୍ତମାନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, ଷ୍ଟିକର୍ ଯୋଗାଇବାରେ ସ୍କାଇପ୍ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଏବଂ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ ହେଉଛି ଯେ ସେମାନେ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ଇଭେଣ୍ଟ ଉପରେ ଆଧାର କରି ଅପଡେଟ୍ ଜାରି ରଖନ୍ତି |
ଏଥିରେ ବହୁ ପୁରାତନ ମରାଠୀ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ରହିଛି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ନିଜସ୍ୱ ୱେବସିରିଜ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ ହୋଇଛି ତାହା ପୁଣି ଗୁଣାତ୍ମକ ସବଟାଇଟଲ୍ ସହିତ | କେବଳ ମରାଠୀ ବାଟ!
ଏହା ଏକ ଭଙ୍ଗା ସିଲ୍ ସହିତ ମୋତେ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିଲା | ଏହା ପ୍ରଥମ ଥର ଘଟିଛି ଏବଂ ମୁଁ ଆଶା କରୁଛି ଯେ କମ୍ପାନୀ ଏହା ପ୍ରତି ଧ୍ୟାନ ଦେବା ଉଚିତ ଏବଂ ଭଣ୍ଡାରରେ ଉନ୍ନତି ଆଣିବା ଉଚିତ୍ |
ଏହା ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଯେ, ଗୀତ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ସମୟରେ ଏହି ଆପରେ ବାରମ୍ବାର ସମସ୍ୟା ରହିଥାଏ | ଗୀତ ସନ୍ଧାନ ଏବଂ ସୁପାରିଶ କରିବା ସବୁ ଠାରୁ ଖରାପ | ଏହି ଆପରେ ଅନେକ ଗୀତ ନାହିଁ |
“ଏହି ବିମାନ ସେବା ପାଇଁ ଯାତ୍ରା ବୀମା ସହଜରେ ଉପଲବ୍ଧ ନୁହେଁ”
ଏହା ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ଅତ୍ୟଧିକ ମୂଲ୍ୟଯୁକ୍ତ ଏବଂ ଛୋଟ କମ୍ପାର୍ଟମେଣ୍ଟ୍ |
ଏହା ଅତ୍ୟଧିକ ସମୟ ସାପେକ୍ଷ, ବେଳେବେଳେ ଆପଣ ଫଟୋ ଅଂଶୀଦାର କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ପୂର୍ବରୁ, କିମ୍ବା କୌଣସି ଚିତ୍ରକୁ ପସନ୍ଦ  କରିବା ପୂର୍ବରୁ କିମ୍ବା ହାର୍ଟ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆପଣଙ୍କୁ ବହୁତ ଅନ୍ୱେଷଣ କରିବାକୁ ପଡେ |
କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଭଲ ଆଚରଣ ସହିତ ଏକ ଅନନ୍ୟ ସ୍ଥାନ ଏହା ସହିତ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ପାନୀୟ (କକଟେଲ୍ ଏବଂ ମକଟେଲ୍) ବହୁତ ଭଲ | ପ୍ରାୟତଃ ଏକ ଲାଇଭ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସହିତ ପରିବେଶ ଏପରି ଯେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଉଭୟ ଦିନ ଏବଂ ସନ୍ଧ୍ୟା ସମୟରେ ଏହି ସ୍ଥାନକୁ ଉପଭୋଗ କରିପାରିବେ |
ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ଏହା ଚର୍ମର ରଙ୍ଗକୁ ସମାନ କିମ୍ୱା ଅଧିକ ଧଳା କରିଥାଏ | ରୋଲ-ଅନ୍ ଆର୍ଦ୍ରତା ଭିତ୍ତିକ ଏବଂ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମୋ ଚର୍ମର ରଙ୍ଗରେ କୌଣସି ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିନାହିଁ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ସାରା ବନି କଦାପି ଦୁର୍ବଳ ନୁହଁନ୍ତି l କେବଳ ସଂଳାପ ପାଇଁ ନୁହେଁ, ସେ ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ନିଆଁ |
ଏକ ସୁନ୍ଦର ମଲ୍ଟିପ୍ଲେକ୍ସ, ସୂକ୍ଷ୍ମ ପରିବେଶ, ଆରାମଦାୟକ ସିଟ୍, ସନ୍ତୋଷଜନକ ଅଡିଓ, ଉତ୍ତମ ସେବା, ବହୁତ ଭଲ ଟିକେଟ୍ ମୂଲ୍ୟ, ମୋଟାମୋଟି ଏକ ସୁନ୍ଦର ଅନୁଭୂତି |
ଚିତ୍ର ଅଙ୍କନ ସହିତ ଏହାର କୌଣସି ସମ୍ପର୍କ ନାହିଁ | ବହିର ବର୍ଣ୍ଣନା ପ୍ରତାରଣାକାରୀ, ମୋ ଟଙ୍କା ଏବଂ ସମୟର ଅପଚୟ l ବହୁତ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ !!
ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ରୋଲ୍ ଅନ୍ 48 ଘଣ୍ଟା କାମ କରିବା ଦାବି କରେ | ତଥାପି, ମୋ ଅଭିଜ୍ଞତାରେ ଏହା 5 ଘଣ୍ଟାରୁ ଅଧିକ ସମୟ ରୁହେ ନାହିଁ l
ପ୍ଲେକ୍ ଏବଂ ଟାରଟାର ଏବଂ ସତେଜ ଶ୍ୱାସ ପାଇଁ ଅଦୃଶ୍ୟ ଭାବରେ ଦାନ୍ତକୁ ସଫା କରିବା ପାଇଁ କାମ କରେ |
ନିଶ୍ଚୟ କିଣନ୍ତୁ !! ମୁଁ ଦେଖିଥିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପଭିତ୍ତିକ ପୁସ୍ତକ | ଏହା ରଙ୍ଗୀନ, ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଅନୁଭବ କରିବା ପାଇଁ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଗଠନ, ଆକର୍ଷଣୀୟ ଚିତ୍ର, ସୁନ୍ଦର ପ୍ରଚ୍ଛଦ ଡିଜାଇନ୍, କେବଳ ଓହୋ !!
ଲମ୍ବା କେଶ ଥିବା କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଜଟ ଏବଂ ଗଣ୍ଠିକୁ ସହଜରେ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ କରାଯାଇଛି | ପେଟ୍‌ ଡେମାଟର୍ ବ୍ରଶର ବ୍ଲେଡ୍ ଭିତର ତୀକ୍ଷ୍ଣ କିନ୍ତୁ ବାହ୍ୟ ଧାର ଗୋଲାକାର | ସମ୍ବେଦନଶୀଳ ଚର୍ମ ଥିବା ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ଡିଜାଇନ୍ ସୁପାରିଶ କରାଯାଏ |
ଛୋଟ କିନ୍ତୁ ଆରାମଦାୟକ ଏବଂ ପରିଷ୍କାର କୋଠରୀ ସହିତ ଅତି ସୁନ୍ଦର ହୋଟେଲ, ଉଭୟ ଏସି ଏବଂ ଅଣ- ଏସି ବିକଳ୍ପ ସହିତ ମାଗଣା ୱାଇଫାଇ ସହିତ ସମଗ୍ର ହୋଟେଲରେ ଭଲ ପରିବ୍ୟାପ୍ତି ଅଛି, ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ରହିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପସନ୍ଦକୁ ଉପଯୁକ୍ତ ହେବା ପରି l ସେମାନଙ୍କ ରୟାଲ ପ୍ରାଙ୍ଗଣରୁ ଖାଦ୍ୟ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଥିଲା ଏବଂ ମୂଲ୍ୟ ଯଥେଷ୍ଟ ଅର୍ଥନୈତିକ ଥିଲା |
ଏକତ୍ର କରିବା ସହଜ, ପୃଷ୍ଠଭୂମି ସିଟ୍ ଭଲ, ଆଲୋକ ଭଲ ଏବଂ ତୀବ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରଣଯୋଗ୍ୟ |
କୋଲାର ଉପରେ ଥିବା କ୍ଲିପ୍ ଭଲ ନୁହେଁ ଏବଂ ଯଦି କୁକୁରଟି ଶିକୁଳି ଟାଣେ ତେବେ ଟାଣି ହୋଇ ଖୋଲି ଯାଏ l ଲମ୍ୱା ଆଡଜଷ୍ଟ୍ କରିବା ପାଇଁ ବକଲ୍ କ୍ଲିପ୍ ଏବଂ ସ୍ଲାଇଡର୍ ସହଜରେ ଭାଙ୍ଗିଯାଏ |
ଅନେକଙ୍କ ତୁଳନାରେ ମୂଲ୍ୟ ଅଧିକ |
ବାନ୍ଧି ରଖିବା ପରି କାହାଣୀ ଏବଂ ଏକ ରୋମାଞ୍ଚକର ସମାପ୍ତି; ଶେଷରେ ଆପଣ ନିଶ୍ୱାସ ନେବାକୁ ଧଇଁସଇଁ ହେବେ l ସାଂଘାତିକ କରୋନା ଭୂତାଣୁର ଏହି ସମୟରେ, ଏହା ଏକ ଭୟାନକ କଥା ଯେ ଏକ ମାରାତ୍ମକ ଜୀବାଣୁ କାହାଣୀରେ ମୁଖ୍ୟ ଭାବରେ ରହିଛି।
ଜୋୟା ଅଖତରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଲେଖାଯାଇଥିବା ଏକ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ଭାରତୀୟ ସଂଗୀତ ନାଟକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର! ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟିରେ ବାସ୍ତବବାଦୀ, ଭାବପ୍ରବଣ ଏବଂ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ କାହାଣୀ ରହିଛି, ଡିଭାଇନ ଦ୍ୱାରା ଚମତ୍କାର ସାଉଣ୍ଡଟ୍ରାକ୍ ରହିଛି |
ଯଦି ଆପଣ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଭିତ୍ତିକ ପୁସ୍ତକ ଖୋଜୁଛନ୍ତି ତେବେ ସୁପାରିଶ କରାଯାଏ ନାହିଁ | ଆପଣଙ୍କ ପିଲାଙ୍କ ପାଇଁ ବହିର କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ନାହିଁ |
ଇଂରାଜୀରେ ବାରମ୍ବାର ଘୋଷଣା ଆବଶ୍ୟକ
"ଆପଣ ଅଧା କିଲୋ ଅତିରିକ୍ତ ବହନ କରିପାରିବେ, ଆପଣ ଏଥିପାଇଁ ଦେୟ ଦିଅନ୍ତି, କାରଣ ସେମାନେ ଏଥିପାଇଁ କୌଣସି ବିନମ୍ରତା ଦେଖାନ୍ତି ନାହିଁ।"
ଦେୟ ଏକ ହୋଟେଲ ସହିତ ସମାନ କିନ୍ତୁ ସୁବିଧା ଏବଂ ସେବା ଭଲ ନୁହେଁ; ସେମାନେ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଖାଦ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସାଧାରଣ ଥାଳି ଯାହା ପାଇଁ ସେମାନେ ₹500 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟ ଦାବି କରନ୍ତି | ସେମାନେ ମଧ୍ୟ ଦାବି କରନ୍ତି ଯେ ପରିଦର୍ଶକମାନେ ନିଜ ନିଜ କୋଠରୀ ସଫା କରିବା ଉଚିତ୍।
ଏହା ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବୋଲି ବିଚାର କରି ଖରାପ ଲେଖା | ଯଦି ଲେଖକ ଏହାକୁ ଏକ ସରଳ ଭାଷାରେ ଲେଖିଥାନ୍ତେ, ତେବେ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଏବଂ ସହଜ ବୁଝିବା ହୋଇଥାନ୍ତା |
ଉନ୍ନତ ପରିବେଷଣକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଆଦୌ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ନୁହେଁ, ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ |
ଯେତେବେଳେ କୁକୁରମାନଙ୍କର ନାକ ନିକଟତର ହେଲା, ସେତେବେଳେ କୁକୁରମାନେ ଏହାକୁ ଖାଇବାକୁ ମନା କଲେ। ରାସାୟନିକ ଗନ୍ଧ ଏତେ ଅଧିକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ | ଏହା କୁକୁରମାନଙ୍କ ପେଟ ଉପରେ ନକାରାତ୍ମକ ପ୍ରଭାବ ପକାଇଥିଲା |
ଏହା ଚିତ୍ରରେ ଦେଖାଯାଉଥିବା ପରି ବଡ଼ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏହା କେବଳ ଛୋଟ କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ କାମ କରେ |
କୁକୁର ଶଯ୍ୟା ବହୁତ ପତଳା | ତଳଟି ଏକ ଶସ୍ତା ପୋଛିବା ଯୋଗ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଏବଂ ଉପର ଫକ୍ସ ଲୋମ ପତଳା ଏବଂ ଅଳ୍ପ ଥିଲା |
ତୁମେ ମୂଲ୍ୟବାନ ହେବାର ସେପରି କୌଣସି ଧାରଣା ନାହିଁ | ଆପଣଙ୍କୁ କେବଳ ସାମାଜିକ ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରାପ୍ତ ଲୋକଙ୍କୁ ଅନୁସରଣ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଆଯାଇଛି କିନ୍ତୁ ନିଜେ ଅନୁସରଣ ହେବାକୁ ଅନୁମତି ନାହିଁ |
ଗଙ୍ଗା ନଦୀ ଆଡକୁ ମୁହଁ କରିଥିବା ଉପଲବ୍ଧ ଅନେକ କୋଠରୀ ସହିତ ପରିବାର ଏବଂ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଇମିଂ ପୁଲ୍ ସହିତ ଏକ ଚମତ୍କାର ସପ୍ତାହର ଶେଷ ଦିନ କିମ୍ବା ସପ୍ତାହବ୍ୟାପୀ ବୁଲାବୁଲି ସାମଗ୍ରିକ ଶାନ୍ତ ଏବଂ ଶାନ୍ତ ସ୍ଥାନର ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟକୁ ଯୋଡିଥାଏ, ନିଜକୁ ତାଜା କରିବା ଏବଂ ସତେଜ କରିବା ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ, ସହରୀ-ଜୀବନର କୋଳାହଳ ଠାରୁ ଟିକେ ବାହାରିଯାଇ l ସୋନାର ଟୋରୀ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଥାଳିଗୁଡ଼ିକ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ପ୍ରଚୁର ପରିମାଣ ସହିତ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା  ପରିମାଣ ସହିତ ଅର୍ଥର ଉପଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟ ଭାବରେ ରହି ଥାଏ; ୱାଇଫାଇ ଭଲ ଏବଂ ବାର୍‌ ମଧ୍ୟ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ଆରାମଦାୟକ ଅଟେ |
ମୋର ପିଲା କିଛି ପୃଷ୍ଠା ପରେ ପୁସ୍ତକ ଛାଡିଗଲା | ମଜା ପାଇଁ କୌଣସି ବିଶେଷ ଚିତ୍ର ଯୋଗ କରାଯାଇ ନାହିଁ | ରଙ୍ଗୀନ ଚିତ୍ର ଏବଂ ଚିତ୍ର ସହିତ କାହାଣୀର ଅଭାବ ହେତୁ ପଢିବାବେଳେ ମୁଁ ନିଦ୍ରା ଅନୁଭବ କଲି |
ଏହି ସ୍ପ୍ରେ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ପୋଷା ପଶୁ ଜୋରରେ କମ୍ପିବାକୁ ଲାଗିଲା |
ଏସି ତମ୍ବା କଏଲ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ ହୋଇଛି ଯାହା ଆଲୁମିନିୟମ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଦକ୍ଷ |
ଏହା ଚର୍ମ ସଂକ୍ରମଣର ଚିକିତ୍ସା କରେ ଏବଂ ଟିଙ୍କ ଏବଂ କୁଣ୍ଡିଆରୁ ତୁରନ୍ତ ଆରାମ ଦେଇଥାଏ |
49 ମିମି ସୂତା ସାଇଜ୍ ଏବଂ ନୂତନ UX UV ଫିଲ୍ଟର୍ ସହିତ ମଧ୍ୟ ଆସେ |
ଭିଡିଓ କଲିଂ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ, ସେମାନେ ତୁମକୁ ସେମାନଙ୍କ ମେସେଞ୍ଜର ସଂସ୍ଥାପନ କରିବାକୁ କହିବେ | ତେଣୁ ମୂଳତଃ ଗୋଟିଏ ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆ ପାଇଁ, ଆପଣଙ୍କୁ 2 ଟି ଭିନ୍ନ ଆପ୍ ଦରକାର, ତାହା ଏତେ ଘୃଣ୍ୟ ନୁହେଁ କି?
ଏହାର ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନ ପାଇଁ ଉଚ୍ଚମାନର ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ଆବରଣ ଅଛି | ଏହା ବ୍ଲେଡକୁ ଧୂଳି ଏବଂ କଳଙ୍କିରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |
ଏହାକୁ ବହନ କରିବା ସହଜ ନୁହେଁ l
କୀ ଷ୍ଟିକର୍ ଭଳି ସେମାନେ ପ୍ରାରମ୍ଭକାରୀ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ ସମସ୍ତ ସୁବିଧା ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି, ପରିବେଷଣ ପାଇଁ ସହଜ |
ସମସ୍ତ ପ୍ରକାର କ୍ୟାମେରା ଏବଂ ସେଲ ଫୋନ୍ ସହିତ ସୁସଙ୍ଗତ କ୍ୟାମେରା ରୋଟେଟର୍ ହେଡ୍ ସହିତ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଆଲୟ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ l ଏକ ପାନ୍-ଟିଲ୍ଟ-ସ୍ବୀଭେଲ୍ ହେଡ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ମଧ୍ୟ ଏହାର ରହିଛି l
ଏହି ରୋଲ-ଅନର ଜଣେ ନୂତନ ଉପଭୋକ୍ତା ଭାବରେ, ମୁଁ ଏହାର ଗୁଣ ଏବଂ ସତେଜତାକୁ ଦେଖି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଯାଉଛି | ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ ବିକଳ୍ପଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ, ଏହା କେବଳ ଆଲକହଲ ମୁକ୍ତ ନୁହେଁ ବରଂ ପାରାବେନ୍ ଏବଂ ସଲଫେଟ୍ ମୁକ୍ତ ଅଟେ | ଏହି ଉତ୍ପାଦକୁ ପୁରା ଉପଭୋଗ କରୁଛି |
ସୁଇମିଂ ପୁଲ୍ ସମସ୍ତ ବୟସ ବର୍ଗଙ୍କ ଉପଯୁକ୍ତ ହେବା ପାଇଁ ଭଲ ଡିଜାଇନ ହୋଇଛି ଏବଂ ପରିବାର ଏବଂ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ଦିନ କିମ୍ବା ସପ୍ତାହ ଶେଷ ଦିନରେ ବୁଲା ବୁଲି ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ଭାବରେ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କରାଯାଇଛି, ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ବାହ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ସହିତ ଆପଣଙ୍କୁ ଦିନ ସାରା ବ୍ୟସ୍ତ ରଖିବା ପାଇଁ ଟେବୁଲ୍ ଟେନିସ୍, ବିଲିୟାର୍ଡ, କାରୋମ୍ ଭଳି ଖେଳ ରହିଛି l ଖାଦ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ସୁସ୍ୱାଦୁ ଥିଲା ଏବଂ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭଲରେ ରନ୍ଧା ହୋଇଥିବା ବିଭିନ୍ନ ଖାଦ୍ୟ ସହିତ 5 କିମ୍ବା 7 ତାରକା ହୋଟେଲର ଖାଦ୍ୟ ଅଭିଜ୍ଞତାକୁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିର ମନକୁ ଆସିଥାଏ l
ଏହାର ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନରେ କେବଳ 160-ଡ଼ିଗ୍ରୀ ଦୋହଲିବା ଦେଉଛି | ବଡ଼ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ପ୍ରଶଂସକମାନେ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ଏବଂ ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ସେମାନଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ବହୁତ ସୀମିତ କରିଥାଏ |
ସବୁଠୁ ଖରାପ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ | ଅନେକ ପୃଷ୍ଠଭୂମି ଶବ୍ଦ ଯୋଗୁଁ ଆଗ୍ରହ ହରାଇଥାଏ |
ଅତି ସରଳ ଆନିମେସନ୍ | କୌଣସି ଭିଜୁଆଲ୍ ଆନନ୍ଦ କିମ୍ବା ପରିସ୍ଥିତି ନାହିଁ, କେବଳ ଏକ ସରଳ ପିଲାଳିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର |
ଗୋଡ୍ରେଜ୍ ଇନଭର୍ଟର ଏସି କନଭର୍ଟିବଲ୍ 6 ରେ 1 କୁଲିଂ ସହିତ ଆସିଥାଏ ଯାହା AI ନିୟନ୍ତ୍ରିତ | ଯଦିଓ କୁଲିଂ କ୍ଷମତା ବହୁତ ଭଲ, AI ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ ପଛରେ ରହିଥାଏ ଏବଂ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ଖରାପ କରିଥାଏ |
ଏହିପରି ପୌରାଣିକ ପୁସ୍ତକ ହେତୁ ପିଲାମାନେ ଆମ ସଂସ୍କୃତି ବିଷୟରେ ଜାଣନ୍ତି l ବିଶେଷକରି ଶିକ୍ଷକ ଏବଂ ଶିକ୍ଷକମାନଙ୍କ ପାଇଁ କଠିନ ପରିଶ୍ରମ, ସମ୍ମାନ ଏବଂ ନିଷ୍ଠା ବିଷୟରେ ଜାଣିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ପୁସ୍ତକ |
ବହିଟି ଠିକ ଥିଲା (ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବହୁତ କଠିନ) ଏବଂ VCD ଆଦୌ କାମ କରିନଥିଲା | ଏହାର ଆକର୍ଷଣୀୟ ଡିଜାଇନ୍ ନାହିଁ, ତେଣୁ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଆକର୍ଷିତ କରେ ନାହିଁ |
ଧୂଳି ଫିଲ୍ଟର ଏତେ ନିମ୍ନ କ୍ୱାଲିଟିର, ଯେ ଏହା ଏକ ତାର ଜାଲ ପରି ଦେଖାଯାଏ | ଏଭଳି ମହାମାରୀ ସମୟରେ ଏହା ଏକ ନକାରାତ୍ମକ କାରକ |
ଟ୍ୟାଗ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଯେକୌଣସି ଡୋମେନ୍ ପାଇଁ ଖୋଜିବାକୁ / ପୋଷ୍ଟ କରିବାକୁ ଟମ୍ବଲର ଅନୁମତି ଦିଏ, କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଟ୍ୟାଗ୍ ଟାଇପ୍ କରେ, ଅକ୍ଷରଗୁଡ଼ିକ ଲାଗି ଯାଏ ଏବଂ ଏହା ମୋତେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ହତାଶ କରେ |
ନୂଆ ଅପଡେଟ୍ ପରଠାରୁ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ଗଡ଼ବଡ଼ ହୋଇଛି | କେତେକ ଚାଟ୍ ଲୋଡ୍ ହେଉନଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ଲୋଡ୍ ହେଉଛି, କିଛି ଫଣ୍ଟ ପାଇଁ ସମର୍ଥନ କରୁ ନାହିଁ ସଲବଲିଆ ଫଳାଫଳ ଦେଉଛି l
ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୁଲଭ !!! ବଜାରରେ ସର୍ବପ୍ରଥମେ ପରିବର୍ତ୍ତିତ ସ୍କୋୟାର ୱେଭ ଇନଭର୍ଟରଗୁଡ଼ିକ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଶସ୍ତା, ଏବଂ ତାହା ସହିତ ସୁ-କାମ ଭାର ଅଧିକ ହ୍ରାସ କରିଛି |
ଏହି ଏୟାର କୁଲରରେ ବାହ୍ୟ ଶରୀରର ଡିଜାଇନ୍ ଅଜବ ଅଟେ | ଯଦିଓ ଟାଙ୍କିଟି ମାତ୍ର 10 Ltr  କ୍ଷମତା ଅଟେ, ବକ୍ସ ପ୍ରାୟ 3 ଫୁଟ ସ୍ଥାନ ନେଇଥାଏ, ଯାହା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କୁଲର ପାଇଁ ଅନାବଶ୍ୟକ |
ଟିଭିଏସ୍ ସ୍ପୋର୍ଟ୍ ମଡେଲ୍ ପାଇଁ, ଇଞ୍ଜିନରେ ଶକ୍ତି ଏବଂ ପରିଶୋଧନର ଅଭାବ ଥିଲା ଏବଂ କିଛି କ୍ରେତାଙ୍କ ଅନୁଯାୟୀ ଟ୍ୟୁବଲେସ୍ ଟାୟାର ଏବଂ ଫ୍ରଣ୍ଟ ଡିସ୍କ ବ୍ରେକ୍ ଭଳି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟର ଅଭାବ ରହିଥିଲା |
ବଲିଉଡରୁ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ପରି, ଅତ୍ୟନ୍ତ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଦୃଶ୍ୟଗୁଡ଼ିକ | VFX କାର୍ଯ୍ୟ ମୁଁ ଯାହା ଆଶା କରୁଥିଲି ତାହା ଠାରୁ ଟିକେ ଅଧିକ ମାନ୍ଦା |
ଏହା ଏକ ବୃତ୍ତାକାର ପୋଲାରାଇଜର ଏବଂ 55 ମିମି ବ୍ୟାସ ସହିତ ଏକାଧିକ ଥର ଆବୃତ |
ସୁଟ୍ ଗୁଡିକ ଉଚ୍ଚମାନର ପଲିକଟନ୍ କପଡ଼ାରେ ତିଆରି, ଯାହା ବାୟୁ ଚଳାଚଳଯୋଗ୍ୟ, ଆରାମଦାୟକ, ହାଲୁକା ଏବଂ ପିନ୍ଧିବା ପାଇଁ ସୁଗମ |
ଏହା ଓମେଗା 3 ଏବଂ 6ଟି ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକ ଫ୍ୟାଟି ଏସିଡର ଏକ ନିଆରା ମିଶ୍ରଣ | ଏହା ଏକ ଦ୍ୱିଗୁଣ ଲାଭ ଉତ୍ପାଦ, ଏହା ଆପଣଙ୍କ କୁକୁରର ହଜମକୁ ବହୁତ ଉନ୍ନତ କରିଥାଏ ଏବଂ ଏହାକୁ ଏକ ସୁସ୍ଥ ଏବଂ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଉପର ଲୋମ ଯୋଗାଇଥାଏ |
ସାଧାରଣତଃ, ଫାବ ଇଣ୍ଡିଆର ରନି ରଙ୍ଗ ଥାଏ କିନ୍ତୁ ଏହି ସଂଗ୍ରହରେ ସଠିକ୍ ଆକାର ଥାଏ ଏବଂ କପଡା ବହୁତ ନରମ କଟନ ଅଟେ |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହାର ଅନେକ କ୍ଲାସିକ୍ କୌତୁହଳତାର ଦିଗ ଅଛି | ଡିଆଁ ଭୟ, ଭୟାନକ ସଙ୍ଗୀତ ଭଳି ମୁଁ ଏହାକୁ ବହୁତ ପସନ୍ଦ କଲି |
ଆକାରଗୁଡିକ ବହୁତ ଅଦ୍ଭୁତ ଅଟେ | ମୁଁ 3-6 ମାସ ଅର୍ଡର କଲି ଏବଂ ଏହା ମୋର 2 ମାସର ଶିଶୁକୁ ମଧ୍ୟ ଫିଟ୍ ହୁଏ ନାହିଁ | ଏହା ଆଦୌ ଆରାମଦାୟକ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେମାନେ କେଉଁ ଆଲଗୋରିଦମ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଅନେକ ଥର ଆପଣଙ୍କର ଅଂଶୀଦାର ଛବି, ଭିଡିଓଗୁଡିକ ବଟ୍ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଦର୍ଶାଇ ଅପସାରିତ ହୁଏ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ସାରା କାହାଣୀର ଭଲ ଗତି ଅଛି ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଆଗକୁ ବଢ଼ିବା ସହିତ ଆପଣ ମହ୍ଲାର ଠାକୁର ଏବଂ ଆରୋହି ପଟେଲଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ରସାୟନକୁ ଭଲ ପାଇବେ | ଏକ ନାଟକୀୟ ବିଷୟ କିମ୍ବା ଏକ ଭୟଙ୍କର ସମାପ୍ତି ସହିତ ଅଧିକାଂଶ ବଲିଉଡ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପରି, ଲଭ୍ ନି ଭଭାଇର ଏକ ମହାନ୍ ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟାୟ ଅଛି ଏବଂ ଏହା ଦେଖିବା ଏବଂ ଭିତରକୁ ଯିବା ପାଇଁ ଏକ ନିଆରା ଚିତ୍ର ସୃଷ୍ଟି କରେ |
ମା ଏବଂ ପୁଅର ଏକ ସରଳ କାହାଣୀ ଯେଉଁଥିରେ ଭାବୁକତାପୂର୍ଣ୍ଣ କରିବା ପାଇଁ ବିଫଳ ପ୍ରୟାସ ରହିଛି |
ଏକ ତୀଖ ରାସ୍ତାର ବକ୍ର ଆଭିମୁଖ୍ୟରେ ଘରୋଇ ରହଣୀର ଅବସ୍ଥାନ ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ଥାନ | ଘରୋଇ ରହଣିରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ 30 ପାହାଚବିଶିଷ୍ଟ ସିଡ଼ି ଚଢ଼ିବାକୁ ପଡିବ ଯାହା ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି (ବିଶେଷକରି ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ)ଙ୍କ ପାଇଁ କରିବା ଅସମ୍ଭବ ହୋଇପାରେ |
ନବୀକରଣ ଚାଲିଛି କିନ୍ତୁ ବହୁତ ଧୀର ଗତିରେ | ଜଗିଂ ଟ୍ରାକ୍ କିଛି ତାଳିପକା କାମ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |
ମୁଁ ଆଶା କରୁଛି ଆଙ୍କର ଶୀତଳ ପବନର ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକୁ କଳଙ୍କନିରୋଧୀ କରାଯିବା ଉଚିତ୍ | ଏହାର ସାଧାରଣ ଆବରଣ ହେତୁ, ବ୍ଲେଡ୍ ବାରମ୍ବାର ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଏ |
ଏହା ଏକ ଘଣ୍ଟାରୁ ଅଧିକ ସମୟ ମଧ୍ୟ ରହେ ନାହିଁ | ଯେହେତୁ ପ୍ରକୃତ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ପୂରଣ ହୁଏ ନାହିଁ, ମୁଁ ଏହାକୁ କିଣିବା ବିରୁଦ୍ଧରେ ପରାମର୍ଶ ଦେବି !!
ଏଥିରୁ ଜଣାପଡୁଛି ଯେ ଏହି ଡିଓଡରାଣ୍ଟ ପାଇଁ ବଜାରରେ ବହୁତ ନକଲି ଉପଲବ୍ଧ ଅଛି | ମୁଁ ନିକଟରେ ଗୋଟିଏ କିଣିଲି ଯାହା ଅଧା ଖାଲି ବୋତଲରେ ଆସିଲା ସିଲ୍ ଅଧା ଭଙ୍ଗା ଥିଲା  |
ଥଳି ହୁକ୍ ସହିତ ଆସେ ଏବଂ 10 ସେମିରୁ 22 ସେମି ଉଚ୍ଚତା ବିଶିଷ୍ଟ ସମସ୍ତ ଲେନ୍ସ ଆକାର ପାଇଁ ସାଇଜ ବହୁତ ଭଲ, ଆହୁରି ମଧ୍ୟ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ |
ବାସ୍ ସ୍ତର ସନ୍ତୋଷଜନକ ନୁହେଁ |
ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ମୋଟା ଏବଂ ଲେନ୍ସକୁ ଧକ୍କା ଲାଗିବାରୁ ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ବାହାରୁ ନିଓପ୍ରେନ୍ ଲାଇନିଂ ସହିତ ଥଳିଟି ଆସିଥାଏ ଏବଂ ହୁକ୍ ମଧ୍ୟ ରହିଛି |
ଏହି ଗିଟାରକୁ ଟ୍ୟୁନିଙ୍ଗ କରିବା ଆଦୌ ସହଜ ନୁହେଁ ଏବଂ ଓୟାରିଂ ମଧ୍ୟ ଏତେ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଏକ ଭଙ୍ଗା କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ମୁଁ ଏକ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ଉତ୍ପାଦ ପାଇଛି | ଦେଖାଯାଉଛି ଯେ ବର୍ତ୍ତମାନ ବଜାରରେ CK'ର ବ୍ରାଣ୍ଡର ନକଲ କପି ଅଛି |
ପ୍ରାୟତଃ କୌଣସି ସ୍ପଷ୍ଟ ଦିଗ ନାହିଁ | ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକ ସବୁବେଳେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ନଥାଏ | ଅନଲାଇନ୍ ଫୋରମଗୁଡିକରେ ଗୁଣବତ୍ତାର ଅଭାବ |
ଖୁବ ନିକଟରେ ମୁଁ ବାଥରୁମ୍‌ ପାଇଁ ଏଭରେଡିର ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନ କିଣିଛି ଯାହା ଆର୍ଦ୍ରତା ଏବଂ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ଦୂର କରିବାରେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ | ଛୋଟ ଝରକା ସହିତ ହଷ୍ଟେଲ କୋଠରୀର ଏହା ଏକ ଅପରିହାର୍ଯ୍ୟ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ |
ଯେତେବେଳେ ଫାଇବର୍‌ ସମୃଦ୍ଧ ଅଟା ବିକଳ୍ପଗୁଡିକ ଆସେ, ସେତେବେଳେ ଫର୍ଚୁନ୍ ଚକି ଫ୍ରେସ୍ ଅଟା ଶେଷ ବିକଳ୍ପ ହେବା ଉଚିତ |
ଏହା ପଶୁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ବନ୍ଦ କରିଥାଏ ଏବଂ ଏହା ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ |
ପ୍ରଦାନ କରେ, ଯାହା ଦେଶୀ ବ୍ରାଣ୍ଡରେ ଏକ ବିରଳ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ | ଡଲବିର ଚାରିପାଖ ପ୍ରଭାବ ସହିତ ସାଉଣ୍ଡ ଆଉଟପୁଟ୍ ଏବଂ ବାସ୍ ଚମତ୍କାର |
ମୁଁ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ସୁପାରିଶ କରିବି ନାହିଁ କାରଣ ଏଥିରେ କିଛି ଅସାଧାରଣ ଜିନିଷ ନାହିଁ | ଭିଜୁଆଲ୍ ଚମତ୍କାରତା ଉପରେ ଶୂନ, କୌଣସି ଦୃଶ୍ୟ ନାହିଁ, ଅତି ମାଧ୍ୟମ ଧରଣର ପୃଷ୍ଠଭୂମି |
ବାଲଟ୍ରା ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନ୍ ଘରେ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ହାଲୁକା ଫ୍ୟାନ୍| ଆପଣ ବାସ୍ତବରେ ବହୁ ପରିଶ୍ରମ ବିନା ଆପଣ ଚାହୁଁଥିବା ସ୍ଥାନକୁ ଏହାକୁ ବହନ କରିପାରିବେ |
ଷ୍ଟିଲ୍ କଠିନ ଫର୍କ, ପଛରେ ଶୀଘ୍ର ରିଲିଜ୍ ନାହିଁ
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ୱର ସହିତ ଏହି ପୁସ୍ତକ ଏକ ଅନନ୍ୟ ଶ୍ରବଣ ଅଭିଜ୍ଞତା ସୃଷ୍ଟି କରେ | ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ସମସ୍ତ ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, କାରଣ ସେଠାରେ ଅନେକ ଚରିତ୍ର ଅଛନ୍ତି |
ଏଭାପରେଟର ଏତେ ଛୋଟ ଯେ ଏହା କୋଠରୀରେ ଉତ୍ତାପକୁ ଦକ୍ଷତାର ସହିତ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ | ଏବଂ ଏହା କଣ୍ଡେନ୍ସର ଆକାର ସହିତ ମେଳ ଖାଉ ନାହିଁ |
ଆପଣ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ସମସ୍ତର ଏକ ସଂକଳନ! ଏଥିରେ ଭାରତୀୟ ରେଡିଓ ଶୋ, ଭାରତୀୟ କାହାଣୀ କିମ୍ବା ଇଣ୍ଡିଆନ୍ କାହାନିଆ, ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଅଡିଓ ବୁକ ଯାହା ପ୍ରଣୟ ଏବଂ ପ୍ରେମ, ଭୟ, ରୋମାଞ୍ଚ, ରହସ୍ୟ, ସ୍ଵ-ସହାୟକ, ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ପୁସ୍ତକ, ବ୍ୟବସାୟ ଏବଂ ବିନିଯୋଗ, ଆଧ୍ୟାତ୍ମିକତା, ଧାର୍ମିକ, ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ, ଅଡିଓ ସାରାଂଶ, ଜୀବନୀ ଏବଂ ବହୁତ ଅଧିକ ବର୍ଗକୁ ପରିବ୍ୟାପ୍ତ କରୁଛି l
ଯାହା ହେଉନା କାହିଁକି କୌଣସି ଓଜନ କୋହଳ ନାହିଁ, କାରଖାନା ସେଟଅପ୍ ଭଲ ନୁହେଁ |
"ରାଜ୍ୟର ବିଦର୍ଭ ଏବଂ ମରାଠାୱାଡା ଅଞ୍ଚଳରେ ବହୁତ ଭଲ ସଂଯୁକ୍ତ। ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ପ୍ରମୁଖ ସହରକୁ ଦିଏ | ”
ସାର୍ଟର ରଙ୍ଗ ଫିକା ହୋଇଯାଏ |
ଡବଲ୍ ୱାଲଡ ଆଲଏ ଚକ, ଦୃଢ଼ ଏବଂ ବହୁମୁଖୀ ଫ୍ରେମ୍
ଛୋଟ ପରିବାର ପାଇଁ ଇନଭର୍ଟର କମ୍ପାକ୍ଟ ଏବଂ ସ୍ୱଳ୍ପ ବ୍ୟୟବିଶିଷ୍ଟ ଅଟେ | ଏହା ସମସ୍ତ ମୌଳିକ ଯନ୍ତ୍ରପାତିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ଏବଂ ଦାମ କମ୍ ଅଟେ l
ଏହି ଲୋକମାନେ ଉତ୍ପାଦର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରିବା ପାଇଁ ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟିର ସାମଗ୍ରୀ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି, ତେଣୁ ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟିର ଉତ୍ପାଦ ହୁଏ l
ମୁଁ ପରଦା 1ରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖୁଥିଲି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ପରଦାରେ ଚାଲୁଥିବା ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱର ଏତେ ଶୁଣା ଯାଉଥିଲା ଯେ ଏହା ମୋର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଅଭିଜ୍ଞତାକୁ ବିଚଳିତ କରୁଥିଲା !!! ଆପଣ କଳ୍ପନା କରିପାରିବେ କି ଆପଣ ଟିକେଟ୍ ପାଇଁ ଏତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଆପଣ ଏହା ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି | ମୋ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ନଷ୍ଟ କରିଦେଲା |
ରେଖା, ଚିତ୍ର ଅଙ୍କନ, ସ୍କେଚ୍ ପାଇଁ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଦ୍ଭୁତ ପୁସ୍ତକ | ଠିକ୍, ଯେଉଁମାନେ ଏହି ପୁସ୍ତକକୁ ଏକ ମଜାଳିଆ ଢଙ୍ଗରେ ଶିଖିବାକୁ ଏବଂ ଆୟତ୍ତ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ପୁସ୍ତକ ବିଶେଷ ଭାବରେ ବିକଶିତ ହୋଇଛି |
ହୋଲ୍ଡିଂ ଶେଷରେ ଏକ ଭଲ ଗଦିଯୁକ୍ତ ସହିତ ଏହା ଏକ ସୁନ୍ଦର ଶିକୁଳି | ଏହା ବହୁତ ଲମ୍ବା କିମ୍ବା ଛୋଟ ନୁହେଁ | ବିଳମ୍ବିତ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଚାଲିବା ସମୟରେ ଯେଉଁଠାରେ ଆଲୋକ କମ୍ ରହିବ ସେଠାରେ ଏହାର ପ୍ରତିଫଳକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଆପଣଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ |
ମୁଁ ପୁସ୍ତକକୁ ଭଲ ପାଉଥିଲି କାରଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ କାହାଣୀର ଆରମ୍ଭରେ ଏକ ଅଂଶ ଥିଲା ଯେଉଁଠାରେ ସୁଧା ମୂର୍ତ୍ତି ନାତି ନାତୁଣୀଙ୍କ ସହ ସମୟ ବିତାଉଥିଲେ ଏବଂ ସେ କାହିଁକି ନାତିମାନଙ୍କୁ କାହାଣୀ କହୁଥିଲେ | ପ୍ରତ୍ୟେକ କାହାଣୀର ଶେଷରେ ଏକ ଲୁକ୍କାୟିତ ନୀତିଶିକ୍ଷା ଲେଖା ହୋଇନଥିଲା କିନ୍ତୁ ଅନୁଚ୍ଛେଦରେ ମିଶ୍ରିତ ହୋଇଥିଲା, ଏହା ମଧ୍ୟ ଅତି ସରଳ ଭାଷାରେ ଲେଖାଯାଇଥିଲା |
ସମୟାନୁବର୍ତ୍ତୀତାର ରେକର୍ଡ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଅଟେ |
ସ୍ପିକରରେ ସର୍ବଦା କିଛି ଶବ୍ଦ, ନିମ୍ନ କ୍ୱାଲିଟି
ଭଲ: କିଛି ନୁହେଁ, ଖରାପ: ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ | ତେଣୁ ସ୍ୱିପ୍ ଆକାର ବହୁତ ଛୋଟ ଏବଂ ବାୟୁ ବିତରଣ ଏକ ହେୟାର ଡ୍ରାୟର ପରି ଜଣାପଡ଼େ l
ଓରିଏଣ୍ଟର ଟାୱାର ଏୟାର କୁଲରର ଟାଙ୍କି କ୍ଷମତା ହେଉଛି 12 Ltrs | ଏହା ରିଫିଲ୍ ନକରି 2-3 ଦିନ ଚାଲିବ, ଯାହା ଏହି ପରି ଛୋଟ ଆକାରର କୁଲର୍ ପାଇଁ ଆଶା କରାଯାଏ ନାହିଁ |
"ଡ୍ରାଇଭରମାନଙ୍କୁ କମ୍ପାନୀ ଦ୍ୱାରା ଭଲ ଭାବରେ ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଇ ନାହିଁ। ସେମାନଙ୍କର ଆଚରଣ ବେଳେବେଳେ ଆପଣଙ୍କୁ ବହୁତ ଅସୁରକ୍ଷିତ ଅନୁଭବ ଦିଏ। ”
ଏହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁଠାରୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ବୁକମାର୍କିଂ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଯାହା ମୁଁ ପାଇଲି, ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଫଟୋ, ଛୋଟ ଭିଡିଓ, ଆପଣ ଚିନ୍ତା, ମତାମତ, ଧାରଣା ମୁକ୍ତ ଭାବରେ ଅଂଶୀଦାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ | ଏହା ଉପରେ କେବଳ ତୁମର ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଲିଙ୍କ୍, ଛବି, ଏବଂ ବିଷୟବସ୍ତୁ ପୋଷ୍ଟ କରିବା ଅର୍ଥ ତୁମେ ଥରେ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଟେକ୍ନିକାଲ୍ ଭାବରେ ବୁକମାର୍କ କରିଛ, ଥରେ ସବୁଗୁଡ଼ିକୁ |
ବିସ୍କୁଟଗୁଡିକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବେ ଅଟାରେ  ନିର୍ମିତ | ସେମାନେ ହଜମ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ସହଜ କରନ୍ତି ଏବଂ ଜଳଖିଆରେ ଯେବେ ଯୋଗ କରାଯାଏ ସେଗୁଡ଼ିକ ଶକ୍ତିର ମହାନ ଉତ୍ସ |
ହୋଣ୍ଡା ନିର୍ଭରଯୋଗ୍ୟ, ଦୀର୍ଘ-ସ୍ଥାୟୀ ଏବଂ ଇନ୍ଧନ ଦକ୍ଷ ମୋଟରସାଇକେଲ ତିଆରି ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା | ସେମାନଙ୍କର ଜାପାନୀ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଭାରତୀୟ ରାସ୍ତା ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ଉପଯୁକ୍ତ ବୋଲି ବିବେଚନା କରାଯାଏ | ହୋଣ୍ଡା ଠାରୁ ଆଉ ଏକ ମହାନ ବାଇକ୍
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୃଜନଶୀଳ, ସରଳ ଏବଂ ମଜାଦାର ଅଟେ ଯଦି ଆପଣ ଚିତ୍ର ଏବଂ ଫଟୋଗ୍ରାଫିର ପ୍ରଶଂସକ ଅଟନ୍ତି |
"ଭାରତକୁ ଯିବା ବିମାନରେ ମଧ୍ୟ ଖାଦ୍ୟର ଗୁଣବତ୍ତା ଭଲ ।
କମଲା ଦାସଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ମାଇଁ ଷ୍ଟୋରୀ' ଏକ ଉତ୍ତମ ପୁସ୍ତକ, କିନ୍ତୁ କାହାଣୀର ଫ୍ଲାଟ ପିଚ୍ ଏହାକୁ ମନ୍ଥର ଏବଂ ନିରସ କରେ l
ମୋର କୁକୁରର ଏହି ଖାଦ୍ୟରୁ ଅଗ୍ନାଶୟ ପ୍ରଦାହ ରୋଗ ହୋଇଥିଲା। ଭୟଙ୍କର ପତଳା ଝାଡ଼ା, ଏବଂ ଶେଷରେ ରକ୍ତ ଝାଡ଼ା l ମୋର କୁକୁର ଏହି ସବୁ କରେ, ଏହି ଖାଦ୍ୟ ଖାଇବା ପରେ ବାନ୍ତି କରି ଦିଏ l
ପାଟିରେ ଜୀବାଣୁ ସହିତ ଲଢ଼େ ଏବଂ ଜୀବାଣୁ ଶରୀରରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ବନ୍ଦ କରେ । ଦାନ୍ତ କ୍ଷୟ, ମାଢି ରୋଗ ଏବଂ ଖରାପ ଶ୍ୱାସକୁ ରୋକିଥାଏ |
ପାଖରେ କୌଣସି ଖାଦ୍ୟ ଦୋକାନ ନାହିଁ | ଆପଣଙ୍କୁ ଫେରିବାକୁ ପଡିବ, ପ୍ରାୟ 5 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ ଥିବା ଏକ ଗଳି ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଖୋଜିବାକୁ |
ବହୁତ ପରିଷ୍କାର ଏବଂ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ
କୁକୁରଟି ଏକ ବହୁତ ଝାଡ଼ା କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଲା (ଦରି ଉପରେ ପତଳା ଝାଡ଼ା ଛିଟିକା ଲଗାଇଲା) ଏବଂ ଏଥିରେ ଅଧିକରୁ ଅଧିକ ମ୍ୟୁକସ ବାହାରିବାକୁ ଲାଗିଲା | ସେ ଏହାକୁ ଖାଇବା ବନ୍ଦ କରିଦେଲା, ଏବଂ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଏହା ଦ୍ୱାରା ତାହାର ପେଟ ଘୁଡୁଘୁଡୁ ହେଉଛି l କୁକୁରଟି କେବଳ ଅଳ୍ପ କେତେ ଦିନ ଧରି ଏହା ଖାଉଥିଲା ଏବଂ ଝାଡ଼ା ହୋଇଥିଲା ଏବଂ ବାନ୍ତି ହୋଇଥିଲା l
61ଟି କୀ ଉଲ୍ଲେଖ କରାଯାଇଛି ଏଥିରେ କେବଳ 36ଟି କୀ ଅଛି ଯାହା ମଧ୍ୟ ନିମ୍ନ ମାନର ଧ୍ୱନି ଅଟେ।“
କେବଳ 2 ଟନ୍ କ୍ଷମତା ଅଛି | ହୋଟେଲ ରୁମ୍ ଏବଂ ସୁଟ୍ ପରି ବ୍ୟବସାୟିକ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଏହା କମ୍ କିନ୍ତୁ ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଘର ପରି ଛୋଟ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଅଧିକ |
ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଏବଂ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର, ସମସ୍ତ ନୂତନ ପୀଢ଼ିଙ୍କ ନିଶ୍ଚୟ ଦେଖିବା ପାଇଁ, ଫୋକସର ଅର୍ଥ କ’ଣ ଏବଂ ତୁମେ କିପରି ଜୀବନର ଶୀର୍ଷରେ ପହଞ୍ଚି ପାରିବ, ଯଦି ଏହି ଛୋଟ ଝିଅ ଏହା କରିପାରିବ, ତୁମେ କାହିଁକି କରିପାରିବ ନାହିଁ ସେମାନଙ୍କ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ହେବା ପାଇଁ l
ଶକ୍ତି ଭୋଗ ଅଟାର ଏକ ଭଲ ଚକି ଅଟା ଭଳି ସ୍ଥିରତା କିମ୍ବା ଗୁଣବତ୍ତା ନାହିଁ |
ମୁଁ ଏହାକୁ 90 ଟଙ୍କାରେ କିଣିଥିଲି ଏବଂ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ଥିଲା | ଏହା ଆପଣଙ୍କ ପିଲାଙ୍କୁ ନିୟୋଜିତ ରଖିପାରେ ଏବଂ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ ଅନେକ ପୃଷ୍ଠା ଅଛି |
ଆଡଜଷ୍ଟେବଲ୍ ଉଚ୍ଚତା ସହିତ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ନିର୍ମିତ ଟ୍ରାଇପଡ୍, ମଲ୍ଟି ଲେଭଲ୍ ଲକିଂ ଏବଂ ଶୀଘ୍ର ରିଲିଜ୍ ଶଟଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରେ ଦ୍ରୁତ ପ୍ରସ୍ଥାନ ନିଶ୍ଚିତ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ |
ପେସାଦାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ହୋଇ ନଥିବା ବେଳେ ଏଲଇଡି ଲାଇଟ୍ ସେତେ ତୀବ୍ର ନୁହେଁ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଲାଇଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |
ଏହା କେବଳ ଏକ ମାନ୍ଦାଳିଆ ! କୌଣସି ଆକ୍ସନ ନାହିଁ, କୌଣସି ଉତ୍ସାହ ନାହିଁ, କୌଣସି ଦୁଃସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ ନାହିଁ, ଏକ ହାରାହାରି, କାଜୁଆଲ୍, ଶନିବାର ରାତିର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର
ଯେତେବେଳେ ମିକ୍ସର୍, ଟିଭି, ଫ୍ୟାନ ଇତ୍ୟାଦି ଭଳି ଛୋଟ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ବିଷୟରେ ଆସେ, ଏହି ଇନଭର୍ଟରଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଦକ୍ଷ | ଏହା ଏକ ଭାରତୀୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ଭାବରେ ବିରଳ ଏବଂ ଭଲ |
କୋଭିଡ୍ ସମୟରେ, ଏହି ପରି ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା କେବଳ ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ଅଟେ  | ଏହା କହିବା ପରେ, ଆମ ବିଜ୍ଞାନ ଲୋକମାନଙ୍କର ଯାତ୍ରା ଦେଖିବା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ |
ଏହାର ଏକ ସୁଖଦ ଏବଂ ମୃଦ୍ୟୁ ସୁବାସ ଅଛି ଯାହା ଶରୀରର ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ | ଏହାର ସତେଜତା ହେତୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରତିଦିନ ବ୍ୟବହାର କରେ |
ଖେଳଟି ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଖଣ୍ଡ ଆବଶ୍ୟକ କରେ, ମୁଁ ସମାନ ଆକୃତି ପାଇବାକୁ ଲାଗେ | ଅନେକ ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ ବାଟ, ଆପଣ ଏକ ନୂତନ ରାଉଣ୍ଡ ଆରମ୍ଭ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଏକ ବିଜ୍ଞାପନ ପରିବେଷଣ ହୁଏ, ଏବଂ ଏପରିକି ଏକ ବିଜ୍ଞାପନ ଆପଣଙ୍କୁ ଖେଳରୁ ବାହାର କରିବା ପୂର୍ବରୁ ମଧ୍ୟ ପରିବେଷଣ ହୁଏ l
ଆଙ୍କରର ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନ ଭେଣ୍ଟସ୍ ଉଚ୍ଚତା 3 ଫୁଟ | ତେଣୁ ହଲ୍, ଲାଉଞ୍ଜ ଇତ୍ୟାଦି ସାମାନ୍ୟ ବଡ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ବାୟୁ ବିତରଣ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ |
ଏହି ଏସିର ଅଟୋ-କ୍ଲିନିଙ୍ଗ କ୍ଷମତା ହେଉଛି ଏକ ନୂତନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଯାହା ଖୁବ ନିକଟରେ ଯୋଗ କରାଯାଇଛି | ଏହା ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ଫ୍ରୋଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍, ଡିଫ୍ରୋଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍ କରେ, ମଇଳା ସଫା କରିବା ଏବଂ ଜୀବାଣୁ ସଫା କରିବା ମଧ୍ୟ କରିଥାଏ |
"ଦାନ୍ତ ଓ ମାଢି ସତେଜ ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ ଅନୁଭବ ହୁଏ, ପରିଷ୍କାର ଦିଶେ ଏବଂ ସୁସ୍ଥ ରୁହେ ଏବଂ ନିଶ୍ୱାସ ସତେଜ କରେ |"
ଟେବୁଲ୍ ସେବା ଶୀଘ୍ର ନୁହେଁ ଯାହା ଫଳରେ ପ୍ରାୟତଃ ଭୋକ ମରିଯାଏ l କ୍ଷୀଣ ଆଲୋକ ହେତୁ ପରିବେଶ କିଛି ପରିମାଣରେ ଅଧିକ ଅନ୍ଧାର ଅଟେ ଏହା ସହିତ ବିଶେଷକରି ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଲୋକଙ୍କ ପକେଟ ପାଇଁ ଟିକେ ଅଧିକ ମହଙ୍ଗା ହୁଏ
ବିଜୟ ଦେବରକୋଣ୍ଡା ଏବଂ ସାମନ୍ତାଙ୍କର କାଷ୍ଟିଂ କେବଳ ଅନାବଶ୍ୟକ |
ମୋର 5 ବର୍ଷର ପିଲାକୁ ସତେଜ କରିବା ପାଇଁ ଆମେ ଏହାକୁ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ସମୟରେ ନେଇଛୁ ଏବଂ ସେ ଏହାକୁ ବହୁତ ପସନ୍ଦ କରେ | ଆକର୍ଷଣୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଆକୃତି, ପଶୁ ଚିତ୍ର ସହିତ ଏହା ଏକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପଭିତ୍ତିକ ପୁସ୍ତକ |
କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷମାନେ କୌଣସି ଚ୍ୟାନେଲକୁ ସବସ୍କ୍ରାଇବ କରିନାହାଁନ୍ତି ତେଣୁ କେବଳ ସ୍ଥାନୀୟ ଉପଲବ୍ଧ ଚ୍ୟାନେଲ ମଧ୍ୟରେ ଘୁରିବୁଲିବା ହେଉଛି ଏକମାତ୍ର ବିକଳ୍ପ। ଗାଧୋଇବା ଏବଂ ଶୌଚାଳୟର ସ୍ଥାନ ଟିକିଏ ବଡ ହୋଇଥିଲେ ଭଲ ହୋଇଥାଆନ୍ତା |
ପିଙ୍କ ପିପରକର୍ଣ୍ଣ, ରାସ୍ସବେରୀ, ମସ୍କ ଏବଂ ବ୍ଲାକବେରୀ ଏହି ମହିଳା ପରଫ୍ୟୁମର ସୁଗନ୍ଧ ସାରକୁ ଶୋଭା ଦେଇଥାଏ | ଯଦି ଆପଣ ନିଜର ଚାରିପାଖରେ ଟିକେ ମସଲାଦାର ସୁଗନ୍ଧ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି, ଏହା ହେଉଛି ଉପଯୁକ୍ତ |
ପରମାନେଣ୍ଟ ରୁମମେଟସ୍ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଶୋ କିନ୍ତୁ ବହିଟି ମାନ୍ଦା ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର ମନେହୁଏ | ଆମେ ଅଡିଓ ବୁକରୁ ପାଇଥିବା ସିନେମାଟିକ୍ ଅନୁଭବର ସାମାନ୍ୟତମ ମଧ୍ୟ ନୁହେଁ | ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନୁହେଁ !!
କୋଲକାତା, ପାର୍କ ଷ୍ଟ୍ରିଟର ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ତଥା ଅନୁକୂଳ ପର୍ଯ୍ୟଟନ ସ୍ଥଳୀରେ ଏହି ସ୍ଥାନଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ପରିଷ୍କାର, ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ବ୍ୟୟ ଅନୁକୂଳ, ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ନିରାପଦ ଏବଂ କୋଠରୀଗୁଡ଼ିକରେ କେବଳ ବଙ୍କ-ବେଡ୍ ରହିଛି l ଜଳଖିଆରେ ଯୋଗାଇ ଦିଆଯାଉଥିବା ଖାଦ୍ୟ ଚମତ୍କାର, ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଚାଲୁଥିବା ୱାଇଫାଇ ସଂଯୋଗ ଅଛି, ଉଭୟ ଏସି ଏବଂ ଅଣ-ଏସି ରୁମଗୁଡିକ ଅସୁବିଧା ମୁକ୍ତ ଅନଲାଇନ୍ ବୁକିଂ ମାଧ୍ୟମରେ ଉପଲବ୍ଧ ଏହା ସହିତ ସୁବିଧାଜନକ ପ୍ରବେଶ ଏବଂ ପ୍ରସ୍ଥାନ ସମୟ ସହିତ ସେହି ସ୍ଥାନରେ ବୁକିଂ ଉପଲବ୍ଧ |
ଅଫିସ୍ କ୍ୟାବିନ୍, ଛୋଟ ଷ୍ଟୋର ଇତ୍ୟାଦି କ୍ଷୁଦ୍ର ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ବହୁତ କମ୍ପାକ୍ଟ ଡିଜାଇନ୍ କରାଯାଇଛି | ଏହା ଏତେ ଛୋଟ ଯେ ଆପଣ ଏକ ଛୋଟ ବ୍ୟାଗରେ ନେଇପାରିବେ |
ପଲିଷ୍ଟର ନରମ ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀ ପ୍ଲସ୍ ଜିପର୍ଡ୍ କଭର ସଫା କରିବା ସହଜ ଅଟେ | ଏହି ପୋଷା ପଶୁ ଶଯ୍ୟା ଶୀତଦିନେ ଆପଣଙ୍କ ପୋଷା ପଶୁକୁ ଉଷୁମ ଏବଂ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଋତୁରେ ଥଣ୍ଡା ରଖେ |
ଏକ ଅପ୍ରୀତିକର ଗନ୍ଧ ଅଛି
କେଶ କାଟିବା ସମୟରେ ଏହାର କମ୍ କମ୍ପନ ପୋଷା ଜୀବଙ୍କ ଉଦବିଗ୍ନତାକୁ ହ୍ରାସ କରିଥାଏ |
ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ | ଆମେ ଏଠାରେ ବର୍ଣ୍ଣନାରେ ସାମାନ୍ୟତମ ଧ୍ୱନି ଶୁଣିପାରିବା, ତେଣୁ ଏହା ସୁନ୍ଦର ପ୍ରଭାବ ଦେଇଥାଏ କାରଣ ପୃଷ୍ଠଭୂମି ଧ୍ୱନି ମଧ୍ୟ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ଶୁଣାଯାଏ |
ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ଆରାମଦାୟକ ଏବଂ ଗ୍ରିପି ଅଟେ | ଦଉଡ଼ିର କ୍ୱାଲିଟି ବହୁତ ଭଲ, ଟିକିଏ ବିସ୍ତାର ଅଛି ଯାହା ହଠାତ୍ ଆଘାତକୁ ଏଡାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, ଏହାର କିଛି ପ୍ରତିଫଳିତ ଅଂଶ ମଧ୍ୟ ଅଛି | ହୁକ୍ ଲଗାଇବା ମଧ୍ୟ ସହଜ ଏବଂ ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ଅଟେ | ଶିକୁଳିର ମୋଟ ଲମ୍ବ ପ୍ରାୟ 5 ଫୁଟ |
ମୋର ମୂଲ୍ୟବାନ କ୍ରେଡିଟର ଅପଚୟ | ମୌଳିକ ଆବଶ୍ୟକତା, 'ସାଉଣ୍ଡ୍ ଗୁଣ' ବାସ୍ତବରେ ଖରାପ |
ଶିକୁଳି ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
ସୋନୋଡାଇନର ଟାୱାର୍ ସ୍ପିକରରେ ଏକ ଇନବିଲ୍ଟ୍ ଉଫର୍ ଅଛି ଏବଂ ତେଣୁ ବାହ୍ୟରେ ଅନ୍ୟକୁ ଯୋଡିବା ପାଇଁ କୌଣସି ବିକଳ୍ପ ନାହିଁ | ଧ୍ୱନି ବିସ୍ତାର କାରଣରୁ ବାହାର ପାର୍ଟୀ ପାଇଁ ବାସ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ନହେବା ପରି ଜଣାପଡ଼େ |
କୀ-ଷ୍ଟ୍ରୋକ ପରେ କୀଗୁଡ଼ିକ ସମାନ ଧ୍ୱନି ସହିତ ଆସେ ନାହିଁ, ଉଭୟ ହାତ ସହିତ ଏକ ସମୟରେ ପରିବେଷଣ ସମୟରେ ସେଗୁଡ଼ିକ କୀ ଟ୍ୟୁନରୁ ବାହାରିଥିବା ପରି ଜଣାଯାଏ, ଉନ୍ନତ ପରିବେଷଣକାରୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅନୁପଯୁକ୍ତ |
ପାରମ୍ପରିକ ତମ୍ବା କଣ୍ଡେନ୍ସର ପାଇଁ ଗ୍ରାହକ ଅଧିକ ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି | ମନେହେଉଛି ଯେ ଉନ୍ନତ R&D ପାଇଁ କମ୍ପାନୀ ଅଧିକ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବା ଉଚିତ୍ |
କିଣନ୍ତୁ ନାହିଁ !! ଏହା ରାସାୟନିକ ମୁକ୍ତ ବୋଲି କହିଥାଏ କିନ୍ତୁ ଚକି ଫର୍ମୁଲା ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟବହାର ପରେ ମୋ ଛିଦ୍ରଗୁଡ଼ିକୁ ବନ୍ଦ କରିଦିଏ | ଅତ୍ୟନ୍ତ ଭୟଙ୍କର ଅଭିଜ୍ଞତା |
"ସର୍ବଦା ସମୟାନୁବର୍ତ୍ତୀ ନୁହେଁ, ବିଶେଷ ଭାବରେ ମନେରଖନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ସଂଯୋଗକାରୀ ବିମାନରେ ଯିବାକୁ ପଡିବ |"
ମିଠା ଏବଂ ପେଷ୍ଟ୍ରିଗୁଡିକ ପ୍ରାୟତଃ ଏକ ଦୁଃସ୍ୱପ୍ନ ଅଟେ, ଯେଉଁଥିରେ ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରୁନଥାଏ ଏବଂ ଏହି ପରି ପ୍ରସ୍ତୁତିଗୁଡିକ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଏ | ହୋମ ଡେଲିଭରି ପାଇଁ ପ୍ୟାକେଜିଂ (ସ୍ୱିଗି ମାଧ୍ୟମରେ ଅର୍ଡର) ଖରାପ ଥିଲା, ବ୍ରାଉନି ଉପରେ ଆପଲ୍ ପାଏ ପ୍ୟାକ୍ କରିବାକୁ ବାଛୁଛି, ପ୍ୟାକେଜିଂ ପାଇଁ ଅତିରିକ୍ତ ଟଙ୍କା ଦେବାକୁ ପଡୁଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ପତଳା କାଗଜ ବାକ୍ସରେ |
ଟ. ରେ 500, ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପାଇବା ପାଇଁ ସେଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରକୃତରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଥିଲା, ଅନ୍ୟ ସଟଲକକ୍ ଅପେକ୍ଷା ବହୁତ ଶସ୍ତା | ତେଣୁ, ଏହା ପ୍ରାୟତଃ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଆକର୍ଷିତ କରିଥାଏ ଯେଉଁମାନେ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ପାଇଁ ନୂଆ ଅଟନ୍ତି |
ଆଲେକ୍ସଜାଣ୍ଡାର୍ ସ୍କାର୍ସଗର୍ଡ ଏକ ଅଦ୍ଭୁତପୂର୍ବ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଦର୍ଶନ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି, ଏକ ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ଭାବରେ ତୀବ୍ର ଶାରୀରିକତାରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଦୃଶ୍ୟମାନ ଯନ୍ତ୍ରଣା ଏବଂ ଆଘାତ ସହିତ ସନ୍ତୁଳିତ | ରବର୍ଟ ଏଗର୍ସଙ୍କର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଉତ୍କୃଷ୍ଟ, ସନ୍ତୋଷଜନକ ଲଢ଼େଇ ଦୃଶ୍ୟରେ, ହାଣକାଟ ଆକ୍ସନ୍ ଏବଂ କିଛି ବାସ୍ତବରେ ଅସଲି କଳ୍ପନାରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ |
ବୋଧହୁଏ ଏହାର ଡିଜାଇନ୍ ହେତୁ ଏୟାର କୁଲରର ବ୍ଲୋୟର ଏତେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ନୁହେଁ | ଏହା କୁଲର୍ ଅପେକ୍ଷା ଫ୍ୟାନ ପରି  ଅଧିକ ଜଣାପଡ଼େ |
ଏହି ୱାଇପଗୁଡ଼ିକ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଏବଂ ମୁଁ କେବଳ ଏଗୁଡ଼ିକ ଉପରେ ବିଶ୍ୱାସ କରେ | ସଫା କରିବା ସମୟରେ ସେଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ଜେଣ୍ଟଲ ଅଟନ୍ତି ଏବଂ ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିବା ପରେ ମୋ ଛୁଆର କୁଣ୍ଡିଆରେ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ହ୍ରାସ ଘଟିଥିଲା ​​|
ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକ ଉପାଦାନଗୁଡ଼ିକ ଅନ୍ୟ ପୋଷକ ତତ୍ତ୍ୱ ସହିତ ମିଶ୍ରିତ ହୋଇ ଆପଣଙ୍କ କୁକୁରର ଚର୍ମ ଏବଂ ଲୋମକୁ ରକ୍ଷା କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥାଏ | ଏହା ସୁସ୍ଥ ଗଣ୍ଠିକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରେ ଏବଂ ତୁମ କୁକୁରକୁ ସକ୍ରିୟ ରଖେ |
ଅସୁବିଧାଜନକ, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଦର୍ଶାଏ ଯେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ପ୍ରତି ଯେତେ ଭୟଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ ନା କାହିଁକି, ତଥାପି ମହିଳାଜଣକ ତାଙ୍କର ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିବେ |
ଭି-ଗାର୍ଡ ହେଉଛି ବହୁ ବର୍ଷ ଧରି ଭାରତରେ ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନର ସବୁ ଠାରୁ ବିଶ୍ୱସ୍ତ ବ୍ରାଣ୍ଡ | ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାର ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକରେ ଦକ୍ଷତା ବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ 4ଟି ବ୍ଲେଡ୍ ଦେଉଛି |
CGର ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକୁ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଶୈଳୀ ସହିତ ଡିଜାଇନ୍ କରାଯାଇଛି | ଛୋଟ ଘରେ ମଧ୍ୟ ସେମାନେ ମହାନତା ଏବଂ ଅତ୍ୟାଧୁନିକତାର ଅନୁଭବ ଦିଅନ୍ତି |
ଭାବପ୍ରବଣତାରେ ଭରପୂର ଏବଂ ସାଧାରଣ ଭାବରେ ଚମତ୍କାର! କାହାଣୀଟି କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚରିତ୍ରମାନଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ଅତି ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଛି, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର 60% ଟେଗ (ତାନିଆ)ର ଏବଂ ଅବଶିଷ୍ଟ ଅଂଶ ଜିତ (ଆମି) ର ଅଟେ | ମୁଁ ବାଜି ଲଗେଇଲି, ଯେତେବେଳେ ତରସେମ୍ (ଜଗଜିତ୍) ଏବଂ ବାଗା (ବାଲବିନ୍ଦର) ପରଦାରେ ଆସନ୍ତି, ସେତେବେଳେ କେହି ବି ହସିବା ବନ୍ଦ କରି ପାରିବେ ନାହିଁ, ଯେଉଁଠି ବାଗାଙ୍କର ଇଂରାଜୀର ଏକଧାଡ଼ିଆ ସହିତ  ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ପାଗଳ ପରି ହସାଇବା ପାଇଁ କ୍ଷମତା ଅଛି |
କୁକୁରଟି ଲାଭା ପରି ଲଗାତର ଭାବରେ ଝାଡ଼ା ଫେରୁଛି l ମାଂସ ଖଣ୍ଡ ଖଣ୍ଡିଆ ଥିଲା | ଏହା ଏକ ପେଷ୍ଟ କିନ୍ତୁ ସାଧାରଣତଃ ଅଧିକ ପାଣିଆ |
ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କର ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶ ଆରମ୍ଭ କରିବା ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ପୁସ୍ତକ | ଏହି ପୁସ୍ତକଟି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରାଯାଇ ଏକ ପ୍ରାଥମିକ ବିଦ୍ୟାଳୟର ସିଲାବସ୍ ଅନୁଯାୟୀ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଥିବା ପରି ମନେହୁଏ |
ମୁଁ କେବଳ ଏହି ପରଫ୍ୟୁମର ଫଳ ସୁଗନ୍ଧକୁ ଭଲ ପାଏ | ଏହା ମୃଦ୍ୟୁ, ହାଲୁକା ଏବଂ ବହୁତ ପସନ୍ଦଯୋଗ୍ୟ |
ବ୍ରାଣ୍ଡର କିଛି ଶାଖା କ୍ୱଚିତ୍ ପୁରୁଣା କିମ୍ବା ମିଆଦ ସରିଯାଇଥିବା ଖାଦ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ରଖନ୍ତି | କୌଣସି ଅନଲାଇନ୍ ବୁକିଂ କିମ୍ବା ଘରକୁ ବିତରଣ କରିବାର ବିକଳ୍ପ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ |
ଏହି ପୁରୁଷମାନଙ୍କ ପରଫ୍ୟୁମରୁ ଆପଣ ୱାଟର ଲୋଟସ ଏବଂ ସେଡାର ଉଡର ମଧୁର ସୁଗନ୍ଧକୁ ଶୁଙ୍ଘି ପାରିବେ l ଏହା ମଧ୍ୟ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ |
ଏହି ଅଞ୍ଚଳରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଏବଂ ଭିଡ଼ କାରଣରୁ ଅଧିକାଂଶ ସମୟ ଭରି ରହିଥାଏ, ବିଶେଷ କରି ସପ୍ତାହର ଶେଷ ଦିନ ଏବଂ ଛୁଟିଦିନରେ |
ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଭୋଜନରୁ ଆମିଷ ଖାଦ୍ୟଗୁଡିକ ବାଛିବା ଭଲ
ଏହା ପେଟରେ ଖରାପ ସଂକ୍ରମଣ କରେ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ବିଷାକ୍ତ କରେ l ସମସ୍ତ ପ୍ରକାର କୁକୁର ପ୍ରଜାତି ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ |
ବଜାଜ ଏହାର ବିଶ୍ୱସନୀୟତା, ସେବାରେ ଏହାର ବିବର୍ତ୍ତନ ତଥା ସ୍ୱଦେଶୀ ବୈଷୟିକ ନବୀକରଣ ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା | ଏହା ଦଶନ୍ଧି ଧରି ଅଟୋମୋବାଇଲ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଭାରତର ବୀରତାର ପ୍ରତୀକ ହୋଇଆସିଛି |
ଭାରି ଟ୍ରାଫିକ୍ ସତ୍ତ୍ୱେ ପ୍ରାୟତଃ ଠିକ୍ ସମୟରେ |
ଏହା ବାସ୍ତବତା ଏବଂ ଅତି ଯଥାର୍ଥବାଦରେ ବୁଡି ରହିଥିବା ଏକ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ଅନ୍ଧକାର କାହାଣୀ | ଏବଂ ଏହା ହେଉଛି ସେହି ଦିଗ ଯାହା ଏହାକୁ ଏକ ନିଆରା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କରିଥାଏ |
ଏହା ଏକ ମଜାଦାର କାହାଣୀ ହୋଇଥାଇ ପାରିଥାଆନ୍ତା, ଯଦି ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ଲେଖିବା ବିଷୟରେ କ୍ଷୀଣ ସୂଚନା ଥିବା କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ଯଦି ଏଥିରେ ହାତ ରଖିଥାନ୍ତେ | ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବିଷୟରେ ଅନେକ ଦ୍ଵନ୍ଦାତ୍ମକ ବିଷୟ ଅଛି, କିନ୍ତୁ ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଯେ, ବିପଦମୁହାଁ ହେବା ବେଳେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତେଥର ନିଜ PPEକୁ ବାହାର କରନ୍ତି l
ସମସ୍ତ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଏକ ପ୍ରକୃତ ସଙ୍ଗୀତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର! ଶଙ୍କର ମହାଦେବନ ଏବଂ ମହେଶ କାଲେଙ୍କ କଣ୍ଠସ୍ୱର ଆପଣଙ୍କ ହୃଦୟକୁ ସେକେଣ୍ଡରେ ତରଳାଇ ଦେବ ଏବଂ ସୁବୋଧ ଭାବେଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ କେବଳ ଯାଦୁକରୀ ଅଟେ |
ଅଡିଓ ବୁକ୍ ପ୍ରଥମେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ମନେହୁଏ କିନ୍ତୁ ଆମେ ଶୁଣିବା ଜାରି ରଖିବା ସହିତ ପିଚ୍ ଏବଂ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ ମଧ୍ୟ ଖରାପ ହୋଇଯାଏ |
ବିକାଶକାରୀମାନେ ମାନଚିତ୍ର, ମୋଡ୍, ଋତୁ ଇତ୍ୟାଦି ଯୋଡିବା ଏବଂ ଖେଳକୁ ଅଧିକ ଭାରୀ କରିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଅଭାବ ସମସ୍ୟା ପରି ମୌଳିକ ବିଷୟଗୁଡିକୁ ସମାଧାନ କରିବା ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବା ଉଚିତ୍ |
ଚୋଲି କପଡା ପଲିଷ୍ଟର ଅଟେ ଯଦିଓ ଟ୍ୟାଗରେ କଟନ ବୋଲି କୁହେ |
ଭିଡିଓ ଆଉଟପୁଟ୍ ପାଇଁ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍, USB, ଏପରିକି HDMI ପରି ସମସ୍ତ ପ୍ରକାରର ସଂଯୋଗ ଅଛି | ସ୍ପିକରଗୁଡିକ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ମଧ୍ୟ ସଂଯୁକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ଆବଶ୍ୟକ ସମୟରେ କାର୍‌ ବାହାରେ ମଧ୍ୟ ପରିବହନ କରାଯାଇପାରିବ |
ଯୁଦ୍ଧ କାହାଣୀକୁ ଘୃଣା କରୁଥିବା ପିତାମାତାଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ | ମୁଁ ଏହି ପୁସ୍ତକର ଆଖ୍ୟାକୁ ଭଲ ପାଉଥିଲି ଏବଂ ଏହାକୁ ମୋର 7 ବର୍ଷର ଝିଅ ପାଇଁ କିଣିଥିଲି, କିନ୍ତୁ ଦୁଇଟି ଅଧ୍ୟାୟ ପଢିବା ପରେ ଅଟକି ଯାଇଥିଲି ଯେଉଁଥିରେ ଯୁଦ୍ଧ ହିରୋମାନଙ୍କୁ ଆଦର୍ଶ ଭାବରେ ଦର୍ଶାଯାଇଥିଲା
100 W ସ୍ପିକର ଏବଂ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ କନେକ୍ଟିଭିଟି ସହିତ ଆସେ ଯାହାର ଫଳାଫଳ ଘର ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ | ଏହା ଏକ ପାର୍ଟୀ ହେଉ କିମ୍ବା କୌଣସି ସମାବେଶ ହେଉ, ସ୍ପିକରଗୁଡ଼ିକ ଭଲ ଧ୍ୱନି ସ୍ପନ୍ଦନ ସହିତ ସ୍ଥାନକୁ ଆଚ୍ଛାଦନ କରନ୍ତି |
ଏହା ହେଉଛି ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ପୁସ୍ତକ। ତୁମେ ତୁମର 30 ଟଙ୍କା ନଷ୍ଟ କରିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ, କଭର୍ ପୃଷ୍ଠା ମଜାଦାର କିନ୍ତୁ କାହାଣୀଗୁଡିକ ବହୁତ ଛୋଟ |
"ଏହି ସିନେମା ପରିଦର୍ଶନ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ | ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ଏହା ଖରାପ ହୋଇଯାଇଛି | ଭୟଙ୍କର ଅନୁଭୂତି! "
ସ୍ଵେଟର୍ ଧୋଇବା ଏବଂ ଯତ୍ନ ନେବା କଷ୍ଟକର | କେବଳ ଗୋଟିଏ ଥର ବ୍ୟବହାରରେ ବହୁତ ଗଦା ହୋଇଯାଏ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ମଇଳା ହେବା ପରେ ମୋତେ ଏହାକୁ ଡ୍ରାଏ-କ୍ଲିନ କରିବା ପାଇଁ ପଠାଇବାକୁ ପଡିବ |
ଶିଶୁ ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହାର ଦୋଳି ଅଛି | ଏଥିରେ ଶ୍ଲୋପ୍ ଅଛି, ସି ସ ଅଛି, ମେରୀ ଗୋ ରାଉଣ୍ଡ ଅଛି, ବାଲି, ଘାସ, ବେଞ୍ଚ ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ମନୋରଞ୍ଜନ ପାଇଁ ଆଉ ଅଧିକ କିଛି ଜିନିଷ ରହିଛି | ମୋଟାମୋଟି ବଢିଆ ରାଇଡ୍ ଏବଂ ଆକର୍ଷଣ |
ଅନ୍ୟ ଲୋକଙ୍କ ସହ ସୂଚନା ବାଣ୍ଟିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଉତ୍ତମ ସ୍ଥାନ | ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରାୟତଃ ଏହା ପଢ଼େ ଯେମିତି ଏହା ମୋର ଆଗ୍ରହର ସମସ୍ତ ବିଷୟକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିଥାଏ ଏବଂ ପ୍ରବନ୍ଧଗୁଡ଼ିକ ସହଜ-ଲିଖିତ ଅଟେ ଯାହା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ଶୀଘ୍ର ସୂଚନା ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ କରିପାରିବେ |
ସ୍ୱଚ୍ଛ ଅଡିଓ ଏବଂ ଭିଡିଓ କଲ୍ ଦେଖି ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଯାଉଛି | 20 ଜଣ ଲୋକଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଗୃପ୍ ଭିଡିଓ କଲ୍ ହେଉଛି ବହୁତ ବଢିଆ ତୁମର ପ୍ରିୟ ଲୋକଙ୍କୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ, ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ଥରରେ
ପିସୋମ୍ ଘର ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଓସାରିଆ ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନ ଉତ୍ପାଦନ କରୁଛି | କିନ୍ତୁ ଫ୍ୟାନ ଆକାର ଛୋଟ ଘରେ ଫିଟ୍ ହେବ ନାହିଁ |
ଯଦି ଆପଣ ଏକ ଟ୍ରେଲର୍ ଦେଖନ୍ତି, ଏହା ଏକ ପରି କାହାଣୀ ପରି ଦେଖାଯାଏ, କିନ୍ତୁ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପରେ ହିଁ ଆପଣ ଜାଣିପାରିବେ ଯେ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ନୁହେଁ | ଏହା ମୋ ପିଲାଙ୍କ ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଅନୁପଯୁକ୍ତ ଥିଲା |
ଗାୟକମାନେ ପରସ୍ପର ପ୍ରତି କୁକୁର ଭୋକିବା ପରି ପାଟି କରି ଚିତ୍କାର କରୁଥିବା ଭଳି ଅନୁଭବ ହୁଏ !
ବଡି ୱାସ୍ ଚର୍ମରୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ସମସ୍ତ ମଇଳା, ଧୂଳି, ତେଲ ଏବଂ ଚିକିଟାକୁ ସଫା କରେ ଏବଂ ଏହାକୁ ସତେଜ, ନରମ ଏବଂ ଚିକ୍କଣ ଅନୁଭବ କରାଇ ଥାଏ !
ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଏକ ମହାମାରୀକୁ ଚିତ୍ରଣ କରୁଛନ୍ତି, ଇବୋଲା ଭଳି ମହାମାରୀ, ଏହିପରି ଢିଲା ଦୃଶ୍ୟଗୁଡ଼ିକ କୌଣସି ପ୍ରଭାବ ପକାଏ ନାହିଁ କିମ୍ବା ବାସ୍ତବବାଦୀ ଦେଖାଯାଏ ନାହିଁ |
ପକେଟଗୁଡିକ ଛୋଟ ଏବଂ କ୍ୟାମେରା ଆସେସୋରିଜ୍ ଅନୁଯାୟୀ ପୃଥକ ହୋଇ ନାହିଁ
କୀ ଏବଂ ଡ୍ରମ୍ ପ୍ୟାଡ୍ ପରିବେଷଣ କରିବା ସହଜ ଏବଂ ସେମାନେ ପରିବେଷଣବେଳେ ଡାଇନାମିକ୍ସ ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ଭଲ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରନ୍ତି, ଡ୍ରମ୍ ପ୍ୟାଡ୍ ଆଡଜଷ୍ଟ କରିବା ସହଜ |
ମୋ ଶିଶୁ ଏହି ସାମ୍ପୁକୁ ଭଲ ପାଏ | ତା’ର ଆଖି ଆଦୌ ପୋଡ଼େ ନାହିଁ |
ବିଜ୍ଞାପନରେ ଦିଆଯାଇଥିବା ଦାବିଗୁଡିକ ଏତେ ବିଭ୍ରାନ୍ତିକର | ଆଖିକୁ ଏହା ପୋଡ଼େ ତଥାପି ଏହା 'ଲୁହ ନାହିଁ' ବୋଲି କୁହେ l
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଗନ୍ଧାଏ |
ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ଦଳରୁ ପାଇଥିବା ସମର୍ଥନ ମୋତେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ କଲା। ମୁଁ ସହଜରେ ମୋ ସାଇଟକୁ  ଷ୍ଟୋରରେ ପରିଣତ କରିପାରିବି ଏବଂ ଏକ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ମୋର ନିଜସ୍ୱ ଡିଜାଇନ୍ ଉତ୍ପାଦ ବିକ୍ରୟ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିପାରିବି | ମୁଁ ପାଉଥିବା ଟ୍ରାଫିକ୍ ସହିତ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେଲି |
ପାରମ୍ପରିକବାଦୀଙ୍କ ପାଇଁ ବେକ ଅତ୍ୟଧିକ ପତଳା ହେବ |
ବୃହତ୍ ପ୍ରଜାତିର କୁକୁରମାନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଏହା ଉଚ୍ଚ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାରକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ ଏବଂ ଅଧିକ ଓଜନ ବୃଦ୍ଧି କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ଏହା କୁକୁରର ପ୍ରାକୃତିକ ପ୍ରତିରକ୍ଷାକୁ ମଧ୍ୟ ସମର୍ଥନ କରେ |
"ବ୍ରାଣ୍ଡଟି ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଏବଂ ଚମତ୍କାର ଡିଜାଇନ୍ ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ଈଣ୍ଟେରିୟରରେ ଅଧିକ ଜୀବନ ଯୋଗ କରିଥାଏ | ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଗୁଣ ଅଟେ ତେଣୁ ଏହା କେବଳ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯାଏ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ସ୍ଥାୟୀ ମଧ୍ୟ ଅଟେ; କାର୍ଯ୍ୟରତ ପେସାଦାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ ବିନିଯୋଗ | "
ଦି ଗର୍ଲ ଇନ୍ ରୁମ୍' ପଢିବା ପାଇଁ ଏକ ଭଲ ଅଟେ ଏବଂ ଉଚ୍ଚ ପରାମର୍ଶିତ | ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କର ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଅଭିନୟ ଦକ୍ଷତା ହେତୁ ପଢିବା ସାରା ଅଧିକ ଆଗ୍ରହୀ ଏବଂ ପ୍ରଦର୍ଶନ ଉପରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅନୁଭୂତି |
ଏଗୁଡିକ ସର୍ବାଧିକ 2.0 ଟନ୍ କ୍ଷମତା ସହିତ ଆସିଥାଏ | ବୃହତ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ଏହା ଅଧିକ ସଂଖ୍ୟକ ଏସି ଆବଶ୍ୟକ କରେ, ଯାହା କମ୍ ଖର୍ଚ୍ଚଦାୟକ ଅଟେ |
ମିନିଅନ୍ସ ଏବଂ ଗୃଙ୍କର କୌତୁହଳପ୍ରଦ ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରକୃତରେ ତାଙ୍କ ଯାଆଁଳା ଭାଇଙ୍କ ସହ ଭିଲେନି ଫେରି ଯାଉଥିଲେ ଯାହା ତାର ଥିଲା ବୋଲି ସେ କେବେ ଜାଣି ନଥିଲେ | କେବଳ ଏକ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଅନୁଭୂତି |
ଏହା ହେଉଛି ବର୍ଣ୍ଣନା ଯାହା ପୁରା କାହାଣୀକୁ ମାରିଦିଏ | ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତଃ, ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀ ସମଗ୍ର କାହାଣୀରେ ସମାନ ପିଚ୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ଏବଂ କାହାଣୀରେ ପ୍ରକୃତରେ ଜଡିତ ହେବା ଅସମ୍ଭବ ଅଟେ |
ସଙ୍ଗୀତ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ, ବହୁମୁଖୀ ଏବଂ ସତେଜ ଅଟେ ! ଏହା ସହିତ ପ୍ରୀତମ କିଛି ମହାନ ବାହାର କରିଛନ୍ତି ଏବଂ ଅମିତାଭ ଭଟ୍ଟାଚାର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ସଂଗୀତ ଆତ୍ମାକୁ ମନ୍ଥନ କରେ |
ଏହା ଅତି କମରେ ଚାରି ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ | ମୁଁ ଏହାକୁ ଗତ ଏକ ବର୍ଷ ଧରି ବ୍ୟବହାର କରିଆସୁଛି ଏବଂ ମୁଁ ଏହାର ସୁଗନ୍ଧ ଏବଂ ରହିବା ସମୟ ସହିତ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ |
ଏହା ପ୍ରକୃତ କାହାଣୀ ଯାହା ଏକ ସମସ୍ୟା, ମୃତ୍ୟୁ ଏବଂ ପଶୁମାନେ ପରସ୍ପର ଉପରେ ଆକ୍ରମଣ କରନ୍ତି | ନୀତିଶିକ୍ଷା ଦେବାର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଉପାୟ ନୁହେଁ | ମୋତେ ଏହି 20ଟି ପୁସ୍ତକ ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ରଖିବାକୁ ପଡିଲା, ଯେହେତୁ ମୁଁ ଭାବିଲି ମୋର 2 ବର୍ଷ ବୟସର ପିଲା ଏପରି ଚରମ ଉଦାହରଣ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ନୁହେଁ |
ଅଧିକ ସୃଜନଶୀଳତା ଏବଂ କଳ୍ପନା ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ରହିଲା ଏବଂ ଏକ ସୁନ୍ଦର ମହାନ ଗାୟକ ମଧ୍ୟ ରହିଲେ ! ଭୁଲିବା କଥା ନୁହେଁ, ଏହା ମଧ୍ୟ ମଜାଳିଆ ଏବଂ ବେଳେବେଳେ ଆନନ୍ଦଦାୟକ ଏବଂ ହୃଦୟକୁ ଦହନ କରିବା ଭଳି l
ଟାର୍ ଅପସାରଣ କରେ ଏବଂ ନିଶ୍ୱାସକୁ ସତେଜ କରେ | ହାଡ ଭୋଜନର ଯୋଗ ହେତୁ ଦାନ୍ତର ପରିଛନ୍ନତାକୁ ସହଜ କରିଥାଏ |
ପ୍ଲାଟଫର୍ମଗୁଡିକ ବହୁତ ପରିଷ୍କାର ନୁହେଁ
ବିରକ୍ତିକର ଆପ୍ | ଯେତେବେଳେ ବି ମୁଁ ଭିଡିଓ କଲିଂ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ, ଆପ୍ ପଛରେ ପଡ଼େ କିମ୍ବା ସ୍କ୍ରିନ୍ ଅଟକି ଯାଏ |
ଚର୍ମକୁ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହାଇଡ୍ରେଟ୍ ରଖେ ଏବଂ ତ୍ୱଚାରେ ସହଜରେ ଅବଶୋଷିତ ହୁଏ
ଭୋଲ୍ଟାସ୍ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଏସି ଯାହା ଏକ ମିଳିତ ଏଭାପରେଟର ସହିତ ଆସେ, ଅଧିକ ଶକ୍ତି ଦକ୍ଷ ଅଟେ କାରଣ ଏହା ଉଭୟ ଥଣ୍ଡା ଏବଂ ଉତ୍ତାପ ପ୍ରକ୍ରିୟା ପାଇଁ ଏକକ ୟୁନିଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରେ |
ମୂଲ୍ୟାୟନ ହେତୁ ମୁଁ ଏହି ପୁସ୍ତକ କିଣିଲି ଏବଂ ମୁଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ନିରାଶ ହୋଇଥିଲି! କାହାଣୀ ପଢୁଥିବା ବେଳେ ପିଲାମାନେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଚିତ୍ର ନଥିଲା |
ସମ୍ପ୍ରତି, କୋସକୋ ରାକେଟ୍ କିଣିଥିବା ଅନେକ ଗ୍ରାହକ ନମନୀୟ ଶାଫ୍ଟର ଅଭାବ ବିଷୟରେ ଅଭିଯୋଗ କରୁଛନ୍ତି |
"ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ବାଜେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର | ସେମାନେ ଭାରତୀୟ ସେନାକୁ କାହାଣୀ ମାଧ୍ୟମରେ ଖରାପ ଭାବରେ ଦେଖାଇଛନ୍ତି ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ସାରା ପୁରୁଷ ଅଭିନେତା ମାଧ୍ୟମରେ ସୈନିକଙ୍କ ପ୍ରତି ସହାନୁଭୂତି ଦେଖାଯାଇଛି | "
ଅନେକ ଚରିତ୍ର 'ଷ୍ଟୋରୀଟେଲର୍' ଅଡିଓ ବୁକ୍ କୁ ଏକ ଭୟଙ୍କର ଦୁଃସ୍ୱପ୍ନ କରିପାରିଛନ୍ତି | ଏହା ଏତେ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର ଯେ ମୁଁ ଅଳ୍ପ ସମୟ ପରେ ଏହାକୁ ଶୁଣିଲି ନାହିଁ |
ଅଧିକାଂଶ ସ୍ଥାନ କୁକୁର କେଶରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ, ସାଧାରଣ ସ୍ପେସ୍ ସୋଫା ଏବଂ ଟେବୁଲ୍ ସହିତ ଶୟନାଗାରରେ ଖାଇବାକୁ ପଡେ କାରଣ କୁକୁରମାନେ (ସଂଖ୍ୟାରେ ତିନି) ସର୍ବଦା ଖାଦ୍ୟ ଅନୁସରଣ କରନ୍ତି; ସ୍ଥାନଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ବୁଦା ଭିତରେ ଅଛି ଯେଉଁଠାରେ ଆପଣ ନିଜର ଲଗେଜକୁ ସିଡ଼ି ଉପରକୁ ବୋହି ନେବାକୁ ପଡିବ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ପୁରୁଣା ମନାଲିରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ କାଫେ ପରି ଖାଦ୍ୟର ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଅଧିକ |
ଭାରୀ ଲେନ୍ସ ସହିତ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ଏବଂ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସୁସଙ୍ଗତ ନୁହେଁ, କେବଳ 3 ସ୍ତରର ଲକିଂ ଏବଂ କୌଣସି ସ୍ତରର ସୂଚକ ନାହିଁ |
ଅନେକ ଟେମ୍ପଲେଟ୍ ଏବଂ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ବ୍ୟାନର, ଫ୍ଲାୟର ଏବଂ ଭିଡିଓ ଏଡିଟିଂ ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହେଉଥିବା ମାଗଣା ଟ୍ରେଣ୍ଡିଂ ଆପ୍ ମଧ୍ୟରୁ ଏହା ହେଉଛି ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ |
ହାଇଣ୍ଡୱେରର ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲର୍ ଡିଜାଇନରେ ଚିକ୍କଣ ଏବଂ ବହୁ ସ୍ଥାନ ସଞ୍ଚୟ କରେ | ଏକ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଯାହା ମୋ ପରି ଝୁଲାଇବା ସହିତ ଏତେ ଗହଳି, ଏହା ଏକ ଆଶୀର୍ବାଦ ପରି |
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ଏହି କନସିଲର ଏପରି ଶୁଖିଲା ଏବଂ ମେଞ୍ଚାଳିଆ ସ୍ଥିରତା କାହିଁକି? ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ଏକ ଶୁଖିଲା ଚର୍ମ, ତେବେ ଏହାକୁ ଚିନ୍ତା ନକରି କିଣନ୍ତୁ !!!
ପଲିମର (ଆକ୍ରିଲିକ୍ + ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍) ସାମଗ୍ରୀ ଭିତ୍ତିକ ନିର୍ମାଣ, ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
କ୍ୟାମେରା ଲେନ୍ସରେ ଏହା ଟାଇଟ ହୋଇ ଫିଟ୍ ହୋଇଥିବାରୁ ଧୂଳିରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ
ଅନଲାଇନ୍ ଅର୍ଡର କରିବାକୁ ମୁଁ ସନ୍ଦେହରେ ଥିଲି କିନ୍ତୁ ଲେହେଙ୍ଗା-ଚୋଲି ସେଟ୍ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯାଉଛି ଏବଂ ନେଟ୍ କ୍ୱାଲିଟି ଚମତ୍କାର !!
କୋଷ ପୁନର୍ଗଠନ କରେ ବୋଲି ଏହି ରୋଲ୍-ଅନର ଦାବିକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି କାରଣ ମୁଁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ କୌଣସି ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ପାର୍ଥକ୍ୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରି ନାହିଁ | ଯଦିଓ ଏହା ସତେଜ ଏବଂ କିଛି ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ, ମୋର ବାହୁର ଭିତର ପାର୍ଶ୍ଵ ଚର୍ମ ରଙ୍ଗରେ କୌଣସି ପରିବର୍ତ୍ତନ ନାହିଁ |
ପ୍ରକୃତ ଗୁଣବତ୍ତା ଏବଂ ଏହା ରିଚାର୍ଜ ଯୋଗ୍ୟ, 29900 mAh, ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ, ବ୍ୟାଟେରୀ ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ମଡେଲକୁ ସମର୍ଥନ କରେ |
ପ୍ରକୃତରେ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ର ଗଳ୍ପ ସହିତ ଏହା ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ ଚିତ୍ରିତ ଏବଂ ରଙ୍ଗୀନ ଯାହା କ୍ଲାସିକ୍ ପଞ୍ଚତନ୍ତ୍ର | ସମସ୍ତ କାହାଣୀର ଶେଷରେ ନୀତିଶିକ୍ଷା ଦିଆଯାଏ | ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଏହା ପାଇଁ ଯାଆନ୍ତୁ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଜୀବନର ଏକ ସନ୍ତୁଳିତ ବିଷାଦ ଅଟେ ଯଦି ଆପଣ ଏହାକୁ ଏକାକୀ ଦୃଷ୍ଟିକୋଣରୁ ଦେଖନ୍ତି | ସେଠାରେ ପ୍ରେମ, ମହାକାଶ ଭ୍ରମଣ ଅଭିଜ୍ଞତା, ଦୁଃସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ, ମାନବିକତା, ଜୀବନ ଏବଂ ମୃତ୍ୟୁ, ଏବଂ ଏକ ଚମତ୍କାର ସ୍କ୍ରିନ୍ ପ୍ଲେ ରହିଛି ଯାହା ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ଜୀବନର ଦୁଃଖକୁ ଅନୁଭବ କରିବା ପାଇଁ ବାରମ୍ବାର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପାଇଁ ବାଧ୍ୟ କରେ |45
67 mm ସୂତା ଆକାର, ସବୁଜ ଆବରଣ ଏବଂ ଅପ୍ଟିକାଲ୍ ଗ୍ଲାସ୍ ଉଚ୍ଚ କ୍ୱାଲିଟିର |
ଯେହେତୁ ଏହା ପାରାବେନ୍ ମୁକ୍ତ, ଆଲକହଲ ମୁକ୍ତ ଏବଂ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ମୁକ୍ତ, ତେଣୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରତିଦିନ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ | ଏହାର ଏକ ସୁନ୍ଦର ପ୍ରାକୃତିକ ସୁଗନ୍ଧ ମଧ୍ୟ ଅଛି ଯାହା ଯଥେଷ୍ଟ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ |
ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଏବଂ କୋଚ୍ ସବୁବେଳେ ସଫା ଥାଏ |
ଏହାର ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧ ବହୁତ ଖରାପ |
ଏଥିରେ ଟେଟ୍ରାସୋଡିୟମ୍ ପିରୋଫସଫେଟ୍ ଥାଏ ଯାହା କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ବିଷାକ୍ତ ଅଟେ |
ଏହି ଉତ୍ପାଦରେ ସୁଗନ୍ଧହୀନ ଗୁଣ ସର୍ବୋତ୍ତମ, ବିଶେଷତଃ ନୂତନ ମା'ମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଯାହାଙ୍କର ଉଚ୍ଚ ଗନ୍ଧର ଭାବନା ରହିଛି | ଏହାକୁ ଅଧିକ ସୁପାରିଶ କରନ୍ତୁ |
କଣ୍ଡେନ୍ସର ମାଇକ୍ ଏହାକୁ ଅଧିକ ପ୍ରାକୃତିକ ଧ୍ୱନି ଥିବା ଅନେକ ଅଞ୍ଚଳରେ ଅନୁପଯୁକ୍ତ କରିଥାଏ
"ବୋଧହୁଏ ସବୁଠାରୁ ଶସ୍ତା, ଯେହେତୁ ସେମାନଙ୍କର ସବୁଠାରୁ ବଡ ବିମାନ ଅଛି |"
ଗାଢ଼ ମୋଟା ବାହ୍ୟରେଖା ସହିତ ଛୋଟ କଳାକାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ 16 ଟି ଚିତ୍ର | ଏହି ରଙ୍ଗ ବହି ଭଲ ହୋଇ ନ ପାରେ |
ଇବେଲର ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ହାଲୁକା ଏବଂ କମ୍ପାକ୍ଟ, କିନ୍ତୁ ମୋଟର ଶକ୍ତି ବହୁତ ଅଧିକ | ଯଦିଓ ଏହା ବହନ କରିବା ସହଜ, ଉଚ୍ଚ ବେଗରେ ସୁଇଚ୍ ଅନ କଲାବେଳେ ଫ୍ୟାନ ନିଜକୁ ବହନ କରେ |
ଯଦି ମୁଁ ପ୍ରକୃତ ଉତ୍ପାଦ ପାଇଛି କି ନାହିଁ ସେ ବିଷୟରେ ମୁଁ ସନ୍ଦେହରେ ଅଛି | ପ୍ରୟୋଗ ହେଲେ ଏକ ହାଲୁକା ରଙ୍ଗକୁ ସ୍ଥିରତା ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୁଏ | ଦେଖାଯାଉଛି ଯେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହି ବ୍ରାଣ୍ଡ ପାଇଁ ନକଲ କପି ଉପଲବ୍ଧ |
ଏହା ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କର କେଶକୁ କଳଙ୍କିତ କରେ ନାହିଁ କିମ୍ବା ଛନ୍ଦାଛନ୍ଦି କରେ ନାହିଁ, ସର୍ବଦା ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ କ୍ଲିପ୍ କରେ ଏବଂ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ |
ଯେତେବେଳେ ଆମେ ସେଗୁଡିକୁ ଖୋଜୁ, ଆପ୍ ଅନେକ ଭଲ ଶୋ ଦେଖାଏ ନାହିଁ ଏବଂ ସେଗୁଡିକ ହୋମ୍‌ ସ୍କ୍ରିନରେ ପ୍ରଦର୍ଶିତ ହୁଏ ନାହିଁ | ବିଜ୍ଞାପନ ମାଧ୍ୟମରେ ଆପଣ କିଛି ଅଡିଓ ବୁକ୍ ବିଷୟରେ ଜାଣିପାରିବେ |
ମୁଁ ଗୁଣବତ୍ତାକୁ ଅତ୍ୟଧିକ ପ୍ରଶଂସା କରେ ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ହାଲୁକା ଏବଂ ଏକ ନମନୀୟ ଶାଫ୍ଟ ଅଛି |
ନିରାଶ ହେଲି, ବହିରେ କୌଣସି ରଙ୍ଗୀନ ଚିତ୍ର ନଥିବା ଅର୍ଥହୀନ କାହାଣୀ ଯାହା ଏହାକୁ ପଢ଼ିବାକୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ କରିପାରିବ |
ସାଉଣ୍ଡବାରର ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ସଂଯୋଗ ଟିକିଏ ଖରାପ ଏବଂ ଏକାସାଙ୍ଗରେ ଅନେକ ଉପକରଣକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ | ଯେହେତୁ ଏହାର ତାର ସଂଯୋଗ ମଧ୍ୟ ନାହିଁ, ବେଳେବେଳେ ତାହା ନଶୁଣିବା ଅଧିକ ଆରାମଦାୟକ |
ଏୟାର କୁଲର୍ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବ୍ଲୋଅର୍ ସହିତ ସେଟ୍ ହୋଇଛି | ଏହାର ଚିକ୍କଣ ଡିଜାଇନ୍ ସହିତ ଏହା ଏକ ବହୁତ ଭଲ ଥଣ୍ଡା ଅନୁଭୂତି ଯାହା ମୁଁ କହିବା ଉଚିତ୍ |
ନିର୍ମାତାମାନେ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ମୋଡ଼ ଦେବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛନ୍ତି | ଏହା ଏତେ ପୂର୍ବାନୁମାନଯୋଗ୍ୟ ଯେ ଅଧା ବାଟ ପୂର୍ବରୁ ଜଣେ ଏହାର ଧାରଣା ପାଇପାରିବ |
ଏଥିରେ ଆର୍ସେନିକ୍, ସୀସା, ମର୍କୁରୀ, ଏବଂ କ୍ୟାଡମିୟମ୍ ସହିତ ଭାରୀ ଧାତୁ, କୀଟନାଶକ, ଆକ୍ରିଲାମାଇଡ୍ ଏବଂ ବିପିଏ ରହିଥାଏ | ଏହି ପ୍ରଦୂଷକ ଏକ ପଶୁଙ୍କ ଶରୀରରେ ରହି ବିଷାକ୍ତତା ସୃଷ୍ଟି କରିପାରେ, ଯାହା ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟଗତ ପ୍ରତିକୂଳ ପରିସ୍ଥିତି ସୃଷ୍ଟି କରିଥାଏ |
ଯେତେବେଳେ ସେମାନଙ୍କ ମୁହଁରେ ଏହାର ବାର୍ତ୍ତା ଚିତ୍କାର କରନ୍ତି ସେତେବେଳେ ଏହା ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ମୋହିତ କରେ l ତେଣୁ, ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ତୁମେ ବୋକା ପରିହାସ, ହତାଶରେ ଥିବା ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଏବଂ ଅଜବ ଗୀତକୁ ଉପଭୋଗ କରୁନାହଁ, ଏହି ପ୍ରାଣହୀନ, ଆବେଗିକ ଭାବରେ ବିଚଳିତ ଗନ୍ଧିଆ ଅଂଶରେ କୌଣସି ଟଙ୍କା ନଷ୍ଟ କର ନାହିଁ |
ଏହା ବର୍ତ୍ତମାନ ଧୂଳି ଫିଲ୍ଟର୍ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ, ଯାହା ଛୋଟ ଧୂଳି କଣିକାଗୁଡ଼ିକୁ ଘର କିମ୍ବା କୋଠରୀ ଭିତରକୁ ପ୍ରବେଶ ନକରିବାକୁ ଯାଞ୍ଚ କରେ | ଶେଷରେ, ଘର ଭିତରେ ପ୍ରଦୂଷଣର ଭୟ ବିନା ଆମେ ଶୋଇ ପାରିବା |
ବଢ଼ିଆ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସହିତ କ୍ୟାଣ୍ଡେଲ ଲାଇଟ ଡିନର ଉପଭୋଗ କରିବା ପାଇଁ ଖାଦ୍ୟ ଚମତ୍କାର ଏବଂ ଭଲ |
2-ରେ-1 ଦୁଇ ମୁଣ୍ଡବିଶିଷ୍ଟ ଜିଦଖୋର ଜଟ ଏବଂ ଗଣ୍ଠି ପାଇଁ 9ଟି ଦାନ୍ତ ଥିବା ପାର୍ଶ୍ୱରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ | ରାମ୍ପି ହୁଏ ନାହିଁ ବାହାର ପାଖ ଗୋଲାକାର ଦାନ୍ତ ଧୀରେ ପଶୁର ଚର୍ମକୁ ମାଲିସ କରେ l ଏହି ସମୟରେ, ଦାନ୍ତ ଭିତର ପାର୍ଶ୍ୱ କଠିନ ଜଟ, ଛନ୍ଦାଛନ୍ଦି ଏବଂ ଗଣ୍ଠିଗୁଡିକୁ ସୁରୁଖୁରୁରେ କାଟିବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଅଟେ | ଏହି ଜଟ ପାନିଆଁ ଷ୍ଟେନଲେସ୍ ଷ୍ଟିଲରେ ନିର୍ମିତ ଯାହା କଳଙ୍କିତ ହୁଏ ନାହିଁ ଏବଂ ବିଷାକ୍ତ ମେଟେରିଆଲରୁ ଦୂରେଇ ରଖେ, ଏବଂ ଦୃଢ଼ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିବ |
ଗୁଣାତ୍ମକ ଉତ୍ପାଦ ସହିତ ଏହା ଏକ ଭଲ ବ୍ରାଣ୍ଡ ବୋଲି ଅନୁମାନ କରାଯାଏ କିନ୍ତୁ ଏଥିରେ ବ୍ୟବହୃତ ସିଲିକନ୍ ଆଦୌ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ | କେବଳ ଗୋଟିଏ ଧୋଇବା ସହିତ, ବୋତଲ ନିପଲଗୁଡିକ ରଙ୍ଗହୀନ ହୋଇ ଗଲା ଏବଂ ମୁଁ ଏକ ଫାଟ ସୃଷ୍ଟି ହେଉଥିବା ଦେଖିପାରୁଛି l ମୁଁ ମୋର ଟଙ୍କା ଫେରସ୍ତ ଚାହୁଁଛି !!
ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଡିଫ୍ୟୁଜରର ଅଭାବ ହେତୁ ଡିଫ୍ୟୁଜର୍ ଆଂଶିକ ଆଚ୍ଛାଦିତ / ଅସମାନ |
ସମ୍ପ୍ରତି ଏହି ଏୟାର କୁଲର କିଣିଛି  ଏହା  କମ୍ପାକ୍ଟ ଏବଂ ନେବା ଆଣିବା ଯୋଗ୍ୟ ଅଟେ | କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେମାନେ ଏଥିରେ କେଉଁ ମୋଟର ଫିଟ୍ କରିଛନ୍ତି, ଏହା ଏକ ଅଟା ମିଲ୍ ପରି ଶବ୍ଦ କରେ |
"ଏହା ଏକ ନୀତି ଶିକ୍ଷା କାହାଣୀ ପୁସ୍ତକ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଶିଖାଇବ ଯେ, ଆମେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକରେ ମଧ୍ୟ ଆନନ୍ଦ ପାଇବାକୁ ସକ୍ଷମ ଅଟୁ | ଏହାକୁ ପଢିବା କେତେ ଆନନ୍ଦଦାୟକ !! ଏହି କାହାଣୀଟି ପିଲାଦିନର ସମସ୍ତ ଦିନ ପାଇଁ ଏକ ଅନୁସ୍ମାରକ ଅଟେ ଯାହାକୁ ଆମେ ଖେଳିବା ଏବଂ କିଛି ବାସ୍ତବରେ କୌଣସି କୌତୁହଳପୂର୍ଣ୍ଣ ଜିନିଷ ଜାଣିବା, ରୋଷେଇ କରିବା ଏବଂ ରୋଷେଇ ଘରେ ବିପଦ ସୃଷ୍ଟି କରିବା ପାଇଁ ଅତିବାହିତ କରୁଥିଲୁ |
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ପ୍ରକୃତ ଅର୍ଥରେ ଏକ ଉଚ୍ଚତର କାହାଣୀ ଏବଂ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏକ ଭିଜୁଆଲ୍ ଆନନ୍ଦ | ଚମତ୍କାର ପୃଷ୍ଠଭୂମି ଏବଂ ଭିଜୁଆଲ୍ ଗୁଡିକ ଆହୁରି ବଢିଆ l
ଏଥିରେ ମକା ଥାଏ, ମକା ସାଧାରଣତଃ ପେଟ ପୂରଣ କରିବା ଖାଦ୍ୟ ଅଟେ ଏବଂ ଆଦୌ ଅଧିକ ପୁଷ୍ଟିକର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରେ ନାହିଁ ଏବଂ ଆଲର୍ଜି ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଚର୍ମ ସମସ୍ୟା ସୃଷ୍ଟି କରେ ନାହିଁ |
ନୂତନ ସାଇନ / ସ୍କୋୟାର ତରଙ୍ଗ ଅଧିକାଂଶ ନିୟମିତ ଘରୋଇ ଉପକରଣ ଯଥା ଟ୍ୟୁବ୍ ଟିଭି, ଲାଇଟ୍, ଫ୍ୟାନ ଇତ୍ୟାଦିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ | ଭଗବାନଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ, କିଛି ସମୀକ୍ଷା ବିଭ୍ରାନ୍ତିକର ଥିଲା ଏବଂ ମୁଁ ଏହି ଇନଭର୍ଟର ଅର୍ଡର କରିବା ପରେ ଚିନ୍ତିତ ହୋଇଗଲି |
ଆମ ଭାରତର ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଗର୍ବ ତାଙ୍କ ଜୀବନକୁ ନକଲ କରିବା ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ, ସ୍କ୍ରିନ୍ ପ୍ଲେ, ଭଲ ଅଭିନେତା ପାଇବାକୁ ଯୋଗ୍ୟ ହେଲେ | ପରିଣିତି ଆମର କିମ୍ବଦନ୍ତୀଙ୍କ ନିକଟରେ କେଉଁଠି ନୁହନ୍ତି ଏବଂ ସାଇନାଙ୍କ ଚରିତ୍ର ଚିତ୍ରଣ କରିବାରେ ଦୁର୍ବଳ ଅଟନ୍ତି l
ସୁସଜ୍ଜିତ କୋଠରୀ, ମୂଖ୍ୟ ସ୍ଥାନରେ ଅବସ୍ଥିତ | ମାଗଣା ପାର୍କିଂ ସହିତ | ଇନ୍-ହାଉସ୍ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟର ଖାଦ୍ୟ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ଭଲ ଗୁଣବତ୍ତା ସହିତ ସମସ୍ତ ଆଧୁନିକ ସୁବିଧା ଯଥା ଏସି, ଫ୍ରିଜ୍, ଟିଭି ଇତ୍ୟାଦି ସହିତ ସୁସଜ୍ଜିତ କୋଠରୀ |
100 ml ବୋତଲ 4000 / - ଟଙ୍କା ମୂଲ୍ୟରେ ଆସେ, ତେଣୁ ଏହା କାଜୁଆଲ୍ କିମ୍ବା ଦୈନିକ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ନୁହେଁ | ଦୈନିକ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଏହା ମହଙ୍ଗା
ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ସଂଯୋଗ ସହିତ ଆସେ | ଏହା ତାର ଇତ୍ୟାଦିର ଅଡୁଆତଡୁଆ ସଂଯୋଗକୁ ଏଡାଇଥାଏ ଏବଂ ଅଡିଓ ଆଉଟପୁଟ୍କୁ ବାଧାହୀନ ରଖେ |
କାର୍ଡିଓଏଡ୍ ପୋଲାର୍ ପ୍ୟାଟର୍ନ ମାଇକ୍ ଆଗରୁ ଶବ୍ଦ ଉଠାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, ଏବଂ ଧ୍ୱନି ଆଇସୋଲେସନ ଭଲ
କେନଷ୍ଟାର ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲର ସାଧାରଣ ଏବଂ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରିତ | ପିଲାମାନଙ୍କ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଭଲ ପସନ୍ଦ, ଯେଉଁଠାରେ ଅଧିକ ଥଣ୍ଡା ପବନ ଥଣ୍ଡା ଏବଂ କାଶ ସୃଷ୍ଟି କରିଥାଏ |
ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିହେଉଥିବା ଗଦି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୁନ୍ଦର | ଯେତେବେଳେ ମୋ ପିଲା କିଛି ପକାଇ ଦିଏ କିମ୍ବା ବିଞ୍ଚି ଦିଏ ସେତେବେଳେ ମୋତେ ଆଦୌ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ | ମୁଁ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କରି ଧୋଇ ପାରିବି |
ମଇଦା ଦ୍ୱାରା ପ୍ରସ୍ତୁତ କୁକିଜ୍ ଯାହା ଖରାପ କୋଲେଷ୍ଟରଲ ଯୋଗ କରିଥାଏ
କିଏ କହୁଛି ଏହା ଭୟଙ୍କର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବୋଲି, ବାସ୍ତବରେ ମୁଁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ସମୟରେ ହସୁଥିଲି | କ୍ୟାମେରା ମାଧ୍ୟମରେ ଏପରି ନିମ୍ନ ମାନର କାମ |
କୌଣସି ଲେବଲ୍ ସୂଚକ ନାହିଁ ଏବଂ ସେଲଫୋନ୍ ଧାରକ ଭାବରେ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ |
କାହାଣୀଗୁଡିକ କ୍ଷୁଦ୍ର ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର | କାହାଣୀରେ କୌଣସି ବିଭିନ୍ନତା ନାହିଁ ଏବଂ କାର୍ଟୁନ୍ ଚରିତ୍ର ମଧ୍ୟ ନାହିଁ |
ବେଳେବେଳେ, ନିୟନ୍ତ୍ରଣଗୁଡ଼ିକ ରେସ୍ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ବନ୍ଦ କରିଦିଅନ୍ତି, ବିଶେଷକରି ଥ୍ରଟଲ୍ | ଏହି ସମସ୍ୟା ମୋତେ ଅନେକ ରେସ୍ ହାରିବା ଦେଇଛି |
ସର୍ବୋତ୍ତମ କଥା ହେଉଛି ଏହି ଆପ୍ ଅଫଲାଇନ୍ ଶୁଣିବା ଅନୁମତି ଦିଏ: ବହି ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଅଫଲାଇନରେ ଆପ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଶୁଣନ୍ତୁ |
ବୋଟର ନୂତନ ସାଉଣ୍ଡବାରରେ ଅନେକ ଧ୍ୱନି ମୋଡ୍ ଅଛି, ଯେପରିକି ଚାରିପାଖ ଧ୍ୱନି ବିସ୍ତାର, ଖେଳ ମୋଡ୍, ସ୍ମାର୍ଟ ମୋଡ୍, DTS ଭର୍ଚୁଆଲ୍ X ଏବଂ ଏକ ମାନକ ମୋଡ୍ | ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭିନ୍ନ ଆବଶ୍ୟକତା ପାଇଁ ଏହା ସାଉଣ୍ଡ ଆଉଟପୁଟ୍ କଷ୍ଟୋମାଇଜ୍ କରେ |
ପାଉଡର ଆକାରକୁ ବହନ କରିବା ସହଜ ଏବଂ ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନରେ ତିଆରି କରିବା ସୁବିଧାଜନକ |
ବଜାରରେ ସମାନ ଟେକର ଅନ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ ଜେନସ୍ ଏହି ଇନଭର୍ଟରର ମୂଲ୍ୟକୁ ଟିକେ ଅଧିକ ରଖିଛି | ଏହା ଉନ୍ନତ ଗୁଣବତ୍ତା ଦାବି କରେ କିନ୍ତୁ ତଥାପି ସୁଲଭତା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ |
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଏୟାର କୁଲରରେ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ନାହିଁ ଯାହା କୁଲରର ସର୍ବଶେଷ ଧାରା | ସେଥି ପାଇଁ ଏହା ଏକ ବଡ଼ ଫ୍ୟାନ ଭଳି ଅନୁଭବ କରେ |
କୌଣସି ପ୍ରକାରର ସ୍ୱୟଂ-ସେବା ପାଇଁ କୌଣସି ପରିସର ନାହିଁ ଏବଂ ଚୟନ କରିବାକୁ ଭୋଜନଗୁଡିକ ବହୁତ ସୀମିତ
ଭଲ ସାଉଣ୍ଡ, ଅନେକ ସମ୍ଭାବନା, ଏବଂ ଚାପ ସମ୍ବେଦନଶୀଳ କୀଗୁଡ଼ିକ ପରିବେଷଣକୁ ଅଧିକ ସୂକ୍ଷ୍ମତା ଦେଇଥାଏ |
ଏୟାର କଣ୍ଡିସିନର ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରେ ନାହିଁ: 6 ଜଣଙ୍କ ପାଇଁ ଥିବା ଗୋଟିଏ କୋଠରୀରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଫ୍ୟାନ୍ ଉପଲବ୍ଧ, ରୁମକୁ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ ରଖିବା ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ନୁହେଁ | ୱାଇଫାଇ ସିଗନାଲ ମଧ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସନ୍ତୋଷଜନକ ନୁହେଁ |
ଏହା ସମାନ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଉପରେ କାମ କରେ ଯେଉଁଥିରେ XPS 10 କାମ କରେ
"ଯଦିଓ HP ର ଯାଦୁକରୀ ଚିତ୍ର ସୃଜନଶୀଳ ଅଟେ, ଏହି କଳା କାର୍ଯ୍ୟରେ ଏହା ଏତେ ଅସଙ୍ଗତ ଏବଂ ଏହା କିପରି କାର୍ଯ୍ୟ କରେ ସେଥିରେ ଏତେ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଯେ ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ହେବା ଅପେକ୍ଷା ଦେଖିବା ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଅଟେ |"
"ପ୍ରାୟତଃ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ"
ଉଭୟ ଭିଡିଓ ଏବଂ ଇମେଜ୍ ପାଇଁ ଦିଆଯିବା ଏଡିଟିଂ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟରେ ପ୍ରଭାବର ଅଭାବ | ଏହା ସାମଗ୍ରିକ ଗୁଣ ଏବଂ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱରେ ବାଧା ସୃଷ୍ଟି କରେ |
ଉତ୍ପାଦର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ନେଇ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ନିରାଶ, ବ୍ୟାଟେରୀ ଚାର୍ଜର ମଧ୍ୟ କାମ କରୁ ନାହିଁ |
ଏହି ସପ୍ଲିମେଣ୍ଟ ଖାଇବାକୁ ଦେବା ପରେ ସେମାନେ ହଜମ ଜନିତ ସମସ୍ୟାରେ ପୀଡିତ | ସେମାନଙ୍କର ପତଳା ଝାଡ଼ା ହେଲା l
ରେଡ୍ଡିଟ୍ ଖୋଲା ଆଲୋଚନା ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଏ ଏବଂ ତୁମର ଧାରଣା ଏବଂ ଚିନ୍ତାଧାରା ଉପରେ ମତାମତ ରଖିବା ପାଇଁ ତୁମେ ଏହାର ଲାଭ ଉଠାଇ ପାରିବ | ଏହା ସହିତ, ଆପଣ କେବଳ ସନ୍ଧାନ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଆପଣ ସହଜରେ ଧାରଣା ପାଇପାରିବେ |
ଏଥିରେ ସମସ୍ତ ପୋଷକ ତତ୍ତ୍ୱ ରହିଥାଏ, ଅତ୍ୟଧିକ ସୁସ୍ୱାଦୁ ଏବଂ ସହଜରେ ହଜମ ହୁଏ | ଏହା ଏକ ସୁସ୍ଥ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ପ୍ରଣାଳୀକୁ ସମର୍ଥନ କରେ | ଏଥିରେ ସମସ୍ତ ଜରୁରୀ ଭିଟାମିନ୍, ମିନେରାଲ୍ସ ଏବଂ ଆଣ୍ଟିଅକ୍ସିଡାଣ୍ଟ ଥାଏ ଯାହା ଗୃହପାଳିତ ପଶୁଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଏବଂ ତେଜକୁ ବଢ଼ାଇଥାଏ |
ମୋଟର ଯାହା ଉତ୍ତମ ଦକ୍ଷତା ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି ତାହା ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ଶ୍ୱାସକ୍ରିୟା ସହିତ ଶେଷ ହୁଏ | 1HP ମୋଟର ସାହାଯ୍ୟ କରୁନାହିଁ
ଆପଣଙ୍କ ବିଷୟବସ୍ତୁ ପାଇଁ ଦର୍ଶକ ଖୋଜିବା ଟିକେ କଠିନ ଅଟେ | ଏହା କରିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ SEO ଅନୁଯାୟୀ ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ମଡ୍ୟୁଲେଟ୍ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ସଦସ୍ୟତା ମୂଲ୍ୟକୁ ଦେଖିଲେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୀମିତ ବିଷୟବସ୍ତୁ
ଚୟନ କରିବାକୁ ଅନେକ ସ୍ୱାଦ ନାହିଁ | କେବଳ କିଛି ମୌଳିକ |
ଭିକ୍ଟର ରାକେଟ୍ ବହୁତ ମହଙ୍ଗା ଏବଂ କମ୍ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ | ତେଣୁ, ମଧ୍ୟବିତ୍ତ କ୍ରେତାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏହା ଲୋକପ୍ରିୟ ନୁହେଁ |
ବ୍ୟୟବହୁଳ ... ଏବଂ ବହୁତ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା | ଯଦି ଆମେ ଏହି ମୂଲ୍ୟ ପାଇଁ ତିନୋଟି ପୁସ୍ତକ ପାଇପାରିବା ତେବେ ଏହା ମୂଲ୍ୟବାନ | ବାସ୍ତବରେ ଘରେ ଏକ ପ୍ରିଣ୍ଟ ନେଇପାରେ ଯାହା କମ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ ହେବ |
"ଗତ 6-7 ଦଶନ୍ଧି ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କର ସମାନ ଡିଜାଇନ୍ ଏବଂ ପ୍ରାୟ ସମାନ ମୂଲ୍ୟ ରହିଛି ଯାହା ଚମତ୍କାର ଏବଂ ମନେ ପକାଇବା ଭଳି | ଏହା ଏକ ସର୍ବକାଳୀନ ପ୍ରିୟ! ଏହି ପେନଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ଦିନ ଚାଲେ, ଏବଂ ନିବ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ତାହା ଦେଇଥାଏ ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ସ୍କୁଲ ଶିକ୍ଷକ 'ଏକ ଭଲ ଏବଂ ପରିଷ୍କାର ହସ୍ତଲିଖନ' ବୋଲି କହିବେ | ସେଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରିବା ବନ୍ଦ କରିପାରିବ ନାହିଁ | "
କ୍ଷୁଦ୍ର ସ୍ଥାନଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏବଂ ସ୍ୱଳ୍ପ ଇଣ୍ଟରିୟର ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ l ଏହା ଛୋଟ ଏବଂ ନେବା ଆଣିବା କରିବା ଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ଯେଉଁଠାରେ ମୁଁ  ଆରାମଦାୟକ ଅନୁଭବ କରେ ସେହି ସ୍ଥାନକୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିପାରିବି |
ସୁନ୍ଦର ଡିଜାଇନ୍ ଏବଂ ଦ୍ରୁତ ରଙ୍ଗ ଯଦିଓ ଏହା ଶୁଦ୍ଧ କଟନ ଅଟେ | ତିନୋଟି ଅର୍ଡର କରିସାରିଛି |
ସର୍ବନିମ୍ନ ଭୂପୃଷ୍ଠ ସହିତ ଉଚ୍ଚ ହାରରେ ଉତ୍ତାପକୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିବା ପାଇଁ ଏଭାପରେଟରକୁ ପରିକଳ୍ପନା କରାଯାଇଛି | ସଂସ୍ଥାପନ, କାର୍ଯ୍ୟ, ଏବଂ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ପାଇଁ ଏହା ସ୍ୱଳ୍ପ ବ୍ୟୟଯୁକ୍ତ ଅଟେ |
ସ୍ପ୍ଲିଟ୍ ଏସି ବାୟୁ ପରିଷ୍କାର PM2 ପାଇଁ PM2.5 ଫିଲ୍ଟର୍ ପ୍ରଦାନ କରେ | 5ଟି ଫିଲ୍ଟର୍ ସବ୍-ମାଇକ୍ରନ୍ ରେଞ୍ଜରେ ସ୍ମଗ ଉପାଦାନଗୁଡିକର ପରିଷ୍କରଣରେ 90% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀତା ହାସଲ କରିବାକୁ ଜଣାଶୁଣା, ବାୟୁରେ ଉଡ଼ି ବୁଲୁଥିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଛୋଟ କଣିକାଗୁଡ଼ିକ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାର ନୂତନ ୱିଣ୍ଡୋ ଏସିରେ ଏକ ନୂତନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଭାବରେ ଏକ ଡଷ୍ଟ ଫିଲ୍ଟର୍ ପ୍ରଦାନ କରେ | ଏହା ଅତି କ୍ଷୁଦ୍ର-କଣିକାଗୁଡ଼ିକୁ ଅଧିକ ଦକ୍ଷତାର ସହିତ କୋଠରୀରେ ପ୍ରବେଶକୁ ଯାଞ୍ଚ କରେ |
ଏକ ସୁନ୍ଦର ଶାନ୍ତିପୂର୍ଣ୍ଣ କାଫେ, ଏକ ସୁନ୍ଦର ଗ୍ରାମୀଣ ପରିବେଶ ସହିତ କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ପୁରୁଷ ଦେବବ୍ରତ ବିଶ୍ୱାସଙ୍କର ଗଭୀର ତଥା ପ୍ରାଣପୂର୍ଣ୍ଣ ଶୈଳୀର ରବୀନ୍ଦ୍ରସଙ୍ଗୀତକୁ ଉପଯୁକ୍ତ ନ୍ୟାୟ ଦିଆଗଲା (ଏହି କାଫେଟି ଗାୟକଙ୍କ ପୂର୍ବତନ ବାସଭବନ ହୋଇଥିବାରୁ) | ଖାଦ୍ୟ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର, ଉପଲବ୍ଧ ପାନୀୟଗୁଡିକୁ ହାଲୁକା ଗ୍ରହଣ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରଶଂସନୀୟ ବିବିଧତା ଏବଂ ଭଲ ବିକଳ୍ପ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି l
ସାଉଣ୍ଡବୋର୍ଡରେ କଲର୍ ଟଚ୍ ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ରହିଛି ଏବଂ 550 ଇନଷ୍ଟ୍ରୁମେଣ୍ଟ୍ ଟୋନ୍ ଏବଂ ଇଫେକ୍ଟ ସହିତ 6-ସ୍ପିକର ସିଷ୍ଟମ୍ ଅଛି |
ଏହା ସବୁ ଠାରୁ ଖରାପ ଉତ୍ପାଦ ... ଖରାପ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ | ବହୁ ପରିଶ୍ରମ ସହିତ ମଧ୍ୟ, ଆପଣ ଏହାକୁ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ହାଣ୍ଡଲ କରିପାରିବେ ନାହିଁ |
ରିଚାର୍ଜ କରିବା ସମସ୍ୟା ଯେହେତୁ ଏହା ବେଳେବେଳେ ଚାର୍ଜ କରିବା ବନ୍ଦ କରିଦିଏ |
ଏହା ପାରାବେନ୍ ମୁକ୍ତ, ଆଲୁମିନିୟମ୍ ମୁକ୍ତ ଏବଂ ସଂରକ୍ଷକ ମୁକ୍ତ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ଏହା ଆଣ୍ଟି-ବ୍ୟାକ୍ଟେରିଆଲ୍ ଏବଂ କୌଣସି ଗ୍ୟାସ୍ ନଥିବା ଡିଓଡରାଣ୍ଟ ଯାହା ସମ୍ବେଦନଶୀଳ ଚର୍ମରେ ମଧ୍ୟ ଭଲ କାମ କରେ | ଅଧିକ ସମୟ ଧରି ମଧ୍ୟ ରହିଥାଏ !!
ଏସିଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରାୟତଃ ଠିକ୍ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତି ନାହିଁ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ସମୟରେ ରାତିରେ ରହିବା ପ୍ରାୟ ଅସହ୍ୟ ହୋଇଥାଏ | କୋଠରୀଗୁଡ଼ିକ (ଯାହା ଏହି ମୂଲ୍ୟରେ ବହୁତ ଛୋଟ) ଭଲରେ ସଫା ହୋଇ ନାହିଁ |
ଡୁଲସେଟ୍ FTW !! ବର୍ତ୍ତମାନ ଅତ୍ୟାଧୁନିକ AI ସହିତ ଭଏସ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ବିଶେଷକରି ଏକ କାର୍ ଷ୍ଟେରିଓ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ସ୍ୱାଗତଯୋଗ୍ୟ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ଯାହା ଗାଡି ଚଳାଇବା ସମୟରେ ହାତକୁ ମୁକ୍ତ ରଖେ |
ଉତ୍ପାଦର ପ୍ୟାକେଜିଂରେ ଉନ୍ନତି ଆଣିବା ଆବଶ୍ୟକ
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୂକ୍ଷ୍ମ ଏବଂ ପ୍ରତିଫଳିତ ଫିତା କିଛି ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବାହାରିଯାଏ | ଏହି ଜିନିଷ ଉପରେ ଥିବା ବକଲ୍ ଅଦରକାରୀ, ଯେତେବେଳେ କୁକୁରଟି ଅଧିକ ଟାଣେ ସେତେବେଳେ ଏହା ଖୋଲିଥାଏ |
ଉପାଦାନ ତାଲିକା ବହୁତ ଲମ୍ବା ଅଟେ !!!. ଏହା ହର୍ବାଲ୍ କି ନୁହେଁ, ପ୍ରକୃତରେ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ l
ଲଏଡ ଇନଭର୍ଟର ଏସିରେ କଳଙ୍କୀ ସୁରକ୍ଷା ସହିତ ଏକ ଆଲୁମିନିୟମ୍ କଏଲ୍ ଅଛି | ଏହା ଉତ୍ପାଦର ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ମଧ୍ୟ କମ କରିଥାଏ |
ଏହା ସବୁଠାରୁ ଶସ୍ତା ଏବଂ ଏହାର କମ୍ ମୂଲ୍ୟ ପାଇଁ ଛାତ୍ରମାନେ ଏହାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି |
ଆଲିଆ କାହିଁକି! ସେ ଏହି ଭୂମିକା ପାଇଁ କେବଳ ଉପଯୁକ୍ତ ଦେଖା ଯାଆନ୍ତି ନାହିଁ l ଏବଂ କାହାଣୀ କେବଳ ଐତିହାସିକ ଭାବରେ ସଠିକ୍ ନୁହେଁ ଏବଂ ସ୍ୱାଧୀନତା ନାମରେ ମୋଡ଼ାଯାଇ ନାହିଁ |
ଭଏସ୍ ଏବଂ ଭିଡିଓ କଲ୍ ସହିତ ବାର୍ତ୍ତା ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ରୋମାଞ୍ଚକର ଷ୍ଟିକର୍, ସେମାନେ ମୋତେ ଏପରି ଭାବରେ ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ କରନ୍ତି ଯାହା ମୁଁ କେବେ ସମ୍ଭବ ହେବ ଭାବି ନ ଥିଲି |
କେବଳ ସାଧାରଣ ଗ୍ଲାସ୍ ଏକ ସାମଗ୍ରୀ ଭାବରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ଏବଂ କୌଣସି ଆବରଣ ପ୍ରୟୋଗ କରାଯାଏ ନାହିଁ |
କ୍ୟାପ୍ ଟିକେ ଢିଲା ତେଣୁ ଲେନ୍ସରେ ଧୂଳି କଣିକା ଦେଖାଯାଏ |
ଆୟୋଜକମାନେ ସ୍ନେହୀ ଏବଂ ଦୟାଳୁ, ଏବଂ ଘରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଘରୋଇ ଖାଦ୍ୟ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଥିଲା | ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ରୁମରୁ ସୂର୍ଯ୍ୟୋଦୟ ଦୃଶ୍ୟ ସହିତ ପ୍ରତ୍ୟେକ ରୁମର ପରିବେଶର ଉତ୍ତମ ଅଟେ, ମୁଖ୍ୟ ସହରର କୋଳାହଳ ଠାରୁ 1 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ ଅବସ୍ଥିତ ନୀରବ ଏବଂ ଶାନ୍ତ ସହିତ ଏହା ଯୋଗ କରାଯାଇଥାଏ; ପାର୍କିଂ ସ୍ଥାନରେ ମଧ୍ୟ ବହୁତ ସ୍ଥାନ ଅଛି |
ଏଥିରେ କେବଳ ମାନୁଆଲ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଅଛି ଏବଂ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ୍ସପୋଜର ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଶିଖିବାକୁ ବାଧ୍ୟ କରିଥାଏ, ଯାହା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ଆରାମଦାୟକ ହୋଇନପାରେ |
ଆମାଜନ ଦ୍ୱାରା ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ବିତରଣ କରାଯାଇଥିଲା | ପିସୋମର ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ଭଲ ବ୍ଲେଡ୍ ଲମ୍ବ ସହିତ ଓସାରିଆ-ଆଧାରିତ ଫ୍ୟାନ୍ | ଅଧିକ ସୁଇପ୍ ସାଇଜ୍ ହେତୁ, ଫ୍ୟାନର ଦକ୍ଷତା ଯେକୌଣସି ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନ୍ ସହିତ ମେଳ ହୁଏ |
ଏହା ଶୀଘ୍ର ଏକତ୍ର ହୁଏ ନାହିଁ |
ଏହା ସୁରକ୍ଷିତ ବୋଲି କହି ସେମାନେ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସ୍ଥାନରେ ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରୁଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ ଏଣ୍ଡ-ଟୁ-ଏଣ୍ଡ ଏନକ୍ରିପସନ୍ ପ୍ରଦାନ କରୁନାହାଁନ୍ତି। ଯଦି ସେମାନେ ଠିକ୍ ନକରନ୍ତି ତେବେ ଏହାକୁ ଶୀଘ୍ର ବିଲୋପ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରୁଛନ୍ତି |
ମୁଁ ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ଦେଖିଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର  ମଧ୍ୟରୁ ଏହା ସବୁ ଠାରୁ ଖରାପ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର !!! ଭୟଙ୍କର ଅଭିନୟ ଏବଂ ଧାର୍ମିକ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ଅସ୍ତିତ୍ଵହୀନ କାହାଣୀ!
କୁଲର୍‌ ଭଲ କାଷ୍ଟର ଚକ ସହିତ ସଜାଯାଇଛି | ଯଦିଓ କୁଲର୍ ବହୁତ ବଡ ଦେଖାଯାଏ, ଚକଗୁଡିକ ଏହାକୁ ବୁଲିବା ସହଜ କରିଥାଏ |
ସେମାନେ କିଛି ବାସ୍ତବରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ୱେବ୍ ସିରିଜ୍ ଉତ୍ପାଦନ କରିଛନ୍ତି ଯାହା ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ପାଇଁ ନିଶ୍ଚୟ ଦେଖିବା ଆବଶ୍ୟକ | ବୋଷ ମୃତ କିମ୍ବା ଜୀବନ୍ତ, କେତୋଟିର ନାମ ଦେବାକୁ କେବଳ ପରୀକ୍ଷା ମାମଲା |
ମଫିନ୍, ପେଷ୍ଟ୍ରି ଏବଂ ପ୍ୟାଟିସ୍ ବିଶେଷତଃ ପନ୍ନିର କେକ୍ ବହୁତ ଭଲ | ଆମଦାନୀ ହୋଇଥିବା ଚକୋଲେଟ୍ ସହିତ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର କେକ୍ ଏବଂ ପେଷ୍ଟ୍ରି ଚୟନ କରିବାକୁ ଅଛି ଯାହା ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ କରେ l
ଟ୍ୟୁବରେ ଉଲ୍ଲେଖ କରାଯାଇଥିବା ପରିମାଣ ପ୍ରକୃତ ପରିମାଣ ସହିତ ମେଳ ଖାଉ ନାହିଁ | ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ, ମୁଁ ଅନୁଭବ କଲି ଯେ ଏହା ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ସମୟ ଅବଧି ଠାରୁ ବହୁତ ଶୀଘ୍ର ଶେଷ ହୁଏ |
“ଡ୍ରାଇଭରମାନେ ପ୍ରାୟ ସବୁବେଳେ ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହିତ ଯାତ୍ରା କରିବା ପାଇଁ ନିରାପଦ”
ଏହା BIS ପ୍ରମାଣୀକୃତ ଅଟେ ଏବଂ ନିରାପଦ ବୋଲି ଦାବି କରେ |
ଏହା ଏକ ଅର୍ଦ୍ଧ ଚେନ୍ ଅଧା ଚୋକର୍ କୋଲାର ଏବଂ ଚୋକ୍ ଉଚ୍ଚମାନର ଷ୍ଟେନଲେସ୍ ଷ୍ଟିଲ୍, ସ୍ଥାୟୀ ନାଇଲନ୍ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ |
ଏହାର ପୂର୍ବଗୁଡ଼ିକ ସହିତ କୌଣସି ସଂଯୋଗ ନାହିଁ | ଯେଉଁଭଳି ଭାବରେ ଭୟାନକ ଘଟଣାଗୁଡ଼ିକ କରାଗଲା, ଆପଣଙ୍କୁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଭୟଭୀତ ଅନୁଭୂତି ଦିଏ ନାହିଁ |
ପରିଷ୍କାର ପରିଚ୍ଛନ୍ନତା ମାନକ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନୁହେଁ।
ଭଏସ୍ କମାଣ୍ଡ କେବଳ ଆଲେକ୍ସା ଏବଂ ଗୁଗୁଲକୁ ସମର୍ଥନ କରେ | ମୁଁ ମୋ ଆଇଫୋନ୍ ସହିତ ଶହେ ଥର ଚେଷ୍ଟା କରିଛି କିନ୍ତୁ ଚିହ୍ନିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ |
ମୋ ଭଳି ସମ୍ବେଦନଶୀଳ ଚର୍ମ ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ବହୁତ ଭଲ | ଏହା ଝାଳନିରୋଧୀ ଏବଂ ଆର୍ଦ୍ର ଦିନଗୁଡିକରେ, ମୁଁ ଝାଳୁଆ ଗନ୍ଧାଏ ନାହିଁ ଏହାକୁ ଧନ୍ୟବାଦ !!!
ତୁମେ କେସ୍ ଖୋଲିବା ମାତ୍ରେ ଏହା ସଂଯୋଗ ହୁଏ, ସ୍ପର୍ଶ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ସୁଗମ ଅଟେ |
“ଯେହେତୁ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ବହୁତ କମ୍, ଆପଣ ଏଠାରେ ସମୟ ସଞ୍ଚୟ କରନ୍ତି ନାହିଁ।”
ଯଦି ଏହା ବିଟଲ୍ସ ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଗୀତ ପାଇଁ ହୋଇନଥାନ୍ତା ତେବେ ଲୋକମାନେ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ଏକ ଚକ୍ଷୁଶୂଳ ବୋଲି କହିଥାନ୍ତେ |
ହ୍ୟାଣ୍ଡେଲ ନିକଟରେ ଫିତା ଧଡ଼ଧଡ଼ ହେବାକୁ ଲାଗେ |
“ସ୍ଥାନୀୟ କିମ୍ବା ବସ୍ ସେବା ତୁଳନାରେ ଦର ଅଧିକ ରହିଛି”
ଏହାର ସର୍ବାଧିକ କ୍ଷମତା ମାତ୍ର 2.5 ଟନ୍ ଅଟେ, ଯାହା 300 ରୁ 500 ବର୍ଗଫୁଟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯେକୌଣସି ସୁଟ୍ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ ତେଣୁ ଅଧିକ ହୋଟେଲ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଏହାକୁ କିଣନ୍ତି |
ପ୍ୟାକେଟ୍ ପ୍ରତି ପରିମାଣ ସତ୍ତ୍ୱେ ମୋନାକୋ ବିସ୍କୁଟଗୁଡିକ ପୂରଣ କରୁନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏକ ଅତି ହାଲୁକା ସ୍ନାକ୍ସ |
ପ୍ୟାଡିଂର କ୍ୱାଲିଟି ବହୁତ ଶସ୍ତା ଅଟେ |
ନିକଟରେ ଏହା କିଣିଛି ଏବଂ ମୋର ଇଞ୍ଜିନିୟର୍ ମସ୍ତିଷ୍କ ଆଲଏ କଏଲ୍ସକୁ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରିବାରେ ବିଫଳ ହେଲା ନାହିଁ, ଯାହା ମୂଳତଃ ତମ୍ବାର ଏକ ଆଲଏ | ଉନ୍ନତ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ସହିତ କଏଲକୁ ଏହା ଅଧିକ ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ପ୍ରଦାନ କରେ |
900 mAh, ରିଚାର୍ଜ ଯୋଗ୍ୟ, ବ୍ୟାଟେରୀ କେବଳ 30 ରୁ 40 ମିନିଟ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ |
ବର୍ଣ୍ଣନା ଯେପରି ଏହା ତୁମର ପ୍ରିୟ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସଂଗୀତ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ଏବଂ ମିଶ୍ରଣଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଆପ୍ ଅଟେ, କେବଳ ତୁମ ପାଇଁ ତିଆରି ହୋଇଛି, ତୁମ ପସନ୍ଦ ପ୍ରକାରର ସଂଗୀତ ମଧ୍ୟରେ ନିର୍ମିତ l
ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଉଚ୍ଚ | ପରିବେଷିତ ଖାଦ୍ୟର ଗୁଣବତ୍ତା କେତେକ ସମୟରେ ଭଲ ନଥାଏ |
ସିଲେଇରେ ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ଏବଂ ଜଳପ୍ରତିରୋଧି ଅଟେ |
ପୋଟାସିୟମ୍ ସୋର୍ବେଟ୍ ଏବଂ ବେକିଂ ସୋଡା ପରି ବିଷାକ୍ତ ଉପାଦାନ ଉପସ୍ଥିତ | ଭଲ ଗନ୍ଧ ନୁହେଁ ଏବଂ କୁକୁରର ବାନ୍ତି କରିଲା
କୁଲରର କାଷ୍ଟର ଚକଗୁଡ଼ିକ ସେମାନଙ୍କ ହେଭିୱେଟ୍ ପାଇଁ ଏତେ ଭଙ୍ଗୁର! ମୋ କୁଲର୍ ଚକଗୁଡିକୁ ଥରେ ଗତି ନକରି ମଧ୍ୟ ଭାଙ୍ଗିଗଲା |
ପୁସ୍ତକକୁ ଦେଖିଲେ, ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ କେହି କେବେ ବହି କିଣିବେ ନାହିଁ | ପ୍ରଚ୍ଛଦ ଡିଜାଇନ୍ ଆଦୌ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ ନୁହେଁ ଯେପରି ହେବା ଉଚିତ୍ |
"ହାସ୍ୟରସାତ୍ମକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ହାସ୍ୟପୁର୍ଣ୍ଣ ଗୋଟିଏ ଧାଡ଼ିଆ! ଏକମାତ୍ର ରୋଲର୍ କୋଷ୍ଟର୍ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ସମଗ୍ର ଯାତ୍ରାରେ ହସେଇବାରେ ଲାଗିବ |"
ବୋଟ୍‌ ହୋମ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ ହେଉଛି ସ୍ପିକରର ଏକ ସ୍ୱଦେଶୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ | ତେଣୁ ଏଥିରେ ଡଲବି ଆଉଟପୁଟ୍ ନାହିଁ, ଯାହା ଆଜିର ଧାରାକୁ ବିରୋଧ କରେ |
ଏହା ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧି ନୁହେଁ ଏବଂ ସାମଗ୍ରୀ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଏବଂ ଅପାତତଃ ଅତ୍ୟଧିକ ବାୟୁ ଚଳାଚଳଯୋଗ୍ୟ ନୁହେଁ | ଭିତର ଧୋଇବା ଯୋଗ୍ୟ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଗନ୍ଧ ଧାରଣ କରିଥାଏ |
କମ୍ପାକ୍ଟ କ୍ୟୁବ୍ ଆକୃତିର ଫୋଲଡେବଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରକ୍ଚର, ସର୍ବୋତ୍ତମ ଫଳାଫଳ ପାଇଁ ଡିଫ୍ୟୁଜର୍ ଲେନ୍ସ ସହିତ ବିଲ୍ଟ-ଇନ୍ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧୀ HD ଏଲଇଡି |
"ରନ୍, ରୋଜ୍, ରନ୍" ର ଅନ୍ୟତମ ଲେଖକ ଡଲି ପାର୍ଟନ୍ ମୁଖ୍ୟ ଚରିତ୍ରକୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହାକୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିବା ପାଇଁ ଲେଖକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କିଏ ଭଲ :) ଶ୍ରେଷ୍ଠ ହେଉଛି-ବଢିଆ !, ମଡ୍ୟୁଲେସନ- ଚମତ୍କାର, ସ୍ୱର- କେବଳ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ, ଶୁଣିବା ପାଇଁ ନିଶ୍ଚିତ ଏକ ଅଡିଓ ବୁକ୍ !!
ସୁଜୁକି ଜିକ୍ସର୍ ମଡେଲ୍ ପାଇଁ, ବାଇକର ପ୍ରଦର୍ଶନ 155cc ଇଞ୍ଜିନ ସହିତ ସାମାନ୍ୟ କମ୍ ଥିଲା, କିଛି କ୍ରେତାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଉଭୟ ସହରରେ ଏବଂ ରାଜପଥରେ କମ୍ ହାରାହାରି ଏବଂ ମାଇଲେଜ୍ |
ଫର୍ଚୁନ୍ ଚକି ଫ୍ରେସ୍ ଅଟା ଏକ ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ଚକି ଅଟା ଏବଂ ଅତ୍ୟନ୍ତ ନରମ ରୁଟି ତିଆରି କରେ | ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ କଦାପି ହତାଶ କରିବ ନାହିଁ |
ଏକ ଆଲୁମିନିୟମ୍ କଏଲ୍ ସହିତ ଆସେ ଯାହା ଅନ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ତୁଳନାରେ କମ୍ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷ |
ଏୟାର କୁଲରର ଟାଙ୍କି  କ୍ଷମତା ମାତ୍ର 8 Ltr ଏହି ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଦିନରେ ଏହା ପ୍ରାୟତଃ ଶୁଖିବାରେ ଲାଗେ ଏବଂ ଏହାକୁ ସର୍ବଦା ନଜର ରଖିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ କାମ |
ମୋଦି ପେଡେଷ୍ଟାଲ ଫ୍ୟାନର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ମାତ୍ର 2.5 ଫୁଟ ଅଟେ ଯାହା ଏକ ପେଡେଷ୍ଟାଲ ଫ୍ୟାନ୍ ପାଇଁ କମ୍ ଅଟେ |  ଉଚ୍ଚତାର ଅଭାବ ଅନ୍ୟ ଏକ ଭଲ ଉତ୍ପାଦର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ଅନ୍ୟଥା ବାଧା ଦେଇଥାଏ |
କ୍ଷତିକାରକ ଆଲୋକ ଫିଲ୍ଟର୍ କରେ ନାହିଁ |
ସ୍ଥାନଟି ଏକ ପୁରାତନ ସ୍ଥାନ, ସମସ୍ତ ଏସି ଏବଂ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ବେଳେବେଳେ ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରୁନାହାଁନ୍ତି | ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଶ୍ରେଣୀର ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଲଭ ମୂଲ୍ୟରେ କୁହାଯିବା ପାଇଁ ଏସି କୋଠରୀଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଅଧିକ |
ଏହାର ଦୀର୍ଘ ସେଟିଙ୍ଗ ସମୟ ଯୋଗୁଁ ଏହା ନିର୍ମାଣ କିମ୍ବା ପ୍ଲାଷ୍ଟର କାର୍ଯ୍ୟରେ ମସଲା କାମ କରିବା ପାଇଁ ଏହା ଅଧିକ ସମୟ ବିସ୍ତାର ପ୍ରଦାନ କରିଥାଏ |
“ଯେକୌଣସି ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଚେକ୍ ଇନ୍ ପାଇଁ ସର୍ବନିମ୍ନ ସମୟ କାରଣ ସେମାନଙ୍କର ଅନେକ କାଉଣ୍ଟର ଅଛି”
ମୁଁ ବହୁତ ଦିନ ଧରି ଲାକମେ ଉତ୍ପାଦ ବ୍ୟବହାର କରିଆସୁଛି ଏବଂ ଏହା ହେଉଛି ମୋର ମେକ୍ ଅପ୍ କିଟ୍ ର ନୂତନ ସାମଗ୍ରୀ ଯାହା ଏହାର ବ୍ରାଣ୍ଡ ଇମେଜ୍ ସହିତ ରହୁଛି | କଳା ଦାଗକୁ ଆଚ୍ଛାଦନ କରି ଏହା ମୋ ଚର୍ମ ସହିତ ଭଲ ଭାବରେ ମିଶିଯାଏ ଏବଂ ଏହାକୁ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଏବଂ ସମାନ ରଙ୍ଗ ଦେଇଥାଏ |
ଜୋତା ପାଇଁ ସ୍ଥାନ ନାହିଁ | ସାଧାରଣ ସ୍ଲଟରେ ଯୋଡିବାକୁ ପଡିବ | କୌଣସି ଗଦିଯୁକ୍ତ ପିଚା କିମ୍ବା ଅଣ୍ଟା ସମର୍ଥନ ନାହିଁ |
ସୁଫି ସ୍ୱାଦ ସହିତ ଆଧୁନିକ ସଙ୍ଗୀତ ଯେପରି ମିଶ୍ରିତ ହୋଇଛି ତାହା କେବଳ ଦୁଃଖଦାୟକ | ମୌଳିକତା ନାହିଁ |
କୋଭିଡ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରାୟ 30% ଅଧିକ ହୋଇଛି, ତେଣୁ ତାହା ଏକ ଡିଲ୍ ବ୍ରେକର୍ |
ଚରିତ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ମୋଡ୍ୟୁଲେସନ୍ ପରିବର୍ତ୍ତନ ସହିତ ଶୁଣିବାକୁ ଏବଂ ଏହା ଏକ ସୁନ୍ଦର କାହାଣୀ
ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ଦିନରେ ଏହା ମୋତେ ସତେଜ ଏବଂ ସକ୍ରିୟ ରଖେ | ଏହି ଡିଓର ମସଲାଦାର ସୁଗନ୍ଧ ପ୍ରକୃତରେ ଏହାର କାମ ଭଲ କରେ | ଏପରିକି ଦିନର ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ !!
ପୋଷା ପଶୁମାନଙ୍କର କୁଣ୍ଡେଇ ହେଉଥିବା ଏବଂ ଶୁଷ୍କ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଏହି ଉତ୍ପାଦ କାମ କରେ ନାହିଁ |
ସଫ୍ଟ ଫିନିସିଙ୍ଗ୍ ସହିତ ନାଇଲନରୁ ନିର୍ମିତ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କୁକୁର ବେଲ୍ଟ ଯାହା କୁକୁରକୁ ସହଜରେ ରଖେ | ଏକ ଶିକୁଳି ସହିତ କୁକୁର କୋଲାର ନିୟନ୍ତ୍ରଣଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ସମସ୍ତ କୁକୁରଙ୍କୁ ସହଜରେ ଫିଟ୍ ହୋଇପାରେ |
ଆପଣ ନିଜ ବ୍ଲଗକୁ ଆପଣ ଚାହୁଁଥିବା ପରି ଡିଜାଇନ୍ କରିପାରିବେ ଏବଂ ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ଲଗ୍ ପୃଷ୍ଠାରେ ଆଫିଲିଏଟ୍ ମାର୍କେଟିଂର ବିଜ୍ଞାପନ ରଖିପାରିବେ | ତେଣୁ ଏହା ତୁମର ବ୍ଲଗିଂ ସାଇଟକୁ ଏକ ଷ୍ଟୋର୍‌ରେ ପରିଣତ କରିବା ଭଳି ଏବଂ ମନିଟାଇଜିଙ୍ଗ ସୁଫଳ ଉପରେ ଅଧିକ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିବା ପରି |
ରବର ଗୋଡ ସହିତ ଆଲୁମିନିୟମ ଶରୀର ଏବଂ ସେଲଫୋନ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ପ୍ରକାରର କ୍ୟାମେରା ଉପକରଣ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ |
ସାଉଣ୍ଡ ମାଷ୍ଟର ମଲ୍ଟିମିଡ଼ିଆ ପ୍ଲେୟାର ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ USB ବିନା ତାର-ସଂଯୋଗକାରୀ ପ୍ଲେୟାର ଅଟେ | ଏହି ପରି ଉନ୍ନତ ସଂଯୋଗ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟର ଏକ ସମୟରେ ମୁଁ ଏତେ ସଂଖ୍ୟକ ତାର ବହନ କରିବାକୁ କଳ୍ପନା କରିପାରିବି ନାହିଁ |
ଶିଶୁମାନେ କାହିଁକି ହ୍ବୟେ ପ୍ରୋଟିନ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ତାହା ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏଥିରେ ହ୍ବୟେ ପ୍ରୋଟିନ୍ ରହିଛି ଯାହା ହଜମ ହେବା କେମିତି ସହଜ କରିବ l ଏହି କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ କରୁଥିବା ଦାବିଗୁଡିକ ହେଉଛି  ଦ୍ଵନ୍ଦ୍ଵଯୁକ୍ତ!! ଯଦି ତୁମେ ପାରିବ ତେବେ ଘରେ ତିଆରି ଖାଦ୍ୟ ଦେବାକୁ ମୁଁ ପରାମର୍ଶ ଦେବି |
କେମିତିକା ଏକ ଅଶୁଣା ପ୍ରକୃତ କାହାଣୀ! ଆଲିଆ ଭଟ, ଅଜୟ ଦେବଗନ୍, ଶାନ୍ତାନୀ ମହେଶ୍ୱରୀଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ କେବଳ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ |
ଶୂନ କାର୍ଟୁନ୍ ଚରିତ୍ର | ଡିସନି ଚରିତ୍ରଗୁଡିକୁ ପିଲାମାନେ ଭଲ ପାଆନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଏହି ବ୍ୟଙ୍ଗ ପୁସ୍ତକରେ କୌଣସି ଆକର୍ଷଣୀୟ କାର୍ଟୁନ୍ ଚରିତ୍ର ନାହିଁ l
ସେଗୁଡିକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସହଜ, ସର୍ବୋତ୍ତମ ଫିଟ୍ ପାଇଁ ଆଡ଼ଜଷ୍ଟ କରିହେବ ଏବଂ ମେସିନ୍ ଧୋଇବାଯୋଗ୍ୟ l
ଏହି ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନକୁ ଲମ୍ବା ବ୍ଲେଡ୍ ଏବଂ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମୋଟର ଯୋଗାଇ ଦିଆଯାଉଛି | ତେଣୁ ଅନ୍ୟ କୌଣସି ବ୍ରାଣ୍ଡ ସହିତ ବାୟୁ ବିତରଣର ସ୍ପିଡ ତୁଳନାତ୍ମକ ନୁହେଁ |
ବୟସ୍କ କୁକୁରମାନଙ୍କ ଠାରେ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ପ୍ରଣାଳୀକୁ ସମର୍ଥନ କରିବା ପାଇଁ ଉଚ୍ଚମାନର ପ୍ରାଣୀ ପ୍ରୋଟିନ୍ ଏବଂ ଭିଟାମିନ୍ ଏବଂ ମିନେରାଲ୍ସ ସହିତ କ୍ଲାସିକ୍ ପେଟ୍ ଭୋଜନ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରାଯାଏ | ଏହି ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସନ୍ତୁଳିତ ଉତ୍ତମ ଆର୍ଦ୍ର କୁକୁର ଖାଦ୍ୟ ଓମେଗା ଫ୍ୟାଟି ଏସିଡ୍ ସହିତ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଥାଏ ଯାହା ସୁସ୍ଥ ଚର୍ମ ଏବଂ ବୃଦ୍ଧ କୁକୁରମାନଙ୍କ ଠାରେ କୋମଳ ଲୋମକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରେ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏବଂ ସ୍ନାକ୍ସ ପରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ସୁନ୍ଦର ସ୍ଥାନ | ଏହା ପୁରୁଣା ମନେପଡ଼ୁଥିବା ରାଜ୍ୟ ସ୍ଥାପତ୍ୟର ଭାବନା ଦେଇଥାଏ |
ପ୍ୟାକେଜ୍ ସହିତ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ବ୍ୟାଟେରୀଗୁଡ଼ିକ ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟିର ଅଟେ | ଏହା ବେଶୀ ଦିନ ରହିଲା ନାହିଁ ଏବଂ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ବଦଳାଇବାକୁ ପଡିଲା |
ସାଙ୍ଗ ଏବଂ ପରିବାର ସହିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପାଇଁ ବହୁତ ପରିଷ୍କାର ସ୍ଥାନ | ଅବିବାହିତ ବ୍ୟକ୍ତିମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ବିକଳ୍ପ | ଆଖପାଖରେ ଯେକୌଣସି ସିନେମା ହଲ୍ ପରି ପରିସର ଭଲ |
ଯଦିଓ ଆପଣ ପୋଷ୍ଟକୁ ସିଡ୍ୟୁଲ୍ କରିପାରିବେ ନାହିଁ, ସିଧାସଳଖ ଅପଲୋଡ୍ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ, ଯାହା ଏହାକୁ ଗିଗ୍ ପାଇଁ ଟିକେ ସମୟସାପେକ୍ଷ କରୁଛି |
ସମଗ୍ର ଭାରତରେ ସେମାନଙ୍କର ଏକ ବଡ଼ ଗ୍ରାହକ ଆଧାର ଅଛି, ବହୁତ ସୁଲଭ ଏବଂ ବିସ୍ତୃତ R&D ରହିଛି | ସେମାନେ ପରିବେଶ ଅନୁକୂଳ ଯାନ ଉତ୍ପାଦନରେ ମଧ୍ୟ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱରେ ଏକ ବିକାଶଶୀଳ ଡିଲରସିପ୍ ଅଛି |
ମୋର ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ଟାଇମଲାଇନର ଫଟୋ ବିଭାଗରେ ମୁଁ ବାଛିଥିବା ଫଟୋଗୁଡ଼ିକ ଦେଖିପାରୁ ନାହିଁ | ଏହା ସର୍ବସାଧାରଣରେ ଅଂଶୀଦାର ହୋଇଛି ବୋଲି ନିଶ୍ଚିତ କରିବା ପରେ ମଧ୍ୟ ଏହା କଳା କିମ୍ବା ଖାଲି ଭାବରେ ଦର୍ଶାଯାଇଛି |
ଗାଢ କ୍ରିମସନ୍ ରଙ୍ଗର ଉପରଗୁଡିକର ଅଦରକାରୀ ବ୍ୟବହାର ଯାହା ଅତି ଭୟଙ୍କର ଭାବରେ କରାଯାଇଛି, ଗୋଟିଏ ଦୁର୍ବଳ ପ୍ରାଣର ଗୋଡ଼ାଇବା କ୍ରମକୁ ଦେଖାଇବା ପାଇଁ କିଛି ବ୍ଲେୟାର ୱିଚ୍ ଷ୍ଟାଇଲ୍ କ୍ୟାମେରା କାମ |
MAVIS 350ର କେବେ ପାଖାପାଖି ନୁହେଁ | ଅତ୍ୟଧିକ ଦ୍ରୁତ ଏବଂ ଉନ୍ନତ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଇନଡୋର ଖେଳିବା ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ନାଇଲନକୁ ଟାମ୍ପରିଂ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ |
"ସହଜ ଏକତ୍ରିକରଣ ଟେକନିକ ସହିତ ମଧ୍ୟମ ଆୟ ଶ୍ରମିକ ଶ୍ରେଣୀ ପାଇଁ ଏକ ବଜେଟ୍ ଅନୁକୂଳ ଚେୟାର | ଅତ୍ୟନ୍ତ ଦୃଢ଼ ତଥାପି ହାଲୁକା | ”
ଶୟନାଗାରଗୁଡ଼ିକ ଅତି ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ; ସେମାନେ ସକାଳ 10 ଟା ପରେ ଏସି ବନ୍ଦ କରନ୍ତି ଏବଂ ପୁନର୍ବାର ଏହାକୁ କେବଳ ରାତି 8 ଟାରେ ଅନ୍ କରନ୍ତି, ଅର୍ଥାତ୍ ସେହି ଘଣ୍ଟା ବାହାରେ ଆପଣଙ୍କୁ ଉତ୍ତାପର ଶିକାର ହେବାକୁ ପଡିବ (ଯଦି ଆପଣ କୋଲକାତାର ଗ୍ରୀଷ୍ମ ପ୍ରବାହରେ ପରିଦର୍ଶନ କରୁଛନ୍ତି) | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ଜଳଖିଆ ଯଥେଷ୍ଟ ଏବଂ ସନ୍ତୋଷଜନକ ନୁହେଁ |
ଏହା ଗଣ୍ଠି ଉପରେ ଟାଣେ ଏବଂ ଭିଡ଼େ l ମୋ କୁକୁରର କେଶକୁ ବହୁତ ଟାଣେ |
ଏହା ଭଲ ଲାଗିଲା !! ମୁଁ 'ଦି ପ୍ରିନ୍ସ ଏବଂ ପପର୍' ଆଧାରିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିଥିଲି କିନ୍ତୁ କାହାଣୀ କେବେ ପଢିନଥିଲି | ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଉପଯୁକ୍ତ ପିଚ୍ ଏବଂ ମୋଡ୍ୟୁଲେସନ୍ ହେତୁ ବହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଠାରୁ ବହୁତ ଅଧିକ |
ଏହା କଠିନ ବ୍ୟାକଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଛାୟା ହ୍ରାସ କରେ ନାହିଁ |
ଡୁଏଟ୍ କାହାଣୀ ଅଡିଓ ବୁକ୍ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ସ୍ପୋଟିଫାଏ ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ପ୍ରୟୋଗ | କେବଳ ଏହାର ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ପୁସ୍ତକ ନାହିଁ ବରଂ କାହାଣୀର ଗୁଣ ସଠିକ ଅଟେ ! ସମସ୍ତ ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କ ପିଚ୍ କେବଳ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଟେ ଯାହା ଚରିତ୍ରର ପ୍ରକୃତ ଭାବନାକୁ ଦର୍ଶାଏ |
ସେଗୁଡ଼ିକ ଇନ୍ଧନ ଦକ୍ଷ ଏବଂ ଭଲ ମାଇଲେଜ୍ ଦିଅନ୍ତି ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ଭାରତୀୟ ଘରୋଇ ଶିଳ୍ପ ଶକ୍ତିର ପ୍ରତୀକ |
ଏହା 20 ଟଙ୍କା ରାସ୍ତା କଡ଼ରୁ ପୁସ୍ତକ !!। ଏହା ବଦଳରେ ସ୍ଥାନୀୟ ଗଳିରୁ କିଣନ୍ତୁ | ଅତ୍ୟଧିକ ମୂଲ୍ୟ, ଭଲ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣନା ହୋଇନଥିବା  କାହାଣୀ | ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିରେ କେବଳ 4-5 ପୃଷ୍ଠା |
ଗ୍ରୀପ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଏବଂ ଖଣ୍ଡ ଖଣ୍ଡ ହୋଇ ଛିଣ୍ଡିବା ଆରମ୍ଭ କରେ |
ଶଯ୍ୟା ଏକତ୍ର ହେବା ସହଜ ଏବଂ ବହୁତ ଆରାମଦାୟକ | ଏହା ଧୋଇବା ଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ମେସ୍ କପଡ଼ା ମହାନ ଭେଣ୍ଟିଲେସନ୍ ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଏ |
ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକର ସାଧାରଣତଃ ଲମ୍ବା ବ୍ଲେଡ୍ | ବନ୍ଦ କୋଠରୀ ପରି ଛୋଟ ଅଞ୍ଚଳରେ ଶବ୍ଦ ବାୟୁ ଠାରୁ ଅଧିକ |
ଭୋଲ୍ଟାସ୍ ଇନଭର୍ଟର ଏସିର HD ଫିଲ୍ଟର କ୍ୱାଲିଟି କ୍ୱଚିତ୍ ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ | ତେଣୁ ଏହା ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା କ ଅପେକ୍ଷା ମହାମାରୀ ସମୟରେ ଏକ ପ୍ରଚାର ଭେଳିକି ଭଳି ଦେଖାଯାଏ |
ଗୋଟିଏ କ୍ୟାରିୟରରେ ସବୁ କିଛି ଦେବା କାହିଁକି ଆବଶ୍ୟକ? ଏତେ ଆଟାଚମେଣ୍ଟ ସହିତ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିରକ୍ତିକର ଏବଂ ସତରେ କହିଲେ, 10-ରେ -1 ନୂତନ ପିତାମାତାଙ୍କୁ ଆକର୍ଷିତ କରିବା ପାଇଁ କେବଳ ଏକ ଯାଦୁ ଖେଳ ଭଳି ମନେହୁଏ | କାର୍ଯ୍ୟକାରିତା ସନ୍ଦେହଜନକ ଅଟେ |
ଏହାର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ହେଉଛି ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖାଯାଇଥିବା ଦର୍ଶକଙ୍କ ଦୃଷ୍ଟି ଆକର୍ଷଣ କରିବାକୁ କିମ୍ବା ସମାନ ଚିନ୍ତାଧାରାର ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଦୃଷ୍ଟି ଆକର୍ଷଣ କରିବାକୁ ଆପଣ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ବିଷୟଗୁଡ଼ିକୁ ଟ୍ୟାଗ୍ କରିପାରିବେ |
ଜଣେ ପାଠକ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ଦେବା ପାଇଁ ବହୁତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ  ଉପହାର | ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ମୁଦ୍ରଣ, ଚିତ୍ର କ୍ୱାଲିଟି ଏବଂ ସୂଚନା | ଯେକୌଣସି ପିଲା ଯିଏ ପଢ଼ିବାକୁ ଭଲ ପାଏ ଏବଂ ଉପଭୋଗ କରେ, ସେ ଏହି ପୁସ୍ତକଗୁଡ଼ିକୁ ତାଙ୍କର ପ୍ରିୟ ବହି ଭାବରେ ପରିଣତ କରିବ |
ଶୀତ କିମ୍ବା ଅଧିକ ଥଣ୍ଡା ଜଳବାୟୁ ପାଇଁ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ମଏଶ୍ଚରାଇଜିଂ ଲୋସନ ନୁହେଁ
ଗୋଡ୍ରେଜ୍ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଏସିରେ ଥିବା ଏହାର କଣ୍ଡେନ୍ସର ଉପରେ 2 ବର୍ଷର ୱାରେଣ୍ଟି ପ୍ରଦାନ କରେ ଯାହା ବଜାରରେ ସର୍ବାଧିକ ଏବଂ ତେଣୁ ଟ୍ରଷ୍ଟ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ ବଢ଼ି ଯାଇଥାଏ |
ଭଏସ୍-ଓଭର ବହୁତ ଭଲ ଥିଲା ଏବଂ କାହାଣୀର ସୀମିତତାକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ଅନୁସରଣ କରିବା ସହ ଜଡିତ ଥିଲା |
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସର RAM ଏବଂ ROM ରେ ଏକ ବଡ ସ୍ଥାନ ଆଚ୍ଛାଦନ କରେ ଯେହେତୁ ଆପଣ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିବା ଷ୍ଟିକରଗୁଡ଼ିକୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଏହା କୁହେ ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ପ୍ରତିଦିନ ବ୍ୟାକଅପ୍ ଆକାରରେ ଆପଣ ଗଚ୍ଛିତ କରନ୍ତି |
ସଠିକ୍ ସ୍ଥାନରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ କିଛି ସମସ୍ୟା ଅଛି ଯେଉଁଠାରେ ଆମେ ଶୁଣୁଛୁ, ଯଦି ଆମେ କିଛି ସମୟ ପାଇଁ ଅଫଲାଇନ୍ ହେବା ପରେ ଅନଲାଇନ୍ ଯିବା |
ଅନେକ ଚିତ୍ର ସହିତ ପଢିବା ପାଇଁ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ବ୍ୟଙ୍ଗ ପୁସ୍ତକ |
ମୋର 1.5 ଘଣ୍ଟା କିମ୍ବା ସେହିଭଳି କିଛି ସମୟ ନଷ୍ଟ ହୋଇଛି ଏବଂ କିଛି କାମ ହୋଇ ନାହିଁ, କିଛି ଦୁଃ ସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ ନାହିଁ, କିଛି ଝଗଡ଼ା ନାହିଁ |
ରାୟା ଡିସନି ପ୍ରିନସେସ ପଦ ଅର୍ଜନ କରିନଥିଲେ କିମ୍ବା ଯୋଗ୍ୟ ହୋଇନଥିଲେ କାରଣ ପ୍ରକୃତ କଥା ହେଉଛି ଯେ ତାଙ୍କର କୌଣସି ଚରିତ୍ର ନାହିଁ। ତାଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କିତ କରିବାର କୌଣସି ଉପାୟ ନାହିଁ ଏବଂ ସେ ପ୍ଲଟ ଅନୁଯାୟୀ ଯେମିତି ହେବା ଉଚିତ୍ ସେ ସେହିପରି କୌଣସି ଚରିତ୍ର ବିକାଶ ଦେଇ ଗତି କରିନଥିଲେ |
"ବହୁତ ବଢିଆ ! ସ୍ବେତାଂଶୁ ବୋରାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ବହୁତ ଭଲରେ ପାଠ କରାଯାଇଛି l ପଢିବା ସମୟରେ ପିଚ୍ ଏବଂ ସ୍ୱର କାହାଣୀ ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଉପଯୁକ୍ତ ଥିଲା | ”
ପୋଲାରାଇଜର ଏକାଧିକ ଥର ଆବୃତ କିନ୍ତୁ ନୀଳ ଆକାଶର ତୀବ୍ରତାକୁ ଗଭୀର କରେ ନାହିଁ
ସ୍ମାର୍ଟ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ସହିତ ଅର୍ବିଟର ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନ୍ ଆସୁଛି | ଆହା ! ଶେଷରେ, ମୁଁ ମୋ ଶେଜରୁ ଫ୍ୟାନକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବି |
"ବୋଧହୁଏ ରାଜ୍ୟର ସର୍ବୋତ୍ତମ ସ୍ଲିପର କୋଚ | ବହୁତ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଛି, ମଧ୍ୟ | "
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରେ ସର୍ବଦା ଏହା ପାଇଁ ଏହା ଦେବାର ଏହି ଅଭ୍ୟାସ ରଖିଛି | ଭଏସ୍ କ୍ରାକିଂ, ଭିଡିଓ ପଛରେ ରହିବା, ଇଣ୍ଟରଫେସରେ ଝୁଲିବା ହେଉଛି କହିବା ସମସ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ମାତ୍ର, ଏକ ଅସୀମ ତାଲିକା ଅଛି |
ଏହା ହାଲୁକା କିନ୍ତୁ ସ୍ଥାୟୀ ଇଭିଏ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ, ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧି, କଳଙ୍କ - ପ୍ରତିରୋଧୀ, କମ୍ ଆଘାତ, ଇନସୁଲେସନ୍  ଅବରୋଧିତ ଏବଂ ସାଉଣ୍ଡପୃଫ୍, ପରିବେଶ ଅନୁକୂଳ, କଠିନ କଭର ବାହ୍ୟ ଶେଲ୍ ଏବଂ ଆରାମଦାୟକ ଆରାମପ୍ରଦ ଭିତର |
ଅନ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ 6 ବର୍ଷର ୱାରେଣ୍ଟି ସ୍ୱଳ୍ପ ଅଟେ
ସାବୁନ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ପ୍ରାକୃତିକ ଭାବରେ ମଏଶ୍ଚରାଇଜ୍ ଅଟେ | ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ମୁଁ ଆଦୌ ଲୋସନ ବ୍ୟବହାର କରିବାର ଆବଶ୍ୟକତା ଅନୁଭବ କରେ ନାହିଁ |
ନାମ ହିଁ ନିଜେ ଯାଦୁ ଆଣିଥାଏ | କାହାଣୀ ପାଇଁ ସେମାନେ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିବା ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକୁ ମଧ୍ୟ ମୁଁ ଭଲ ପାଏ | କାହାଣୀଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରାୟତଃ '' ଚମ୍ପକୱାନ୍ 'ନାମକ ଏକ ଜଙ୍ଗଲ ଏବଂ ଏଥିରେ ଥିବା ପଶୁମାନଙ୍କ ଉପରେ ଅଛି କିନ୍ତୁ ସମସ୍ତ କାହାଣୀ ତଥାପି ଆକର୍ଷଣୀୟ |
ଭୋଲ୍ଟାସ୍ ଏହାର କଏଲ୍କୁ ତମ୍ବାରୁ ତମ୍ବା ଆଲଏରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଛି | ଏହା ଏସିର ଶକ୍ତି ବ୍ୟବହାରକୁ ଆହୁରି ହ୍ରାସ କରୁଛି ଏବଂ ଥଣ୍ଡା କରିବାରେ ଅଧିକ ଦକ୍ଷ |
ଏହି ୱାକରକୁ ଫୋଲ୍ଡ କରିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସହଜ ଏବଂ ବହୁତ କମ୍ପାକ୍ଟ ଅଟେ | ମୁଁ ସମସ୍ତ ନୂତନ ମା'ମାନଙ୍କୁ ଏହା ସୁପାରିଶ କରେ ଯେଉଁମାନେ ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ହଜାରେ ଜିନିଷ ବହନ କରୁଛନ୍ତି | ପରେ ମୋତେ ଧନ୍ୟବାଦ ଦିଅନ୍ତୁ |
ବ୍ୟବହାର ପରେ କେଶ ଚିକ୍କଣ ଏବଂ କୋମଳ ହୋଇଯାଏ | ସାମ୍ପୁ ଉଦ୍ଭିଦଭିତ୍ତିକ, ଏଥିରେ କୌଣସି କୃତ୍ରିମ ସଂରକ୍ଷଣକାରୀ କିମ୍ବା କ୍ଷତିକାରକ ଉପାଦାନ ନାହିଁ |
ଦି ଏଣ୍ଡ ଅଫ୍ ଦି ଆଫେୟାର୍ ହେଉଛି ଏକ ମାଷ୍ଟରପିସ୍ ଯାହା ଏହାକୁ ପଢ଼ିବାକୁ ଯୋଗ୍ୟ କରେ! କଲିନ୍ ଫର୍ଥଙ୍କ ସ୍ୱର ଏବଂ ସ୍ୱର ଚମତ୍କାର ଭାବରେ ଦୁଃଖ ଏବଂ ଘୃଣା, ଦୁଃଖ ଏବଂ ପ୍ରେମକୁ ଧରିଥାଏ |
ସାଉଣ୍ଡବାର କେବଳ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଏବଂ ଗେମିଂ ମୋଡ୍ ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଶାସ୍ତ୍ରୀୟ କିମ୍ବା ଜାଜ୍ ସଙ୍ଗୀତ ପରି ଅଧିକ ସୂକ୍ଷ୍ମ କିଛି ପାଇଁ ଏହା ପରାମର୍ଶଦାୟକ ନୁହେଁ |
ସିମ୍ଫୋନୀ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଏୟାର କୁଲର୍ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ସହିତ ସଜାଯାଇଛି | ଏହା ବାହାରେ ଥିବା ପାଗ ଅନୁଯାୟୀ ଆର୍ଦ୍ରତା ସ୍ତରକୁ ବଦଳାଇଥାଏ |
ଏହା ଏକ ବିଶ୍ୱସ୍ତରୀୟ ସମ୍ପ୍ରଦାୟ ହେଉ କିମ୍ବା ଆପଣଙ୍କର କିଛି ବନ୍ଧୁ ହୁଅନ୍ତୁ, ଏହା ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ସମନ୍ବିତ ଘର | ଆପଣ ସହଜରେ ଆଲୋଚନା ଆୟୋଜନ କରିପାରିବେ, ଆଗ୍ରହର ବିଷୟ ଉପରେ ଅନ୍ୟମାନେ କ’ଣ କହିବେ ତାହା ଶୁଣିପାରିବେ କିମ୍ବା ଆପଣ କେବଳ ନିକଟତର ରହିପାରିବେ ଏବଂ ଶବ୍ଦ, ସ୍ୱର ଏବଂ ଭିଡିଓ ଚାଟ୍ ଉପରେ ମଜା କରିପାରିବେ |
ଏହି ଟାବଲେଟଗୁଡ଼ିକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ହାଡ଼ ଏବଂ କୁକୁରମାନଙ୍କର ଦାନ୍ତ ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଲାଭଦାୟକ |
ସ୍ପିକରରେ Aux, USB, ଏବଂ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ସଂଯୋଗ ଅଛି | କିନ୍ତୁ ଏଥିରେ HDMI ଏବଂ ୱାଇଫାଇ କନେକ୍ଟିଭିଟି ନାହିଁ, ଯାହା ଏହି ହାଇ-ଟେକ୍ ସମୟର ଏକ ବଡ଼ ଅଭାବ |
ବ୍ରିଜ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା ଏବଂ ଟ୍ୟୁନରଗୁଡ଼ିକ ଏକମାସ କିମ୍ବା ସେହି ଭଳି ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ନଗଣ୍ୟ ହେବା ଆରମ୍ଭ କଲେ |
ବୁଦ୍ଧିମାନ ବ୍ୟାକିଂ-ଟ୍ରାକ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ସହିତ ସଜ୍ଜିତ ଏବଂ ରୋଲାଣ୍ଡ ସିରିଜରୁ ସଂଗୀତ ଧାରା ସହିତ ସୁସଙ୍ଗତ |
ତୁମକୁ ପ୍ରବଳ ମାତ୍ରାରେ ଡରାଇବା ଏବଂ ଭୟଙ୍କର ମୋଡ଼ ଦେବାର ପ୍ରୟାସରେ ସେମାନେ ସବୁ କିଛି ହରାଇଛନ୍ତି | ସମୟର ଅପଚୟ।
"କ୍ଲାସମେଟ୍‌ ସର୍ବଦା ମୋର ପ୍ରିୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ | ଏହା ଦୈନିକ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଗ୍ରିପ୍ ପ୍ରଦାନ କରେ, ଏବଂ ଅଧିକାଂଶ ଜେଲ୍ ପେନ ପରି, ଏହା ଏତେ ଚିକ୍କଣରେ ଗଡିଯାଏ, ମୁଁ ଏହା ସହିତ ଦିନସାରା ଲେଖିପାରେ | "
ଜେବ୍ରୋନିକ୍ସ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ୍ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ଭଏସ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ସିଷ୍ଟମ୍ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ଦେଶୀ ମଡେଲଗୁଡିକ AI ପରି ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଯୁକ୍ତିକୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କରୁଥିବାର ଦେଖି ଭଲ ଲାଗେ |
ସମସ୍ତ ଉପାଦାନଗୁଡ଼ିକର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ତାଲିକାର ଅଭାବ, ଅଧିକ ଫେଣ ହୁଏ ନାହିଁ
ଏହା ଏକ ଭାରୀ କ୍ୟାମେରା ଏହା ଭ୍ରମଣ ପାଇଁ ଆଦୌ ଭଲ ବିକଳ୍ପ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦୁଇଟି ଷ୍ଟେରିଲାଇଜର ବ୍ୟବହାର କରିସାରିଛି ଏବଂ ଶେଷରେ ଏକ ଭଲଟିକୁ ନେଲି l ଏହାର ଭଲ କ୍ଷମତା ଅଛି ଏବଂ ଛ'ଟି ବୋତଲ ଏବଂ ପାସିଫାୟର୍ ମଧ୍ୟ ସଫା କରିପାରିବ | ଏପରିକି ଉପରେ ଏକ ଇନ୍-ବିଲ୍ଡ ୱାର୍ମର୍ ଅଛି | କିଣିବା ପାଇଁ ଏକ ନିଶ୍ଚିତ ସାମଗ୍ରୀ |
ସେହି ଗୁଣ ପାଇଁ ଏହା ଅତ୍ୟଧିକ ପତଳା ଏବଂ ଅତ୍ୟଧିକ ବ୍ୟୟବହୁଳ, ଏହା କୁକୁରକୁ ଫିଟ୍‌ ହୁଏ ନାହିଁ, ଟଙ୍କା ଅପଚୟ l
ଇନଷ୍ଟାରେ, ଛବି ବାଣ୍ଟିବା ଏବଂ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ରଖାଯାଇଥିବା କାହାଣୀ ଏବଂ ଭିଡିଓଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖିବା ହେଉଛି ଅଧିକ ଡାଟା ଖର୍ଚ୍ଚକାରୀ | ମୋର 2GB ଯୋଜନା ମଧ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ନୁହେଁ | ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସ୍ପିଡ୍ ନାହିଁ ତେବେ ଇନଷ୍ଟା ମଧ୍ୟ ସେତେ ପରିମାଣରେ ଅଭିଗମ୍ୟ ନୁହେଁ |
ମାଇକ୍ ସହିତ କାନ ଇୟରବଡରେ ପ୍ରକୃତରେ ଓୟାରଲେସ୍ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍
ଆପଣ ଏଠାରେ କରୁଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ, ଡାଟା ବ୍ୟବହାର ଉପରେ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବ ପକାଇଥାଏ | ଏପରିକି କେବଳ ତୁମର ଚିନ୍ତାଧାରା ବାଣ୍ଟିବା କିମ୍ବା ଶୀଘ୍ର ଆଲୋଚନା କରିବା ପାଇଁ ଦିନର ତଥ୍ୟ ସୀମାର ଅଧା ଶେଷ କରିପାରେ |
ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ନିମ୍ନ ମାନର, ତେଣୁ ପେସାଦାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ନୁହେଁ |
ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ସବଟାଇଟଲଗୁଡିକର ଗୁଣ ବାସ୍ତବରେ ହୀନ ଠାରୁ ନିମ୍ନରେ l କେବଳ ଗୁଗୁଲ୍ ଅନୁବାଦ ହୋଇଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି | ଏହା ନୈରାଶ୍ୟଜନକ!
“ଡ୍ରାଇଭରମାନଙ୍କୁ କମ୍ପାନୀ ଦ୍ୱାରା ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଉଥିବାରୁ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସୁରକ୍ଷିତ”
ବିଲ୍ଟ ଇନ ପାଠ୍ୟ ସହିତ ଅନେକ ପ୍ରକାରର ସେଟିଂ, ଯନ୍ତ୍ର ଏବଂ ବିକଳ୍ପ ଅଛି
ଉପଭୋକ୍ତା ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ମୋର ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟକୁ ପୂରଣ କରେ |
ଭିଟାମିନ୍ ଏବଂ ମିନେରାଲ୍ସ ସହିତ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସନ୍ତୁଳିତ ଏବଂ ଦୃଢ଼ ହୋଇ ସମସ୍ତ ଆକାରର କୁକୁରମାନଙ୍କୁ, ବିଶେଷତଃ ଛୋଟ ପ୍ରଜାତିଗୁଡିକୁ ସୁସ୍ଥ ରହିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ଏହି କୁକୁର ଖାଦ୍ୟ ସହଜରେ ସତେଜତାର ସିଲ୍ ଚିରି ସୁବିଧାଜନକ ଟ୍ରେରେ ପରିବେଷଣ କରାଯାଏ | ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରକୃତରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଖାଇବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ବାସ୍ନା ହୋଇଥାଏ l କୌଣସି ସ୍ଥାନକୁ ନେବା ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ଏହା ବହୁତ ସହଜ ଅଟେ |
ଆମର ଛୋଟ ନିଦ୍ରା ଡ୍ରାଗନମାନଙ୍କୁ ଶାନ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ କଳ୍ପନା ପୁସ୍ତକ | ଏକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଆନନ୍ଦ - ଏକ ପ୍ରକୃତ ରୋମାଞ୍ଚକର ଦୁଃସାହସିକ, ଆକର୍ଷଣୀୟ ଚିତ୍ରଣ |
"ସର୍ବୋତ୍ତମ ଏବଂ ସୁଲଭ ଫାଉଣ୍ଟେନ୍ ପେନ୍ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ | ଫାବର୍ କାଷ୍ଟେଲ୍ ଷ୍ଟେସନେରୀର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଗୁଣ ଏବଂ ଲୁକ୍ ଅଛି ଯାହା ଜଣେ ମାଗିପାରେ; ସେମାନଙ୍କର ଡିଜାଇନ୍ ସବୁବେଳେ ଅନନ୍ୟ ଏବଂ ଚମତ୍କାର: ସମସ୍ତ ବୟସ ଏବଂ ବୃତ୍ତିର ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ | "
ଏଥିରେ ଅନେକ ଲୋକପ୍ରିୟ ପୁସ୍ତକ ମାଗଣାରେ ଉପଲବ୍ଧ | ଏକ ବୃହତ ଶୁଣିବା ଯୋଗ୍ୟ ବିଷୟବସ୍ତୁ ଯାହା 5 ଟି ଭାରତୀୟ ଭାଷାରେ ଉପଲବ୍ଧ ..
ଶକ୍ତି ଭୋଗ ଅଟା ହେଉଛି କୌଣସି ମିଶ୍ରଣ ନଥିବା ଖୁବ୍ କମ୍ ଅଟା ବ୍ରାଣ୍ଡ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ |
"ଦର ଅଧିକ ଅଛି, ଅଧିକାଂଶ ସମୟରେ ଏକ ମାର୍ଗରେ ସର୍ବାଧିକ"
କ୍ୟାପ୍ ପାଣି ଛିଟିକା, ସୂର୍ଯ୍ୟ କିରଣ ଏବଂ ରାଞ୍ଚୁଡ଼ା ପରି ବାହ୍ୟ କ୍ଷତିରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ, ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ, ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଏବଂ ଚମତ୍କାର |
ଏହା ମୋର ପ୍ରିୟ ହୋଇପାରିଛି | ଏହାର ଅତ୍ୟନ୍ତ ସତେଜ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଯାହା ଅତି କମରେ 5 ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ | ଏହାକୁ କିଣିବାକୁ ଅଧିକ ସୁପାରିଶ କରନ୍ତୁ !!
ବ୍ରିଷଲ କଠିନ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ, ତେଣୁ ସେମାନେ ଲୋମ ଭିତରକୁ ପ୍ରବେଶ କରନ୍ତି ନାହିଁ |
ଢିଲା କେଶକୁ ଧୀରେ ଧୀରେ ବାହାର କରିଦିଏ, ଛନ୍ଦାଛନ୍ଦି, ଗଣ୍ଠି, ଡାଣ୍ଡର୍ ଏବଂ ଅଟକି ଥିବା ମଇଳାକୁ ଦୂର କରିଥାଏ | ଆପଣଙ୍କ ପୋଷା ପଶୁର ଲୋମରୁ ସମସ୍ତ ଖରାପ ଜଟ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏହା ହେଉଛି ଉପଯୁକ୍ତ କୁକୁର ବ୍ରଶ୍ |
ଲି ନିଙ୍ଗ ସୁଲଭ ମୂଲ୍ୟରେ ଦୃଢ଼ ରାକେଟ୍ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି | ଭାରତରେ ଏହାର ସର୍ବାଧିକ ବିକ୍ରି ହେଉଛି |
ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେବା ପାଇଁ କେତେ ବଡ଼ ବିଷାକ୍ତ ସ୍ଥାନ! ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ଅଂଶୀଦାର ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ପସନ୍ଦ କରାଯାଏ ନାହିଁ, ତେବେ ତୁମେ ସବୁବେଳେ ଯଥା ସମ୍ଭବ ଗାଳିଗୁଲଜର ଶିକାର ହେବ କରିବ କାରଣ ବୋଧହୁଏ ତୁମର ବିଷୟବସ୍ତୁ “ବାଜ୍ୟ” ଏବଂ ଏକ “ବାଜେ ପୋଷ୍ଟ” ଅଟେ |
ଶାନ୍ତିନିକେତନର କେନ୍ଦ୍ରରେ ଅବସ୍ଥିତ ଏହି ସାଣ୍ଟୋରିନି-ଥିମ୍ ରହିଥିବା ରିସର୍ଟ ପ୍ରଶାନ୍ତ ଏବଂ ଶାନ୍ତ ନୀଳ-ଧଳା ରଙ୍ଗ ସ୍କିମରେ ସଜାଯାଇଛି ବନ୍ଧୁ ଏବଂ ପରିବାର ସହିତ ରହିବା ପାଇଁ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ସ୍ଥାନ | ପ୍ରଥମ ମହଲାରେ ଥିବା ସୁନ୍ଦର ଛୋଟ ସୁଇମିଂ ପୁଲ୍ ଏକ ଅସୀମ ପୁଲ୍ ଭାବନା ପ୍ରଦାନ କରେ |
ପରିବେଶ ସାମଗ୍ରିକ ଭାବରେ ଖରାପ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ AC ଅଭାବ ଯୋଗୁଁ ଏହି ସ୍ଥାନରେ ଅତ୍ୟଧିକ ଗରମ ହୁଏ ଯାହାକି ଖାଇବା ଅଭିଜ୍ଞତାକୁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଉପଭୋଗ୍ୟ କରେ ନାହିଁ, ବିଶେଷ କରି ସମସ୍ତ ରନ୍ଧନ ଗନ୍ଧ ସିଧାସଳଖ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଖକୁ ଆସେ
କେବଳ କାନନ୍ ଏବଂ ନିକ୍କନ୍ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସୁସଙ୍ଗତତା |
କେସ୍ ଅଲ୍ଟ୍ରା ହାଇ ଇଫେକ୍ଟ କୋ-ପଲିମରରୁ ନିର୍ମିତ ଏବଂ ଭିତରୁ ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ଫୋମିଙ୍ଗ୍ ଏବଂ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଚାପ ସମାନତା ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ଆସିଥାଏ ଏବଂ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧ ପାଇଁ ଶତପ୍ରତିଶତ ନିଶ୍ଚିତତା ସହିତ ଏକ ଲୋ ହୁକ୍ ରହିଛି |
ପରିଶେଷରେ ଏକ ଅର୍ଥହୀନ କାହାଣୀ, ଯାହା ଏକ ମଲା ମାଛ ପରି ଏପାଖ ସେପାଖ ହେଉଥାଏ, ତଥାପି ଏହା ମୃତ ବୋଲି ଏହା ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ଜାଣେ ନାହିଁ | ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ନିରାଶାଜନକ ଏବଂ ଭୁଲି ହୋଇଯିବା ଯୋଗ୍ୟ |
"ମିଟର ଦ୍ୱାରା ଦର ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ହୋଇଥାଏ, ତେଣୁ ଆପଣ ଏକ ଗାଡିରେ ଯିବା ପୂର୍ବରୁ ଅନୁମାନ କରିପାରିବେ"
ବୃକ୍ଷବେଷ୍ଟିତ ମାର୍ଗ ଖେଳ ପ୍ରକୃତରେ ସହଜ ଏବଂ ମୁଁ ଏହାକୁ ଆଦୌ ଅହ୍ୱାନମୂଳକ ଭାବରେ ଦେଖୁ ନାହିଁ l
ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଏହାକୁ ହାଲୁକା ଓଜନ କରିଥାଏ ଯାହାକି ଅଧିକ ମାରିବା ଶକ୍ତିକୁ ବୃଦ୍ଧି କରେ l
ସ୍ୱଚ୍ଛତା ଏବଂ ପରିଷ୍କାର ପରିଚ୍ଛନ୍ନତା ବେଳେବେଳେ ବାଥରୁମ୍‌ ପାଇଁ ଚିନ୍ତାର କାରଣ ହୋଇଥାଏ ଏବଂ ରୁମଗୁଡିକ ନିୟମିତ ବ୍ୟବଧାନରେ ସଫା ହୁଏ ନାହିଁ l ବେଳେବେଳେ, କିଛି କୋଠରୀର କିଛି ଶଯ୍ୟାରେ ଛାରପୋକ ରହିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଶୋଇବାରେ ଅସୁବିଧା ଏବଂ ଅସହଜ କରିବେ l
ମସ୍ତିଷ୍କ ଶକ୍ତିର ଆକର୍ଷଣୀୟ ବ୍ୟବହାର | ଏହି ଖେଳ ଆଗକୁ କୌଶଳର ସହିତ ଯୋଜନା କରିବାର କ୍ଷମତାକୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କରେ |
ଆରାମଦାୟକ ମୂଲ୍ୟାୟନ ହେଉଛି 1.8 / 5 ତେଣୁ ଆରାମଦାୟକ କୁହାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ
ଯେତେବେଳେ ବି ଆପଣ ଏକ ଟିଭି ସୋ ପରିବେଷଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି, ଏଥିରେ ଅନେକ ବିଜ୍ଞାପନ ରହିଥାଏ ଏବଂ ଅନେକ ସମୟରେ “ଓହୋ କିଛି ଭୁଲ୍ ହୋଇଗଲା” ନାମକ ଏକ ତ୍ରୁଟି ଦେଖାଏ | ଏପରିକି ମୁଁ ଏହାକୁ ଏକାଧିକ ଥର ଜଣାଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ପୃଷ୍ଠଭୂମି କୋଡରେ ତ୍ରୁଟିର କୌଣସି ସମାଧାନ ହୋଇ ନାହିଁ l
କୋଲାର କ୍ୱାଲିଟି, ଦୃଢ଼ତା, ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ବହୁତ ପଛରେ l ବକଲ୍ ଏବଂ ରିଙ୍ଗ୍ ମଧ୍ୟରେ ଏହାର ହୋଲ୍ଡର ନାହିଁ |
କଳ୍ପନା ଆଜିର ସମୟରେ ତଥାପି ଏତେ ସତ୍ୟ ଅନୁଭବ ଦିଏ | ସାଗର ଆର୍ଯ୍ୟ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିବାରେ ଭଲ, ତାଙ୍କର ଅଭିନୟ ଏବଂ ସ୍ୱର କାହାଣୀ ସାରା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଜଡିତ କରି ରଖେ |
ଯଦିଓ ବର୍ଣ୍ଣନାରେ କୁହାଯାଇଛି ଯେ ଏହି ପୁସ୍ତକ 4-9 ବର୍ଷ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ, ମୋର ପିଲାଙ୍କୁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ପଢି ଶୁଣିଲି କାହାଣୀର ନୈତିକତା ବୁଝିବାକୁ ସେ ସଂଘର୍ଷ କରିଥିଲା | ଭାଷା ଏତେ ସରଳ ନୁହେଁ |
ଆବଶ୍ୟକ ପରିମାଣ ଠାରୁ ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଦ୍ୱାରା ବହୁ ପରିମାଣର ଝାଳ ବାହାରିଥାଏ
ଏହାର ଅତି ମୃଦୁ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଯାହା ଅଧିକ ଝାଳ ବାହାରୁଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ କାମ କରିବ ନାହିଁ | ମୃଦୁ ସୁଗନ୍ଧ କେବଳ ଶୀତ ମାସରେ କାମ କରେ ଯେତେବେଳେ ଆପଣଙ୍କ ଠାରୁ କମ୍ ଝାଳ ବୁହେ l
ବିକ୍ରେତା ନିଜେ ବିଳମ୍ବରେ ବିତରଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିତରଣ ସମୟରେ ଗୁଣବତ୍ତା ଏକ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଥିଲା !!। ବହିର ବାନ୍ଧିବା ଆଦୌ ଭଲ ନୁହେଁ, ପୃଷ୍ଠାଗୁଡ଼ିକ ଥରେ ବୁଲାଇବା ପରେ ବାହାରିଲା |
ଉପର ଚର୍ମକୁ ଟାଣିବା ଦ୍ୱାରା କୁକୁରକୁ ଆଘାତ ଲାଗେ | ଏହି ଉପକରଣରେ ଥିବା ବ୍ଲେଡ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଅନ୍ଥରା |
"ପ୍ରଜାପତି" ପାର୍କରେ ଆଉ କୌଣସି ପ୍ରଜାପତି ନାହାଁନ୍ତି ଏନକ୍ଲୋଜରଟି ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଛି କିମ୍ବା ନାହିଁ ଏବଂ ଏହା ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୟରେ ଏକ ମଇଳା ବଗିଚା |
ବ୍ଲୁବେରିର ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ 2ଟି USB ପୋର୍ଟ, ଗୋଟିଏ HDMI ଏବଂ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ସହାୟକ ସଫ୍ଟୱେର୍ ମଧ୍ୟ ଭଲ, ତେଣୁ ବାଧାହୀନ ସଂଯୋଗ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ମାତା-ପୁତ୍ର ଯୋଡି ଏଲା ଏବଂ ଭିଭାନଙ୍କ ଚରିତ୍ର ସହ ସହଜରେ ସମ୍ପର୍କ କରିପାରନ୍ତି | କାଜୋଲ ଏବଂ ରିଦ୍ଧି ସେନ୍ ଚରିତ୍ରମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ନ୍ୟାୟ ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ।
ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଚିକେନ୍, ମାଛ ଏବଂ ଶାକାହାରୀ ଖାଦ୍ୟ ସହିତ କେକ୍ ଏବଂ ପେଷ୍ଟ୍ରି ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ (ଯେଉଁଥିରେ ପିଜା, ରୋଲ୍, ସ୍ୟାଣ୍ଡୱିଚ୍, ହଟ୍ ଡଗ୍, କଡ଼ା ଭଜା ହୋଇଥିବା ସ୍ନାକ୍ସ ଇତ୍ୟାଦି ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ) | ସେଗୁଡ଼ିକ ସର୍ବଦା ସତେଜ ଏବଂ ପରିଛନ୍ନ କେବେ କୌଣସି ପ୍ରକାରର ଅସହଜତା ସୃଷ୍ଟି କରେ ନାହିଁ | ସେବାଟି ପ୍ରକୃତ ଶୀଘ୍ର ଏବଂ ବିଭିନ୍ନତା ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଚୟନ କରିବାକୁ ଏକ ବ୍ୟାପକ ପରିସର ପ୍ରଦାନ କରିବାରେ କେବେ ବି ବିଫଳ ହୁଏ ନାହିଁ |
ଗନ୍ଧ ଦୁଃଖଦାୟକ ଏବଂ ସାମ୍ପୁରେ ଅନେକ କେଶ ଝଡ଼ିଯାଏ | ଏହା ଟିଙ୍କ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବ ନାହିଁ ଏବଂ ଅନେକ କୁକୁରମାନଙ୍କ ଠାରେ ମଧ୍ୟ ରୂପି ସୃଷ୍ଟି କରେ |
କେବଳ କାନନ୍, ସୋନି, ନିକନ୍ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସୁସଙ୍ଗତତା ଏବଂ କେବଳ ବଡ଼ ଆକାରର ଲେନ୍ସ ପାଇଁ ଭଲ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ହାସ୍ୟପୂର୍ଣ୍ଣ ଥିଲା ଏବଂ ଏଥିରେ ସଠିକ୍ ପରିମାଣର ଡ୍ରାମା ଥିଲା, ଯାହା ଏହାକୁ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କରେ  |
ସେଟ୍ ବେକ, ଟ୍ରାପିଜଏଡ୍ ଇନଲେ ଭଳି ସମସ୍ତ ଶୀର୍ଷ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ଏହି ମୂଲ୍ୟରେ ଦିଆଯାଏ ପାଗଳ କଥା
ଯଦିଓ ହିରାନୀ ଦର୍ଶାଇଛନ୍ତି ଯେ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ କାହାଣୀ ମାଧ୍ୟମରେ ପ୍ରେରଣା ଦେବା ଏହାର ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପରେ ମୋର ଧାରଣା ହେଉଛି ଯେ ଏହା ତାଙ୍କ ଭାବମୂର୍ତ୍ତିକୁ ପରିଷ୍କାର କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଛି |
ଅଡିଓ ଏବଂ ଭିଡିଓ ଏଡିଟିଂ ଉପକରଣ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସହଜ ଏବଂ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ମାଧ୍ୟମରେ ଚଳନ କରିବା ସହଜ | ବିଷୟବସ୍ତୁ ସୃଷ୍ଟି କେବଳ ସହଜ ହୋଇଛି!
ଯେପରି ନାମ ସୂଚାଏ, ଏହି କନସିଲର ପ୍ରକୃତରେ ମୋ ଚର୍ମ ସହିତ ଭଲ ଭାବରେ ମିଶ୍ରିତ ହୁଏ ଏବଂ ଏହାକୁ ଏକ ସୂକ୍ଷ୍ମ ଏବଂ ସମାନ ରଙ୍ଗ ଦିଏ | L'Oreal ଏହାର କୌଣସି ଉତ୍ପାଦରେ ମୋତେ କେବେ ବି ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ କରେ ନାହିଁ |
ଏକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ କଳ୍ପନା ପୁସ୍ତକ, ମୋ ପିଲାମାନେ ଏହାକୁ ଭଲ ପାଉଥିଲେ !! ଶୋଇବା ସମୟ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଭାବରେ ଲେଖାଯାଇଥିବା ଏହି କାହାଣୀଟି କାଦୁଅ ପାଣି, ଟ୍ରପିକାଲ୍ ପକ୍ଷୀ, ଆଗ୍ନେୟଗିରି ଉଦ୍ଗୀରଣ ... ଏବଂ ଗୋଟିଏ ମଜାଦାର ପ୍ରେମୀ ଛୋଟ ଡାଇନୋସରରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ |
ଡୁଲସେଟ୍ ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର 5 * 7 ଇଞ୍ଚ ସ୍ପିକର ସହିତ ଆସିଥାଏ | କିନ୍ତୁ ସମସ୍ୟା ହେଉଛି ସେମାନେ ବିଜ୍ଞାପନ ପରି କୋକ୍ସିଆଲ୍ ନୁହଁନ୍ତି ଏବଂ ଧ୍ୱନି ସଠିକ୍ ଭାବରେ ସମତଳ ହେବ ନାହିଁ |
ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ପିନଣ୍ଟରେଷ୍ଟ ହେଉଛି ତୁମର ବ୍ରାଣ୍ଡକୁ ଏକ ଭିନ୍ନ ଚେହେରା ଦେବାର ସୁଯୋଗ | ଉତ୍ପାଦ କିମ୍ବା ସେବାଗୁଡିକ କିପରି ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ ସେ ସମ୍ବନ୍ଧରେ ଆପଣ କିପରି ମାର୍ଗଦର୍ଶନ, ସନ୍ଧାନ / ଅଫର୍ ପ୍ରଦାନ କରିପାରିବେ, କିମ୍ବା କେବଳ ଏକ ପ୍ରିୟ ରେସିପି ଖୋଜି / ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ ସେହି ବିଷୟରେ ଆପଣ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବେ ଏବଂ ଏହା ବିଷୟରେ ଆପଣଙ୍କର କାହାଣୀ ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ | କାରଣ ଏହି ପ୍ଲାଟଫର୍ମରେ ପ୍ରାୟ ଏକ ଅସୀମ ପରିମାଣର ବିବିଧତା ଉପଲବ୍ଧ, ଅନ୍ୟ ପ୍ଲାଟଫର୍ମଗୁଡିକ ଅନୁମତି ଦେବା ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ ତୁମର ବିଷୟବସ୍ତୁ ଖୋଜିବା କିମ୍ବା ମାର୍କେଟ କରିବା ପାଇଁ ବିଭିନ୍ନ ଉପାୟ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିପାରିବ |
“ସାଇଟ୍ ବହୁତ ଉପଭୋକ୍ତା ଅନୁକୂଳ ହୋଇଥିବାରୁ ନୀତା ଉପରେ ରାଇଡ୍ ବୁକ୍ କରିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସହଜ”
1.5 ରୁ 2.5 ଟନ୍ ପରିସର ବିଶିଷ୍ଟ ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ୱିଣ୍ଡୋ ଏସି କ୍ଷମତା ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ | ଏହା ଛୋଟ ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଏବଂ ଘର ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ |
ପାର୍କଟି ନବୀକରଣ ହୋଇଥିବା ପରି ମନେହୁଏ ଏବଂ ମୁଁ ପ୍ରାୟ ଏକ ବର୍ଷ ପରେ ଏହାକୁ ଦେଖୁଛି ନୂଆ ଲୁକ୍ ଏବଂ ନକ୍ସା ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ହୋଇଛି | ସ୍ଥାନୀୟ ସମାବେଶ ପାଇଁ ଏକ କାଟା ସହିତ ଏକ ମଧ୍ୟମ ଗୋଷ୍ଠୀ ବାର୍ତ୍ତାଳାପକୁ ସୁଗମ କରିବା ପାଇଁ ବେଞ୍ଚଗୁଡିକ ସ୍ଥାପନ କରାଯାଇଛି |
ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଭୋଗ ଅଟାରେ ମିଶ୍ରଣ ଅଛି ଯାହା ନିୟମିତ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଏହାର କମ୍ ଘର୍ଷଣ ଅଛି ଏବଂ ପୋଷା ଜୀବମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଆରାମଦାୟକ | ନାଇଲନ୍ ସାମଗ୍ରୀ କୁଣ୍ଡିଆ ଏବଂ କେଶ ଭାଙ୍ଗିବାକୁ ରୋକିଥାଏ ଏବଂ ଚର୍ମ ଅନୁକୂଳ ଅଟେ |
ଟିକେ ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟ |
ଆଙ୍କର ଠାରୁ ଏହି ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନ କିଣିଛି | ଏଥିରେ 3ଟି ବ୍ଲେଡ୍  ଲଗାଯାଇଛି | ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ସାଧାରଣତଃ ବଡ ଅଞ୍ଚଳ ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ଏବଂ ଦୂରରେ ବାୟୁ ବିତରଣ ପାଇଁ ଅଧିକ ବ୍ଲେଡ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |
ତଳ ଲୋମ ଢିଲା କରେ, ଜଟ ଏବଂ ମୃତ କେଶ ଖୋଲେ, ଏବଂ ଲୋମକୁ ସୁସ୍ଥ ରଖେ |
ଏହାର ସାମଗ୍ରୀ ପତଳା ଏବଂ ସିଲେଇ ଟିକିଏ ଢିଲା l
ଏହାର ଗନ୍ଧ ବହୁତ ଶକ୍ତିଶାଳୀ |
ଅଧିକାଂଶ ସ୍ଥାନରେ କ୍ଷୀଣ ଆଲୋକ ଏବଂ ଭଙ୍ଗା ବାଟ | ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ଆବଶ୍ୟକ କରେ!
ଲମ୍ବା ଡ୍ରାଇଭ୍ ପାଇଁ ସେଗୁଡ଼ିକ ସର୍ବଦା ଉପଯୋଗୀ ହୋଇନପାରନ୍ତି | ହୋଣ୍ଡା ସାଇନ୍ ମଡେଲ୍ କେବଳ ଦୈନିକ ଯାତାୟାତ ପାଇଁ ଭଲ ବିବେଚନା କରାଯାଉଥିଲା | କିନ୍ତୁ ଏଥିରେ ଚେନ୍ ସ୍ପ୍ରୋକେଟ୍ ଖାଇଯିବାର ଅସୁବିଧା ହୋଇଥିଲା | ଉଚ୍ଚ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ଖର୍ଚ୍ଚର ଏକ ସମସ୍ୟା ମଧ୍ୟ ଥିଲା |
"ବର୍ଣ୍ଣନା ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ପରି ନୁହେଁ | ଓମ୍ ସ୍ୱାମୀ, ଲେଖକ ଜଣେ ଭଲ ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀ ହୋଇଥାନ୍ତେ | ସଂସ୍କୃତ ଶ୍ଳୋକ ଏବଂ ଶବ୍ଦର ଉଚ୍ଚାରଣ ଠିକ୍ ନୁହେଁ। ”
ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର 8ଟି କ୍ରିଏଟିଭ୍ ଜେଲ୍ ଏବଂ ଜେଲ୍ ୱାଲେଟ୍ ସହିତ ଆସେ |
ଏକ କ୍ରମାଗତ ଶବ୍ଦ ନିର୍ଗତ କରେ ବେଳେବେଳେ ଏହା ମୋତେ ଭୟଭୀତ କରେ ଯଦି କୌଣସି ଯନ୍ତ୍ରପାତି ନଷ୍ଟ ହୋଇଯିବ l
ମାଲିକଙ୍କର କୌଣସି ସକ୍ରିୟ ଟିଭି ସଂଯୋଗ ନାହିଁ | ସେଠାରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ପାର୍କିଂ ସ୍ଲଟ୍ ଉପଲବ୍ଧ ଅଛି, ଆପଣଙ୍କ ଗାଡି ପାଇଁ ସେଠାରେ ସ୍ଥାନ ନ ଥିଲେ ମୁଣ୍ଡବିନ୍ଧା ହୋଇଯାଏ |
ବେକ ବେଲ୍ଟର ଗ୍ରିପ୍ ଭଲ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏହା ସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
ସେମାନଙ୍କର 24 ଘଣ୍ଟା ଦୁର୍ଗନ୍ଧମୁକ୍ତ ସୁରକ୍ଷା ଦେବା କଥା ଅସତ୍ୟ ମନେହୁଏ | ସବୁ ପ୍ରାକୃତିକ ହୋଇଥିବାରୁ ଦିନ ଶେଷ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ସୁଗନ୍ଧ ଦୂର ହୋଇଯାଏ |
ଯୁବ ପାଠକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସୁନ୍ଦର ଚିତ୍ରିତ ପରୀ କାହାଣୀ ସଂଗ୍ରହ |
ଏହାର ଏକ ସୁନ୍ଦର ପୁଷ୍ପ ଏବଂ ଲାଭେଣ୍ଡର ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଏହି ମୁଖ୍ୟ କାରଣ ପାଇଁ ମୁଁ ଏନଗେଜ୍ ଡ୍ରିଜଲ ଡିଓଡରାଣ୍ଟ କିଣେ l ଏହା ମଧ୍ୟ ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚର୍ମ ଅନୁକୂଳ ଡିଓଡୋରାଣ୍ଟ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ !!
ଏହା ଦ୍ୱାରା ଛୋଟ ଟିଙ୍କ କୁଣ୍ଡାଇ ବାହାର କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ |
ଆୱାର ଫ୍ରେଣ୍ଡ୍ସ ଇନ ଦି ନର୍ଥ ଏକ ଏକକ ବର୍ଣ୍ଣିତ ଅଡିଓବୁକ୍ | ପାଠକଙ୍କ ଅଭିନୟ ଏତେ ଖରାପ ଯେ ଆମେ ଏହାକୁ ଏକ ରୋବୋଟିକ୍ ଅଡିଓ ଭାବରେ ଅନୁଭବ କରୁ | ବହୁତ ନିରାଶାଜନକ !!
ଯଦିଓ କୁଲରର ଏକ ବଡ଼ ଫ୍ୟାନ ଅଛି, ଏହାର ଏକ ବ୍ଲୋୟର୍ ନାହିଁ | ତେଣୁ ଯଦିଓ ଥଣ୍ଡା କ୍ଷମତା ଭଲ, ବାୟୁ ବିସ୍ତାର ହୁଏ ଏବଂ ଅପାରଗ ମନେ ହୁଏ |
“ଚେୟାର କାରରେ ଅଧିକ ଚାର୍ଜିଂ ପଏଣ୍ଟ ଦରକାର କାରଣ ଆଜିକାଲି ସମସ୍ତେ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ନେଇଥାନ୍ତି ଏବଂ କମ୍ପାର୍ଟମେଣ୍ଟରେ ମାତ୍ର 2 ପଏଣ୍ଟ ଅଛି”
ଯେକୌଣସି ପ୍ରକାରର ଆଲୋଚନା କରିବା ଏବଂ ଖୋଜିବା ପାଇଁ ଏହା କେବଳ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ସ୍ଥାନ | ଯଦି ଆପଣ ସର୍ବଦା ଏକ ଫୋରମ୍ କିମ୍ବା ସମ୍ପ୍ରଦାୟର ଏକ ସକ୍ରିୟ ଅଂଶ ହୋଇଥିବେ ତେବେ ଏହା ହେଉଛି ଆପଣଙ୍କର ସଠିକ୍ ଆପ୍, କାରଣ ଜର୍ନାଲସି ହେଉଛି ଆପ୍ ଫର୍ମାଟରେ ଫୋରମର ବିବର୍ତ୍ତନ |
ଏହାର ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଟ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ପିଲାଦିନର ଚମତ୍କାର ସ୍ମୃତି ସହିତ ଆଘାତ କରେ | ୱିଲି ୱୋଙ୍କାଙ୍କ ପରି ଜନି ଡିପ୍ ସିଦ୍ଧ ଅଟନ୍ତି |
ଷ୍ଟାଣ୍ଡରେ କେବଳ 3 ସ୍ତରର ଲକିଂ ଅଛି ଏବଂ ସ୍ଥିର ରବରାଇଜଡ୍ ଗୋଡ ମଧ୍ୟ ନାହିଁ
ପହଞ୍ଚିବା ସମୟରେ ଦ୍ରବ୍ୟର ସିଲ୍ ଭାଙ୍ଗିଥିଲା | ଅନଲାଇନ୍ ଅର୍ଡର କରିବା ଅପେକ୍ଷା ମୁଁ ଏକ ଦୋକାନରୁ କିଣିବାକୁ ସୁପାରିଶ କରିବି | ଅନଲାଇନରେ କିଣିବାକୁ ପରାମର୍ଶ ଦେବି ନାହିଁ
ଆଶୀର୍ବାଦର ଚକି ଫ୍ରେସ୍ ଅଟା ଏହାର ନାମ ଭଳି ସମାନ ହେଉ ନାହିଁ |
କ୍ରମାଗତ ହାରମୋନିକ୍ ବୋର୍ଡନ୍ କିମ୍ବା ଡ୍ରୋନ୍ ଯୋଗାଇ ଅନ୍ୟ ଏକ ଉପକରଣ କିମ୍ବା ଗାୟକଙ୍କ ମେଲୋଡିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ଏବଂ ବଜାୟ ରଖେ |
ଏହା ସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
ସାମାନ୍ୟ ଅସୁବିଧା ଏବଂ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ମୂର୍ଖତା ପାଇଁ ଏକ ସାଧାରଣ ସାନ୍ଦ୍ରା ବୁଲକ୍ ଅତ୍ୟଧିକ ଅଭିନୟ କରନ୍ତି |
ଚକୋଲେଟ୍ ଏକ୍ଲେୟାର, କେକ୍ (ଚକୋଲେଟ୍ ପ୍ରାଲାଇନ୍ କେକ୍, ବେଲଜିୟମ୍ ଚକୋଲେଟ୍ କାପୁଚିନୋ ଟାର୍ଟ ଏବଂ କାପୁଚିନୋ ଟ୍ରଫଲ୍ କେକ୍ ପରଖିବା ଆବଶ୍ୟକ) ଏବଂ ପେଷ୍ଟ୍ରି, ଏବଂ ନୂତନ କିସମର ଆଇସ୍କ୍ରିମ୍ ସ୍ୟାଣ୍ଡୱିଚ୍  କେବଳ ଚମତ୍କାର | କୁକି ଜାରର କର୍ମଚାରୀମାନେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ପେସାଦାର, ସ୍ୱିଗି ମାଧ୍ୟମରେ ଅନଲାଇନ୍ ଅର୍ଡର ମଧ୍ୟ କରି ହୁଏ |
ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ କିନ୍ତୁ 3.1 ଚ୍ୟାନେଲ ସ୍ପିକର ସହିତ ଆସିଥାଏ | 5 * 7 ଇଞ୍ଚର ଛୋଟ ସ୍ପିକର ଏବଂ ଡଲବି ପରି ସହାୟକ ସଫ୍ଟୱେୟାରର ଅଭାବ ହେତୁ ସାଉଣ୍ଡ ଆଉଟପୁଟ୍ ଭୟଙ୍କର ଅଟେ |
ହୋଟେଲ ମୁଖ୍ୟ ରାସ୍ତାରେ ଅବସ୍ଥିତ ଥିବାରୁ ପାର୍କିଂ ସୁବିଧା ବିଷୟରେ କିଛି ସମସ୍ୟା ରହିଛି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ନିଜସ୍ୱ ପାର୍କିଂ କ୍ଷେତ୍ର ନାହିଁ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ବେଳେବେଳେ ବିଲିଂ ତ୍ରୁଟିପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଟେ ଯେଉଁଥିରେ ମେନୁରେ ଥିବା ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ ବିଲ୍ ମୂଲ୍ୟ ମେଳ ଖାଏ ନାହିଁ |
ରଙ୍ଗୀନ, ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ, ଆନନ୍ଦଦାୟକ ଚିତ୍ର ସହିତ ପୁସ୍ତକଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ଭଲ | ନାମ ସୂଚିତ କରିବା ପରି ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ହିନ୍ଦୁ ପୁରାଣର ଏକ ପରିଚୟ, ଏହିପରି ସେମାନଙ୍କର ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶରେ ଏକ ଅଂଶ |
ବାସ୍ତବରେ ଏହା ହେଉଛି ଏକ ଆପରେ ସମସ୍ତ | ତୁମେ ଲୋକପ୍ରିୟ ୱେବ୍ ସିରିଜ୍, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଅ, ତୁମେ ଗୋଟିଏ ଜାଗାରେ ବହୁତ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ଜିନିଷ ଦେଖାଏ |
ଅତିରିକ୍ତ ସ୍ଥାୟୀତ୍ବ ପାଇଁ ଉଚ୍ଚ ପ୍ରଭାବ ଫାଇବରରେ ନିର୍ମିତ |
ଅଭୂତପୂର୍ବ ମହାଶୂନ୍ୟ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ସାଇ-ଫାଇ | ଏହା ଆମ ପୃଥିବୀ ମାତା ପାଇଁ ପ୍ରେମ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଛି
ଏକ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ସହିତ ଆସେ | ଏହା ଦ୍ୱାରା, ଆପଣ ଯେଉଁ ଅଞ୍ଚଳରେ ଅଛନ୍ତି କିମ୍ବା ସ୍ଥାନର ଜଳବାୟୁ ସ୍ଥିତିର ଆବଶ୍ୟକତା ଅନୁଯାୟୀ ଆପଣ ଆର୍ଦ୍ରତା ସ୍ତରକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାରେ ସମର୍ଥ ହେବେ |
ମଙ୍ଗଳ ଠାରୁ ଅଧିକ, ଏହା ଏକ ମରୁଭୂମି ପରି ଦେଖାଯାଏ .... ଭିଜୁଆଲ୍ ଇଫେକ୍ଟ ଉପରେ ଦୁର୍ବଳ କାମ
ଏହା ଉଚ୍ଚମାନର ପ୍ରାକୃତିକ ସୂତା ଦଉଡି ଏବଂ ଝୋଟ ସହିତ ତିଆରି ହୋଇଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ହାତରେ ଦଉଡି ଲାଗି ତାତିବାକୁ ରୋକିଥାଏ | ଏହି ଦଉଡି ଶିକୁଳିରେ ଏକ ପ୍ରାନ୍ତରେ ଏକ ଭାରୀ ଷ୍ଟିଲ୍ କ୍ଲାସ୍ପ ଅଛି ଯାହା କୋଲାର କିମ୍ବା ହାର୍‌ନେଶକୁ ସଂଲଗ୍ନ କରେ | ଚାଲିବା, ଟ୍ରେନିଂ, ଟ୍ରାକିଂ ଏବଂ ପାଟ୍ରୋଲିଂ ଭଳି ବାହ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ପାଇଁ ଏହା ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ |
ଅଲ୍ଟ୍ରା ବାସ୍ ଏବଂ ଗେମିଂ ମୋଡ୍ ବ୍ୟତୀତ ସୁନ୍ଦର EQ ମୋଡ୍ ଅଛି | EQ ଅଡିଓ ସିଗନାଲରେ ସନ୍ତୁଳନକୁ ଆଡଜଷ୍ଟ କରିବ ଯାହା କିଛି ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ବଢ଼ାଇବାକୁ କିମ୍ବା କାଟିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବ, ମୁଖ୍ୟତଃ ବାସ୍ (ସ୍ୱଳ୍ପ), ମିଡ୍, କିମ୍ବା ଟ୍ରେବଲ୍ (ଉଚ୍ଚ) ପାଇଁ ଭଲ୍ୟୁମ୍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ |
82 mm ଏବଂ ସମସ୍ତ ପ୍ରକାର କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସୁସଙ୍ଗତ ନୁହେଁ |
ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ମୋଟା ଏବଂ ବାହ୍ୟରୁ ନିଓପ୍ରେନ୍ ଲାଇନିଂ ସହିତ ଥଳିଟି ଆସେ ଏବଂ ଲେନ୍ସକୁ ଧକ୍କା ଲାଗିବାରୁ ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ଭିତରୁ କୋମଳ ଫକ୍ସ ଫର୍ ଲାଇନିଂ ସହିତ ଆସିଥାଏ |
ଖାଦ୍ୟରେ ବହୁତ ଭଲ ସ୍ବାଦ ଅଛି, ହଜମ ହେବା ସହଜ, କୋଟ୍ ଚମକି ଉଠେ | ସେମାନଙ୍କର ପେଟ ଏବଂ ଚର୍ମ ଉପରେ ଏହାର ସକାରାତ୍ମକ ପ୍ରଭାବ ପଡିଥାଏ | ଏକ ମାସ ଖାଇବା ପରେ ହେୟାରକୋଟ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ନରମ ଏବଂ ଚକଚକ୍ ହୋଇଯାଏ |
4-6 ବର୍ଷ ବୟସ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ଭାରୀ | ପିଲାମାନେ ନିଜେ ପଢିବା ପାଇଁ ଭାଷା ଏତେ ସରଳ ନୁହେଁ |
ପୋର୍ଟେବଲ୍ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିବା ସହଜ |
ଏହାର ଏକ ଇନବିଲ୍ଟ ଅଲଟ୍ରା ବାସ୍ ଉଫର୍ ଅଛି | ଗୋଟିଏ ସ୍ପିକରରେ ଆମେ ଏକ ପାର୍ଟୀ ସେଟ୍ ର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ରଭାବ ପାଇଥାଉ, ଏବଂ ଉଫରର ବାସ୍ ସ୍ତର କେବଳ ହୃଦୟକୁ କମ୍ପିତ କରେ |
ଅଂଶୀଦାର ବାଥରୁମଗୁଡିକ ରହିବା ପାଇଁ ସାଧାରଣ ପରିଷ୍କାର ପରିଚ୍ଛନ୍ନତା ଆଦୌ ପାଳନ କରୁନାହାଁନ୍ତି, ସାବୁନ ପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ସୁବିଧାଗୁଡ଼ିକ ବହୁମୂଲ୍ୟ ଏକକ ଶଯ୍ୟା କକ୍ଷର ବାଥରୁମରେ ମଧ୍ୟ ଯୋଗାଇ ଦିଆଯାଇ ନଥାଏ (ତେଣୁ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ବିମାନ ଯାତ୍ରା ପରେ ସନ୍ତୋଷଜନକ ସ୍ନାନ କରି ହୁଏ ନାହିଁ  ଏବଂ ତାହା ପରେ ବିମାନବନ୍ଦରରୁ ଏକ ଦୀର୍ଘ ଯାତ୍ରା) | ବାରମ୍ବାର ବିଦ୍ୟୁତ ବ୍ୟାଘାତ ହେତୁ କୌଣସି ବ୍ୟାକଅପ୍ ପାୱାର୍ ଉତ୍ସ ଉପଲବ୍ଧ ନ ଥିବାରୁ ୱାଇଫାଇ ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ ହେଲା |
ବହୁତ ଛୋଟ ଅଞ୍ଚଳ ଏବଂ ସଂଗୀତ ସେତେ ଭଲ ମାନର ନୁହେଁ ଏବଂ ବହୁତ ଜୋରରେ ଯାହା ଏକ ଛୋଟ ଅଞ୍ଚଳରେ କାନ ପାଇଁ ଅସହଜ ଅଟେ | ପ୍ରବେଶ ଶୁଳ୍କ ବହୁତ ଅଧିକ (₹1000 / - ପ୍ରତି ବ୍ୟକ୍ତି)
ଭଲରେ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ତଥା ପରିଷ୍କାର ବାଥରୁମ୍‌, ଶଯ୍ୟା (ଉଭୟ ପୁରୁଷ ଏବଂ ମହିଳା ଶୟନାଗାର ଏବଂ ସଂଲଗ୍ନ ବାଥରୁମ ସହିତ ବଙ୍କ ବେଡ ଉପଲବ୍ଧ), ରୋଷେଇ ଘର, ଡାଇନିଂ ଏବଂ ରହିବା ପ୍ରକୋଷ୍ଠ ସହିତ ସହଜରେ ଉପଲବ୍ଧ ଉପଯୁକ୍ତ ସ୍ଥାନ, ରାତିରେ ରହିବା ପାଇଁ ସୁଲଭ ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ ସୁବିଧାଜନକ ପ୍ରବେଶ ଏବଂ ପ୍ରସ୍ଥାନ ସମୟ ସହିତ ରହିବା ବ୍ୟକ୍ତିମାନଙ୍କୁ ଏକ ଘରୋଇ ଏବଂ ନିରାପଦ ଅନୁଭବ ଦେଇଥାଏ | ମାଗଣା ୱାଇ-ଫାଇ ମଧ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ, ଜଳଖିଆ ମଧ୍ୟ ଅନୁପୂରକ ଏବଂ ସ୍ୱ-ସେବା ବ୍ୟବସ୍ଥା ଏକ ରୋଷେଇ ଘର ସହିତ  ସୁସଜ୍ଜିତ ଯେଉଁଠି କଟଲେରି, ମାଇକ୍ରୋୱେଭ୍ ଏବଂ କୁକ୍-ଟପ୍, ୱାଶିଂ ମେସିନ୍, ଆକ୍ୱାଗାର୍ଡ ରହିଛି ଏବଂ ଲାଉଞ୍ଜରେ  ଏକ ଛୋଟ ପାଠାଗାର ରହି ଏହି ସ୍ଥାନକୁ ଏକ ସମୃଦ୍ଧ ଅନୁଭବ ଦେଇଥାଏ |
"ପ୍ରତ୍ୟେକ ଷ୍ଟେସନ ଅନେକ ରକ୍ଷୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ ହେଉଥିବାରୁ ବହୁତ ସୁରକ୍ଷିତ"
ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସମୟ-ଯାତ୍ରାକୁ ସୂଚାଉଅଛି !! ଭାରତୀୟ ଉପମହାଦେଶରୁ ଏହି ପ୍ରକାରର ଏହା ଏକମାତ୍ର ହୋଇପାରେ |
କୌଣସି ଉତ୍ପାଦନ ତ୍ରୁଟି ବିନା ଉଚ୍ଚମାନର ପ୍ଲାଷ୍ଟିକରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ l
ମୋର 4 ବର୍ଷର ପୁଅ ସାମାନ୍ୟ ଅଟିଷ୍ଟିକ୍ ଏବଂ ତାଙ୍କର ବକ୍ତବ୍ୟରେ ବିଳମ୍ବ ହେଉଛି, କିନ୍ତୁ ଏହି ସମସ୍ୟାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଥିବା ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ପୁସ୍ତକ ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ | ସମସ୍ତ ପିଲାମାନଙ୍କର ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶ ପାଇଁ ଏହା ଯତ୍ନର ସହିତ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଆଧାରିତ ପୁସ୍ତକ | ଏହାକୁ ଭଲପାଏ !!
ଏହି ପ୍ରକାରର ଅନ୍ୟ ଇନଭର୍ଟର ପରି ଏହା ଶବ୍ଦ ସୃଷ୍ଟି କରେ ନାହିଁ | ଏହା ଏଭଳି ଏକ ଆରାମ
ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ନିରସ | ସେମାନେ ସମାନ ପିଚରେ ବିଷୟବସ୍ତୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରନ୍ତି ଯାହା ବହିଗୁଡ଼ିକୁ ବେଳେ ବେଳେ ବିରକ୍ତିକର କରିଥାଏ |
ସାଙ୍ଗ ଖୋଜିବା ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିବା ସହଜ ହୋଇଥାଏ | ଆପଣ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ଏକମାତ୍ର ଜିନିଷ ହେଉଛି ସଠିକ୍ ନାମ ଏବଂ ଆପଣ ସେମାନଙ୍କୁ ସହଜରେ ପାଇପାରିବେ, ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିପାରିବେ l ସେମାନେ ଯାହା କରୁଛନ୍ତି ତାହା ଅନୁସରଣ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରନ୍ତୁ | ପୁନଃସ୍ମରଣ ହେଉଥିବା!
ଏହା ସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
କେବଳ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ! ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଭଲ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟାରୀ ଏବଂ ଏହା ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଧନୁର୍ଦ୍ଧର ହେବା ପାଇଁ କ’ଣ ଆବଶ୍ୟକ ତାହା ବିଷୟରେ ଏକ ଅନ୍ତର୍ନିହିତ ସୂଚନା ପ୍ରଦାନ କରେ |
ଭି-ବ୍ରେକ୍ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ, କେବୁଲ୍ ସ୍ଲଟରେ ଆବର୍ଜନା ଲାଗିପାରେ
ଏହା ଟ୍ରିଅନ୍ ଆଇଟି ପାର୍କ ଭିତରେ ଅବସ୍ଥିତ, (ପୂର୍ବରୁ ଇନର୍ବିଟ୍ ମଲ୍) ଶୀର୍ଷ ସ୍ତରର ସେବାଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଏକ ବିରାଟ ସିନେମା ମଲ୍ଟିପ୍ଲେକ୍ସ ହଲ୍ |
4ଟି ବ୍ଲେଡ୍ ପ୍ରକାର ହେଉଛି ଏକ ନୂତନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ | ବିଶେଷକରି ଲାଉଞ୍ଜ ଏବଂ ହଲ୍ ପରି ବଡ଼ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ଏହା ଏକ ବହୁତ ଭଲ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ |
ମୋ 5 ବର୍ଷର ପିଲା ଆକର୍ଷଣୀୟ କାହାଣୀ ଶୁଣିବାକୁ ଭଲ ପାଏ | ତୁମ ପିଲାକୁ ତାଙ୍କର କଳ୍ପନା ଏବଂ ଶବ୍ଦକୁ ସମୃଦ୍ଧ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | କାହାଣୀଗୁଡିକରେ ମଜା ଯୋଗାଇବା ପାଇଁ ଏଥିରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଚିତ୍ର ରହିଛି |
ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରୁନଥିଲା ଯାହା ଫଳରେ ଭିତରେ ଅତ୍ୟଧିକ ଗରମ ହଉଥିଲା l ସମସ୍ତ ପ୍ରକାରର ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ, ବିଶେଷକରି ଯେଉଁମାନେ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଚେକ୍ ଇନ୍ ଲଗେଜ୍ ବହନ କରନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସେବାଟି ଟିକିଏ ଉନ୍ନତ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ, ଯେଉଁମାନଙ୍କୁ କୌଣସି ଆଳସ୍ୟ ମନୋଭାବ ବିନା ତୁରନ୍ତ ସାହାଯ୍ୟ ପାଇବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |
ଏହାର ଉତ୍ପାଦଗୁଡ଼ିକ ହାଲୁକା, ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ ଏବଂ ପ୍ରିମିୟମ୍ ଚମଡା | ଏହା ଛାତ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଆରାମଦାୟକ ବ୍ୟାକପ୍ୟାକ୍ ଏବଂ ଏହା ୟୁନିସେକ୍ସ | ଭ୍ରମଣ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ଭଲ |
ଏହାର କାମରେ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ମିଠା! ପାରାବେନ୍ ମୁକ୍ତ ଏବଂ ଜଳପ୍ରତିରୋଧି ହେବା ବ୍ୟତୀତ, ଏହା ପ୍ରାୟ ଏକ ପେସାଦାର ସ୍ପର୍ଶ ସହିତ ମୋର କଳା ଦାଗକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ଲୁଚାଇଥାଏ |
ପଛପାଖ ପୃଷ୍ଠାରୁ ଚିତ୍ର / ରେଖା ଦୃଶ୍ୟମାନ ହେଉଥିବାରୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ସୁପାରିଶ କରେ ନାହିଁ | କୌଣସି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଡିଜାଇନ୍ ନାହିଁ, ବାସ୍ତବରେ ଏଥିରେ ଭୟଙ୍କର ଦାନ୍ତ ଏବଂ ଆଖି ଥିବା ପ୍ରାଣୀ ଅଛନ୍ତି ଯାହା 4-5 ବର୍ଷର ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ନୁହେଁ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ କଥାବାର୍ତ୍ତା ପାଇଁ ଆରମ୍ଭରୁ ଶେଷକୁ-ଶେଷ ଏନକ୍ରିପସନ୍ ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା ହ୍ୱାଟ୍ସଆପ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ମୁଁ ଅଧିକ ସୁରକ୍ଷିତ ଅନୁଭବ କରେ | କୌଣସି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଆଉ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଜୋନ୍ ଭିତରକୁ ଆସୁ ନାହାଁନ୍ତି!
କୋଲାର ନାଇଲନରେ ନିର୍ମିତ ଏବଂ ଏହାର ସୁନ୍ଦର ଗ୍ରିପ୍ ଅଛି | କୋଲାର ଆଡ଼ଜଷ୍ଟ କରିହେବ l
"ପେନସିଲଗୁଡିକ ଶୁଖିଲା ଏବଂ ଭଙ୍ଗୁର ଏବଂ ରଙ୍ଗ କରିବା ସମୟରେ ବାରମ୍ବାର ଭାଙ୍ଗିଯାଏ; ଆପଣଙ୍କ ଚିତ୍ରଗୁଡିକ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯିବା ପାଇଁ ସୀସା ଯଥେଷ୍ଟ ପରିମାଣରେ ରଙ୍ଗ ହୋଇନଥାଏ | ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଯଦି ଧୈର୍ଯ୍ୟବାନ ହେବାକୁ ଶିଖାଇବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ ଦିଆଯାଇପାରେ; କିନ୍ତୁ ଗମ୍ଭୀର ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ, ଏହା ଅର୍ଥର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅପଚୟ | "
ସେମାନଙ୍କର ଡାଏପରଗୁଡିକ ଅତ୍ୟନ୍ତ ନରମ ଏବଂ ଆଣ୍ଟି-ରାଶ୍ | ମୋର କ୍ରୟ ସହିତ ମୁଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଅଟେ |
ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ବର୍ତ୍ତମାନ ଧୂଳି-ପ୍ରତିରୋଧକ ଆବରଣରେ ଆବୃତ । ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକୁ ସଫା କରିବା ସହଜ କାରଣ ବ୍ଲେଡରେ ଧୂଳି ଲାଗିବା ବହୁତ କମ୍ |
"ତାମିଲ ଭଳି ସମାନ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ସହିତ ଇଂରାଜୀରେ ଘୋଷଣା କରିବା ଆବଶ୍ୟକ, ବିଶେଷ କରି ଟ୍ରେନ୍ ଭିତରେ"
ଥଳିରେ ହୁକ୍ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ ଏବଂ ଏହା ଜଳ ପ୍ରତି ଅଧିକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ପ୍ରତିରୋଧକ ମଧ୍ୟ ଦେଖାଏ ନାହିଁ |
ବାଲଟ୍ରା ଏହାର ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନରେ 4ଟି ବ୍ଲେଡ୍ ଦେଉଛି, ଯାହା ଆବଶ୍ୟକ ନୁହେଁ | ବ୍ଲେଡ୍ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ସ୍ଥାନ ଏତେ କମ୍ ଯେ ଏକ ଆବଦ୍ଧ ଅଞ୍ଚଳରେ ରଖାଗଲେ ଏହା ପ୍ରାୟ ପବନ ବନ୍ଦ କରିଦିଏ |
ଏହାକୁ ଦିଆଯିବା ପରେ ସେ ପେଟ ମୋଡ଼ି ହେବାର ଜଣାପଡ଼େ l
ବିକାଶକାରୀଙ୍କୁ କୃତଜ୍ଞ | କଷ୍ଟୋମାଇଜ୍ ଏବଂ ଡିଜାଇନ୍ ଏବଂ ଡୋମେନ୍-ଅନୁସାରେ ଥିମ୍ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରେରଣାଦାୟୀ ଭାବରେ ମୋ ପାଇଁ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଏବଂ ବ୍ୟାପକ ଦର୍ଶକଙ୍କ ନିକଟରେ ମୋର ପ୍ରସାରକୁ ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ମୁଁ ଉତ୍ପାଦ, ପ୍ରବନ୍ଧଗୁଡ଼ିକ ଏବଂ ସବୁ କିଛି ସହିତ ଲିଙ୍କ୍ ଯୋଡିପାରିବି |
ବ୍ୟସ୍ତ ରାଜଧାନୀ ସହରରେ ବହୁତ ସମୟ ସଞ୍ଚୟ କରେ
ଇନଭର୍ଟର ଟେକ୍ ବହୁତ ପୁରୁଣା | ଏହା ସେହି ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ ଯେଉଁଥିରେ ଫ୍ରିଜ୍, ୱାଟର ହିଟର ଇତ୍ୟାଦି ତାପମାତ୍ରା ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଅଛି |
ଧୂଳି ରୋକିବା ଏବଂ ରାଞ୍ଚୁଡ଼ା ରୋକିବା ପାଇଁ ଲେନ୍ସ ଅସଂଗଠିତ ଅଟେ |
ଲୋକଙ୍କୁ ଶିକ୍ଷା ଦେବା ପାଇଁ ମେକର୍ଡ ଏହାକୁ ସହଜରେ କରି ପାରିଥାନ୍ତେ କିନ୍ତୁ ଏହା ବଦଳରେ ସେମାନେ ସରକାରଙ୍କୁ ବ୍ୟଙ୍ଗାତ୍ମକ ଭାବରେ ସମାଲୋଚନା କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରିଥିଲେ |
ବ୍ୟବହୃତ ସାମଗ୍ରୀ ଭଲ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏହା ଜଳପ୍ରତିରୋଧୀ ନୁହେଁ
KGF 2 ପାଇଁ ଶୁକ୍ରବାର ସନ୍ଧ୍ୟା ଶୋ’କୁ ଗଲି, ଥିଏଟର ସଫା ଅଛି | ଅବଶ୍ୟ, ସେମାନେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଧ୍ୱନିକୁ ହ୍ରାସ କଲେ ଯାହା ବୋଧହୁଏ ଚାରିପାଖର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ଉପରେ ପ୍ରଭାବ ପକାଇଲା ଏବଂ ଅନୁଭବ ହେଲା ଯେ ମୁଁ ଏହାକୁ ମୋ ହୋମ୍‌ ଥିଏଟରରେ ଦେଖୁଛି, ଏହା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଅଭିଜ୍ଞତାକୁ ନଷ୍ଟ କରିଦେଲା |
"ହେଡରେଷ୍ଟରେ ଏକ ଲକିଂ ମେକାନିଜିମ୍ ଅଛି ଯାହା କେବଳ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ-ଢଳିବା କିମ୍ବା ସିଧା ଭଙ୍ଗିରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇପାରିବ, ତେଣୁ କେହି କେବେ ଇଛା କରୁଥିବା ଅନୁସାରେ ଢଳିପାରିବେ ନାହିଁ | ଏହା ବ୍ୟତୀତ ଆର୍ମରେଷ୍ଟ ପାର୍ଶ୍ୱ କିମ୍ବା ଭୂସମାନ୍ତରାଳରେ ଆଡ଼ଜଷ୍ଟ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ, ତେଣୁ ସେମାନେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଅସହଜ ଅନୁଭବ କରନ୍ତି ଯେପରି କ୍ରମାଗତ ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କ ଶରୀର ଆଗକୁ ବାହାରି ରହୁଛି |
ଭଏସ୍ ରେକର୍ଡିଂ ପାଇଁ MV88 + ର କ୍ୱାଲିଟି ଆଇଫୋନର ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ମାଇକ୍ରୋଫୋନର କ୍ୱାଲିଟି ଅପେକ୍ଷା ବହୁତ ଖରାପ ଅଟେ |
ଖରାପ ମଧ୍ୟମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର | ସଂଳାପଗୁଡିକ ଭୟଙ୍କର ଏବଂ ବିଷୟଟି ବିରକ୍ତିକର ଏବଂ ପୂର୍ବାନୁମାନଯୋଗ୍ୟ ଅଟେ |
ଏକ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଏହି ଆଇକଲର ନୂତନ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ମୁଁ ଦେଖିଲି ଯେ ଏଥିରେ କେବଳ USB ଏବଂ HDMI ସଂଯୋଗ ଅଛି | ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟର କଥା ଏଥିରେ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ନାହିଁ, ତେଣୁ ତାରଯୁକ୍ତ ସଂଯୋଗ ଅଡୁଆତଡୁଆ ଅଟେ |
ସେମାନଙ୍କ ଉତ୍ପାଦରେ କୌଣସି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରଙ୍ଗ ନାହିଁ | ମୁଁ ଏହି ପିଲାମାନଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଭଲ ଡିଜାଇନ୍ ତିଆରି କରିପାରିବି
ଧ୍ୱନି ଗୁଣଟି ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ସେଠାରେ ଅନେକ ଭିନ୍ନ ସେଟିଂ ଅଛି |
ସାମ୍ପ୍ରତିକ ସପ୍ତାହଗୁଡିକରେ, ସୋନିଲିଭ୍ କିଛି ବାସ୍ତବରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ସିରିଜ୍ ଏବଂ ଲଗାତାର ଦେଖିବା ପାଇଁ କିଛି ଭଲ ବିଷୟବସ୍ତୁ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ କରୁଛି |
ଅତି ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟରେ ଅତ୍ୟଧିକ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ଖାଦ୍ୟ ସହିତ ସର୍ବୋତ୍ତମ ପରିବେଶ, ଏବଂ ମେନୁରେ ପାଶ୍ଚାତ୍ୟ ଏବଂ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଖାଦ୍ୟର ଭଲ ମିଶ୍ରଣ ଅଛି | ସେମାନଙ୍କର ଗ୍ରୀନ୍ ମାର୍ଟିନି ଏବଂ ଅତି ସୁସ୍ୱାଦୁ ବ୍ରାଉନି ଡିଲାଇଟର ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ସ୍ୱାଦ |
ସୋନୋଡାଇନର ଟାୱାର ସ୍ପିକରଗୁଡିକ ଏକ ଇନବିଲ୍ଟ ଅତିରିକ୍ତ ବାସ୍ ଉଫର୍, ୱାଇଫାଇ କନେକ୍ଟିଭିଟି ଏବଂ ଡିଜେ ମୋଡ୍ ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଏହି ଚମତ୍କାର ସ୍ପିକର ପରିବେଷଣ କରିବା ଏକ ପାର୍ଟୀ ଅନୁଭବ ଭଳି |
ପୁଲ୍ ବାର୍ ଏବଂ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସହିତ ଭଲ, ପରିବେଶ ବହୁତ ଭଲ, କର୍ମଚାରୀମାନେ ସାହାଯ୍ୟକାରୀ ଏବଂ ଭଦ୍ର | ଖାଦ୍ୟ ମଧ୍ୟ ଭଲ ଅଟେ |
ଏହା ଖରାପ ଗନ୍ଧୁଛି |
"ସାହାଯ୍ୟକାରୀ କର୍ମଚାରୀ ଥିବାରୁ, ପିଲା ଏବଂ ବୟସ୍କ ଉଭୟଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମଜାଦାର ସ୍ଥାନ | ଦୁଃସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ଜରୁରୀ "
"ମୁଁ ରାୟା ଏବଂ ଲାଷ୍ଟ ଡ୍ରାଗନ୍ ଦେଖିବା ପରେ, ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି କେବଳ ଓ ହୋ !!! ଡ୍ରାଗନର ଚରିତ୍ର ବିକାଶ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ଏବଂ ହଁ, ଅଧିକ ବଢ଼ିଆ !"
ବହୁତ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟେସନ୍ ଏବଂ କୋଚ୍
ଛି ! ମହାକାଶ ଯାନରେ କୌଣସି ମାଧ୍ୟାକର୍ଷଣ ପ୍ରଭାବ ନାହିଁ | ସେମାନେ ଅଫିସରେ ଥିବା ପରି ବୁଲୁଛନ୍ତି |
ଏହା ଆଲକହଲ ମୁକ୍ତ ନୁହେଁ। ବାସ୍ତବରେ, ମୋ ପାଇଁ ଏହା ଅନୁଭବ ହେଲା ଯେ ବାସ୍ନାରେ ଅଧିକ ପରିମାଣର ଆଲକହଲ ଭରି ରହିଛି l ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିବାରେ ଏକ ଭୟଙ୍କର ଅନୁଭୂତି ଥିଲା |
ଉଚ୍ଚମାନର TPE ସାମଗ୍ରୀ ଏବଂ ଷ୍ଟେନଲେସ୍ ଷ୍ଟିଲ୍ ସୁରକ୍ଷା ବ୍ଲେଡରେ ନିର୍ମିତ, ଏଥିରେ କଳଙ୍କ ଲାଗିବ ନାହିଁ, ଆରାମପ୍ରଦ, ଖସଡ଼ିବ ନାହିଁ, ସୂକ୍ଷ୍ମ ଗ୍ରିପ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ | ନିୟମିତ ବ୍ରଶ୍ କରିବା ଦ୍ୱାରା ଜିଦଖୋର ଗଣ୍ଠି ଏବଂ ମୃତ ଚର୍ମ କୋଷ ସହଜରେ ଦୂର ହୋଇଥାଏ ତେଣୁ କୌଣସି ଲୋମ ଉଡ଼େ ନାହିଁ | ଖୋଲା କେଶ, ମୃତ ଲୋମ ବାହାର କରିବା, ଗଣ୍ଠି ଦୂର କରିବା, ରକ୍ତ ସଞ୍ଚାଳନ ବୃଦ୍ଧି କରିବା, ଲୋମ କ୍ଷତି ହ୍ରାସ କରିବା ଏବଂ ଭବିଷ୍ୟତରେ ଲୋମ ନଷ୍ଟକୁ ରୋକିବାରେ ଏହା ଉପଯୁକ୍ତ ଅଟେ |
ଏକ ବଡ ଟାଙ୍କି ଅଛି କିନ୍ତୁ ମୋଟରଟି ମାତ୍ର 1 HP ଅଟେ | ଯଦିଓ ଏହା ଆକାରର ଏକ ବୃହତ କ୍ଷେତ୍ରକୁ ଆଚ୍ଛାଦନ କରିବା ପରି ଦେଖାଯାଏ, ମୋଟର ସୀମା ପାର କରିବାକୁ ଦେବ ନାହିଁ |
ଲଗେଜ୍ ବିଷୟରେ ଅଧିକା ଉଦାର |
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ନରମ ଜର୍ସି ସୂତା କପଡାରେ ନିର୍ମିତ, ଏହି ଷ୍ଟ୍ରେଚେବଲ୍ ଟି-ସାର୍ଟ ବର୍ଷସାରା ପାଗ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ | ଗରମ କପଡା ଦ୍ୱାରା ହେଉଥିବା କୁଣ୍ଡିଆ ଏବଂ ରୂପି ଠାରୁ ରକ୍ଷା ପାଇବା ପାଇଁ ଶୀତଦିନେ ଅଣ୍ଡର ଫ୍ଲିସ୍ କୋଟ୍‌ ପିନ୍ଧିବା ବହୁତ ଭଲ | ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଋତୁରେ AC ଥଣ୍ଡାରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ | ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଥିବା ଆର୍ମହୋଲ୍ ମାଟିଙ୍ଗ୍ ସୃଷ୍ଟି କରେ ନାହିଁ |
ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମିଥ୍ୟା ଏବଂ ଭୁଲ୍ ପଥଚ୍ୟୁତ ହୋଇଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର, ଏପରିକି ଇତିହାସ ସହିତ 1% ମେଳ ଖାଉ ନାହିଁ
ବିଶେଷ ପ୍ରଭାବ ଅପେକ୍ଷା ଏହା VR ଅଭିଜ୍ଞତା ପରି ଦେଖାଯାଏ | ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପ୍ରଭାବ ମାଧ୍ୟମରେ ଆପଣଙ୍କ ମସ୍ତିଷ୍କକୁ ବୋକା ବନାଉଛି |
ଆଇକଲର ଟାୱାର ସ୍ପିକରଗୁଡିକ ୱାଇଫାଇ ମାଧ୍ୟମରେ ସଂଯୁକ୍ତ | ତେଣୁ ଅଡୁଆତଡୁଆ ତାର, ବିଫଳ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍, କେବୁଲ୍ ଖୋଜିବା ଇତ୍ୟାଦିର କୌଣସି ସମସ୍ୟା ନାହିଁ |
ଜାଗା ଟିକେ ସଙ୍କୁଚିତ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ଟିସୁ ଏବଂ ପାଣି ବିନା ପରିବେଷଣ କରାଯାଉଥିଲା | କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଆଚରଣ ମଧ୍ୟ ଭଲ ନଥିଲା, ଏଠି ସେଠି ବ୍ୟବହୃତ ଟିସୁ ପଡ଼ିଥିଲା, ତେଣୁ ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ ଏହି ଦୃଶ୍ୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ନୁହେଁ |
ସ୍କୁପ୍ ସହିତ ଏକମାତ୍ର ସମସ୍ୟା ହେଉଛି ଫଟୋ, ଭିଡିଓ ସେୟାର କରିବାକୁ ଏହା ସହଜ ନୁହେଁ। ତୁମେ ଏହାକୁ ପ୍ରକୃତରେ ପେସାଦାର ଭଳି ବ୍ୟବହାର କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରି ଶିଖିବା ଆବଶ୍ୟକ | ସେଠାରେ ଥିବା ସହଜ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ନୁହେଁ |
"ଶୋଇଥିବା ଦୁଇ ବୟସ୍କ ପୁରୁଷ ପାଖ ପାଖ ହୋଇ ଶୋଇବା ପାଇଁ ଓସାର ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ନୁହେଁ | ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଅନୁଭୂତି। ”
ଏହାର ଏକ ଚମତ୍କାର ଏବଂ ଚକିତକାରକ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି | ପ୍ରଥମ ବ୍ୟବହାରରେ ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସତେଜ ଏବଂ ସକ୍ରିୟ ସଂସ୍କରଣରେ ପରିଣତ କରେ |
କପଡ଼ା ହେଉଛି ଅତ୍ୟନ୍ତ ନରମ !! ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଭଲ ଭାବରେ ବୁଣାଯାଇଥିବା କଟନ |
ଉଷା ଦ୍ୱାରା ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲରର ଟାଙ୍କି କ୍ଷମତା ବହୁତ କମ୍ ଅଟେ | ଆମେ ଏହାକୁ ପ୍ରାୟତଃ ପୂରଣ କରିପାରିବୁ ନାହିଁ କାରଣ ଏହା ଏକ ୱିଣ୍ଡୋ କୁଲର୍ ଏବଂ ପାଣି ଭରିବା ବେଳେ ଏହାକୁ ତଳକୁ ନେବାକୁ ପଡିବ |
ଏହି ଦ୍ରବ୍ୟରେ ବିରଳ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଭିଟାମିନ୍, ମିନେରାଲ୍ସ ଏବଂ ଆଣ୍ଟି ଅକ୍ସିଡାଣ୍ଟ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ଯାହାକି ସେମାନଙ୍କର ସ୍ନାୟୁ ପ୍ରଣାଳୀ, ଚର୍ମ ଏବଂ ହଜମ ପାଇଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଯାହା ଅନ୍ୟ ଉତ୍ପାଦକମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରସ୍ତୁତ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ୟାକରେ କ୍ୱଚିତ୍ ମିଳିଥାଏ |
ଜଣେ ମାର୍କେଟର, ବ୍ୟବସାୟ, ଜଣେ ବ୍ଲଗର୍ ଭାବରେ ନୂତନ ବିଷୟବସ୍ତୁ ଚିନ୍ତାଧାରା ଖୋଜିବା, ସମ୍ପର୍କ ଗଢ଼ିବା, ବ୍ୟାକ୍ ଲିଙ୍କ୍ ପାଇବା, ବିଷୟବସ୍ତୁକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବା ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଆପଣଙ୍କୁ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ସ୍କୁପରେ ଅନେକ କିଛି ରହିଛି l
ପୁସ୍ତକ ବିଷୟରେ କଥା ହେଉଛି ସରଳ ଭାଷା ହେତୁ ଏହା ହାଲୁକା, ମଜାଳିଆ, ହଜମ ହେବା ସହଜ ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ |
ଉତ୍ପାଦନ କ୍ୱାଲିଟି ଖରାପ କାରଣ କିଛି ପିସ୍ ଏକ ଛିଦ୍ର ସହିତ ଆସେ, ଆହୁରି ମଧ୍ୟ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
"ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ରାଜ୍ୟର ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ଜିଲ୍ଲା HQ ସହିତ ଭଲ ଭାବରେ ସଂଯୁକ୍ତ | ଆପଣ ସଂଲଗ୍ନ ରାଜ୍ୟଗୁଡିକର କେତେକ ପ୍ରମୁଖ ସହରକୁ ମଧ୍ୟ ଯାଇପାରିବେ। ”
ଏହା ପୁଷ୍ଟିକର ଏବଂ ତତକ୍ଷଣାତ୍ ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ଚର୍ମର ଉତ୍ତେଜନାକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ଧୀର ଏବଂ ଆଲକହଲ-ମୁକ୍ତ |
ଏସି ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ଭଏସ୍ କମାଣ୍ଡ ସୁବିଧା ଯୋଗାଉଛି | କିନ୍ତୁ ୱାଇଫାଇ ସଂଯୋଗ ବହୁତ ଧୀର, ତେଣୁ ଅଧିକାଂଶ ସମୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶଗୁଡ଼ିକ ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରିବ ନାହିଁ |
କ୍ୟାପ୍ ରାଞ୍ଚୁଡ଼ା ପ୍ରତିରୋଧକ କାରଣ ଏଥିରେ ଏକ ଆବରଣ ରହିଥାଏ ଏବଂ ଲେନ୍ସକୁ ରାଞ୍ଚୁଡ଼ାରୁ ମଧ୍ୟ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |
ଏହା ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ | ମୋଟର କମ୍ ଧ୍ୱନି ଏବଂ କମ୍ପନ ସୃଷ୍ଟି କରେ |
ଏକ ଚିକ୍କଣ ଡିଜାଇନ୍ ସହିତ 35 mm ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କ୍ୟାମେରା ମୋତେ ପୁରୁଣା କଥା ମାନେ ପକାଇଥିଲା ଏବଂ ମୋତେ ଚିତ୍ର ଉତ୍ତୋଳନ କରିବାର ପୁରୁଣା ଢଙ୍ଗକୁ ନେଇଗଲା | କ୍ୟାମେରା ଏବଂ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକର ସାମଗ୍ରିକ ଗୁଣ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର |
ମୋର କଥା ମାନନ୍ତୁ, ଏହାର ତତ୍ତ୍ୱ, ଗୌରବ ଏବଂ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଅଛି - ପ୍ରକୃତ ଭନସାଲୀ ଶୈଳୀରେ ସବୁ କିଛି ରହିଛି ! କିନ୍ତୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି କେବଳ ଦେଖିବାକୁ ସୁନ୍ଦର ନୁହେଁ, ବରଂ ଏହା ଗଭୀରତାର ଗର୍ଜନ କରେ ଏବଂ କାହାଣୀ, ସ୍କ୍ରିନ୍ ପ୍ଲେ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା କିମ୍ବା ପ୍ରଦର୍ଶନ କିମ୍ବା ସମତାରେ ଉତ୍ସାହ ରହିଛି.. ତେଣୁ, କେବଳ ଏକ ବିରତି ନିଅନ୍ତୁ, ନିକଟତମ ମଲ୍ଟିପ୍ଲେକ୍ସକୁ ଯାଆନ୍ତୁ, ନିଜ ଆସନରେ ଆରାମ ବସନ୍ତୁ ଏବଂ କରାଯାଇ ଥିବା ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ପିରିୟଡ୍-ରୋମାନ୍ସ ଡ୍ରାମା ଦେଖିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୁଅନ୍ତୁ !!
ୱାଇଫାଇ ସୁସଙ୍ଗତତା ସହିତ ଓନିଡା କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଏସିରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଭଏସ୍ କମାଣ୍ଡ ବିକଳ୍ପ ଅଛି |
ଏହି କନସିଲର୍ ବହୁତ ହାଲୁକା | ତେଣୁ, ମୋର କଳା ଦାଗ କିମ୍ବା ଫୁଲାପଣ ଲୁଚାଇବାରେ ଏହା ଭଲ କାମ କରିବ ନାହିଁ |
ପରିବେଶ ଭଲ ଏବଂ କିଛି ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବାରଟେଣ୍ଡର ଏବଂ ଅନ୍ୟ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସହିତ ସେବାଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଭଲ ଥିଲା | ଏଥି ସହିତ, ଚୟନ କରିବାକୁ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର କକଟେଲ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ, କୋଲକାତା ରେଞ୍ଜ୍ କକଟେଲଗୁଡିକ ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ପରିକଳ୍ପିତ ହୋଇଛି |
ଏହା ଧୋଇବା ଯୋଗ୍ୟ ନୁହେଁ |
ତୁମେ ଶୁଣୁଥିବା ସଂଗୀତଟି କିପରି ଶୁଣାଯିବା ଉଚିତ ତାହା ଉପରେ EQ ଆପଣଙ୍କୁ କହିବାକୁ ଦେଇଥାଏ | କିନ୍ତୁ ନଏଜର ନୂଆ ସାଉଣ୍ଡବାରରେ ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ନାହିଁ, ତେଣୁ ସବୁ କିଛି ଉଚ୍ଚ ବାସ୍ ସହିତ ପରିବେଷଣ ହୁଏ |
ପରିସର ଭିତରେ କୌଣସି ପାର୍କିଂ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ | ବେଳେବେଳେ ଗ୍ରାହକମାନେ ଅଭିଯୋଗ କରନ୍ତି ଯେ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଖରାପ ଏବଂ ଅଣ-ପେସାଦାର ଆଚରଣ ଏହା ସହିତ ତଥା ତଥାକଥିତ ସୁପର ଡିଲକ୍ସ ରୁମରେ ମଧ୍ୟ ଏସି କାମ କରୁନାହିଁ ଏବଂ ଶୌଚାଳୟରେ କିଛି ଉପକରଣ ଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରୁନାହିଁ |
ବହୁତ ସ୍ଥାୟୀ ଉତ୍ପାଦ |
ଇଣ୍ଟେନ୍ସ ୱେବସାଇଟରୁ ସିଧା ବଦଳ ହୋଇଥିବା ଅଂଶ ପାଆନ୍ତୁ |
ଏହା ନାଇଲନ୍ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ଏବଂ ସେଥି ପାଇଁ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ | ଏହି କୋଲାର ଏହାର ରିଫ୍ଲେକ୍ଟର ହେତୁ ରାତିରେ ଆପଣଙ୍କ କୁକୁରକୁ ସୁରକ୍ଷା ଦେଇଥାଏ | ସହଜ ଅନ୍ ଏବଂ ଅଫ୍ ପାଇଁ ଏଥିରେ ଏକ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ବାକଲ୍ ଅଛି |
ଥଣ୍ଡା ବାୟୁମଣ୍ଡଳ ସହିତ ଆମେରିକାର ଅତୀତ ଉପରେ ପରିଚୟ ଯିବାଆସିବାର ଏବଂ ଅନ୍ଧକାର ପ୍ରତିଫଳନର ଏକ ମୁଖ୍ୟ ଚିତ୍ର, ଧାରଣାର ମୌଳିକତା, ମାନସିକ ଯନ୍ତ୍ରଣା + ମୋଡ଼, ପୁରାତନ ଦୁନିଆର ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ଗଠନ ଏବଂ ଆଧୁନିକ ଭୟାନକ ଇତିହାସର ସର୍ବୋତ୍ତମ ସ୍କୋର ମଧ୍ୟରୁ ଏକ ସର୍ବୋତ୍ତମ l
ଓରେଓ ସ୍ୟାଣ୍ଡୱିଚ୍ ବିସ୍କୁଟରେ ଥିବା କ୍ରିମ୍ ବହୁତ ସମୃଦ୍ଧ  ଏବଂ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ | 'ବୁଲାନ୍ତୁ, ଚାଟନ୍ତୁ ଏବଂ ବୁଡ଼ାନ୍ତୁ' ଫର୍ମୁଲା କୁକିଜ୍ ଖାଇବା ବେଳେ ଅଧିକ ମଜା ଯୋଗ କରୁଛି |
ଦୀର୍ଘ ବିଚାର ପରେ ଏହା କିଣିଛି | ସୋନୋଡାଇନ୍ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ୍ 5.1 ଚ୍ୟାନେଲର 125 ୱାଟ ସ୍ପିକର ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଏହା ଧ୍ୱନି ଏବଂ ଅଲ୍ଟ୍ରା ବାସକୁ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି କରିଥାଏ |
ପ୍ରାୟତଃ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଟାଇମଲାଇନରେ ଅଂଶୀଦାର ହୋଇଥିବା ଛବି / ଘଟଣାଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖିବା ଏବଂ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରିବା ବେଳେ, ପରବର୍ତ୍ତୀକୁ ଜାରି ରଖିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଟାଇମଲାଇନର ଆରମ୍ଭକୁ ପ୍ରକ୍ରିୟା ତୁମକୁ ପଛରେ ପକାଇଥାଏ | ତାହା ପରେ ତୁମେ କେଉଁଠାରେ ଛାଡିଛ ତାହା ଦେଖିବା ପାଇଁ ତୁମକୁ ପୁଣିଥରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍କ୍ରୋଲ୍ କରିବାକୁ ପଡିବ | କେହି ତାହା କରୁନାହାଁନ୍ତି |
"ଏହି ଆପରେ ଏକ ଦୃଢ଼ ଭିଡିଓ ଲାଇବ୍ରେରୀ ଅଛି ଯାହା ମୋତେ ଭିଡିଓ ଟାଇଟଲ୍ ଏବଂ ପସନ୍ଦ ଅନୁସାରେ-ପ୍ରସ୍ତୁତ ବିଷୟବସ୍ତୁ ପାଇଁ ବର୍ଣ୍ଣନା ଏଡିଟ୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ | ମୁଁ କେବଳ ବିସ୍ମିତ "
ଏହା BIS ପ୍ରମାଣୀକୃତ ଅଟେ ଏବଂ ନିରାପଦ ବୋଲି ଦାବି କରେ |
ଅନେକ ଲୋକ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଛନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ଏହି ସଟଲର ସ୍କର୍ଟ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି। ତେଣୁ, ମୁଁ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଗୋଟିଏ କିଣିଲି ଏବଂ ଜାଣିଲି ଯେ ଏଥିରେ ନରମ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ସ୍କର୍ଟ ଅଛି ଏବଂ ବହୁତ ଭଲ ଦେଖାଯାଉଛି |
ଏହା ଏକ ନରମ, ଅଧିକ ସନ୍ତୁଳିତ ଏବଂ ପ୍ରାକୃତିକ ପ୍ରଭାବ ପାଇଁ ଏକ ବ୍ୟାପକ କ୍ଷେତ୍ର ଉପରେ ଆଲୋକ ବିଚ୍ଛୁରଣ କରେ ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର ଲାଲ୍ ଆଖି ପ୍ରଭାବକୁ ମଧ୍ୟ ଦୂର କରେ |
"ଏହା ଅତି ହାଲୁକା, ସୁଗମ ରିଭଲଭର ଏବଂ ଚକ ସହିତ; ଧାତୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଏବଂ ଏକ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ମଟେ ପରି ଫିନିଶ୍ ଅଛି | ବ୍ୟାକ୍-ରେଷ୍ଟ ଆରାମଦାୟକ ଏବଂ ଏକ ଲକେବୁଲ୍ ରିକ୍ଲାଇନର୍ ସହିତ ଆସିଥାଏ ଯାହା ଏହାକୁ ବହୁତ ସୁରକ୍ଷିତ ତଥାପି ଆରାମଦାୟକ କରିଥାଏ | "
ମଲ୍ଟି ଲକିଂ ନାହିଁ, ଏବଂ କେବଳ 4ଟି ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିହେଉଥିବା ଉଚ୍ଚତାକୁ ସମର୍ଥନ କରେ |
ଭୋଜି / ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ କର୍ମଚାରୀମାନେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବେପରୁଆ ହେବା ସହିତ ରୁମ୍ ସେବା ତଥା ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ସେବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଅଟେ | ଜଳଖିଆ ବିକଳ୍ପର କୌଣସି ପସନ୍ଦ ନାହିଁ; ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ମଧ୍ୟ ଚୟନ କରିବାକୁ ଏକ ଭଲ ପ୍ରକାରର ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରେ ନାହିଁ |
ଏସି ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଭଏସ୍ କମାଣ୍ଡ ସୁବିଧା ଧାରଣ କରେ ନାହିଁ | ଏହା ବାସ୍ତବରେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଯେ ୱାଇଫାଇକୁ ସମର୍ଥନ କରିବା ପାଇଁ ଉତ୍ପାଦକୁ କେତେ ଦୂର ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ ହେବ |
"କାଳି ଆରମ୍ଭରେ ମଳିନ ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ କିଛି ଦିନ ବ୍ୟବହାର ପରେ ଗାଢ଼ ହୋଇଯାଏ; କାଳି ପ୍ରବାହ ସ୍ଥିର ନୁହେଁ, ତେଣୁ ପ୍ରକୃତରେ ଲେଖିବା ପୂର୍ବରୁ ଜଣକୁ କିଛି ଥର ଗାରେଇବାକୁ ପଡିବ | କାଳି ବେଳେବେଳେ ଟିକେ ହାଲୁକା, ତେଣୁ ବହୁତ ଚାପ ପକାଇବାକୁ ପଡେ | "
କୁକୁରଟି ଆର୍ଦ୍ର ଏବଂ ମାଂସାଳ ଚିଜବର୍ଗର ସ୍ବାଦ ଉପଭୋଗ କରେ, ଏକ ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ରୀତି ଓଠ ଚାଟିବା ଶବ୍ଦ ସହିତ ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ରକ୍ଷାକରିବା ପ୍ରୟାସ ସହିତ | ଏହା ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଏବଂ ଶକ୍ତି ସ୍ତରରେ ଉନ୍ନତି ଆଣେ | ଏହା ଉତ୍ତମ ପୋଷଣ ଏବଂ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ମେଟାବୋଲିଜିମ୍ ଯୋଗାଏ | ଦାନ୍ତବିହୀନ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ କାରଣ ଚୋବାଇବା ସହଜ ଅଟେ |
ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ବଡ ଯଥା A4 ଆକାର | ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକରେ ମୋଟା ଗାଢ଼ ଲାଇନ ଅଛି ଯାହା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଚିତ୍ରକୁ ଉଜ୍ଜଳ କରେ | ମୋର 5 ବର୍ଷର ପିଲା ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ରଙ୍ଗ ବହି |
ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ବାୟୁ ବିତରଣ କ୍ଷେତ୍ରରେ ବହୁତ ଶକ୍ତିଶାଳୀ | କିନ୍ତୁ ରଙ୍ଗ ଏତେ ବିରକ୍ତିକର ଯେ ସେଗୁଡ଼ିକ କାରଖାନା ଅଂଶ ପରି ଦେଖାଯାଏ |
ଉଷା ଦ୍ୱାରା ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲରର ଡିଜାଇନ୍ ସୁଗମ ଧାର ଏବଂ କୁଲ୍ ରଙ୍ଗ ସହିତ ସୁନ୍ଦର | ଏହା ଯେକୌଣସି ଭିତର ରଙ୍ଗ ସହିତ ମେଳ ହୁଏ |
ମେସିନ୍ ଗରମ ହୁଏ |
ସୂତା ଟି-ସାର୍ଟ ଖାଲି ଗୋଲାକାର ଡିଜାଇନ୍ ଗ୍ରହଣ କରେ, ଯାହା ଏହାକୁ ପିନ୍ଧିବା ଏବଂ ଖୋଲିବା ସହଜ କରିଥାଏ, ଏବଂ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କର ଗତିବିଧି ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇବ ନାହିଁ, ସେମାନଙ୍କୁ ସହଜରେ ଦୌଡ଼ିବା, ଡେଇଁବା, ଗଡ଼ିବାକୁ ଦିଏ |
ଏହା ଲୋମକୁ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ ଭାବରେ ସଫା କରିଥାଏ, ଏବଂ ଏହାକୁ ପ୍ରକୃତରେ ନରମ କରିଥାଏ! ଏହା ମଧ୍ୟ ଉପସ୍ଥିତ ଥିବା କୌଣସି ପୋକ କିମ୍ବା ଜୀବାଣୁ ଦୂର କରେ l ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ଏହା ଏକ ସୁଗନ୍ଧିତ ସୁଗନ୍ଧ ଛାଡିଦିଏ!
ବ୍ରିଷଲ୍ ବ୍ରଶ୍ ପାର୍ଶ୍ୱ ଖୋଲା କେଶ କିମ୍ବା ମଇଳା ସଜାଡିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ ଏବଂ ପିନ୍ ବ୍ରଶ୍ ପାର୍ଶ୍ୱ ଏକ ସୁସ୍ଥ ଚକଚକିଆ କୋଟ୍ ଦେବା ପାଇଁ ଫିନିସିଙ୍ଗ ଏବଂ କୁଣ୍ଡାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ଏହା କେଶ ଝଡ଼ିବାକୁ ମଧ୍ୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ | ସମସ୍ତ ଆକାର ଏବଂ ପ୍ରକାରର କେଶ ଥିବା କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ କାମ କରେ |
ସମସ୍ତ ଉପାଦାନର ସଚ୍ଚୋଟ ପ୍ରକାଶ
ହିରୋ ସ୍ପ୍ଲେଣ୍ଡର ମଡେଲ୍ ପାଇଁ ଅନେକ କ୍ରେତା ଇଞ୍ଜିନକୁ ହିରୋ ହୋଣ୍ଡା ସ୍ପ୍ଲେଣ୍ଡରର ପୁରୁଣା ମଡେଲ ସହିତ ସମାନ ବୋଲି ଜାଣିଲେ | ଏହାର ଚେସିସ୍ ଷ୍ଟ୍ରକ୍ଚର ଦୁର୍ବଳ ଥିବା ନେଇ ମଧ୍ୟ ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଥିଲା।
ଫିଟ୍ ଟିକିଏ ମଜାଳିଆ ଏବଂ ମୁଁ ସ୍ଲିଭଲେସ୍ ଅର୍ଡର କଲି କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ସ୍ଲିଭ୍ ଥିବା ଡ୍ରେସ୍ ପଠାଉଛନ୍ତି l ଏକ ଭୟଙ୍କର ଅନୁଭୂତି ଥିଲା !!!
ସାଧାରଣ ବାଲକୋନିରୁ ଏବଂ ଅଧିକାଂଶ କୋଠରୀରୁ କାଞ୍ଚନଜଙ୍ଘା ପର୍ବତମାଳା ଏବଂ ମିରିକ ହ୍ରଦର ଏକ ସୁନ୍ଦର ଦୃଶ୍ୟ ସହିତ ଏକ ଭଲ ଘରୋଇ ରହଣୀ l ଖାଦ୍ୟ ମଧ୍ୟ ସୁଲଭ ମୂଲ୍ୟରେ ଭଲ |
କ୍ୟାପ୍ ଲେନ୍ସରେ ଢିଲା ଭାବରେ ଫିଟ୍ ହୁଏ ଏବଂ ତେଣୁ ଏହାକୁ ଧୂଳିରୁ ରକ୍ଷା କରେ ନାହିଁ |
ବହୁତ ସୀମିତ ସିଟ୍ ସହିତ ସ୍ଥାନଟି ବହୁତ ବଡ ନୁହେଁ | ଉଭୟ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ମଦ୍ୟର ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଅଧିକ |
କେବଳ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ବହୁତ ତରବରରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ନିର୍ମାଣ କରିବାକୁ ଢିଲା ଭାବରେ ତିଆରି ହୋଇଥିବା ବିଷୟ ପରି କାହାଣୀଟି ଦେଖାଯାଏ |
ଚୟନ କରିବାକୁ ବହୁତ ବଢ଼ିଆ ମେନୁ ସହିତ ପରିବେଶ ଚମତ୍କାର ଅଟେ | ଅତ୍ୟନ୍ତ ଚାହିଦାମୂଳକ ବିୟର ଏବଂ ଭାଲେଟ୍ ପାର୍କିଂ ସୁବିଧା ମଧ୍ୟ ଅଛି
ଏକ ଅନ୍ୟତମ କାହାଣୀ ଯାହା ନିଶ୍ଚୟ ଦୁନିଆରେ ପହଞ୍ଚିବ! ମରାଠାମାନଙ୍କର ଶକ୍ତି
ଏହାର ପୂର୍ବ ସଂସ୍କରଣ ତୁଳନାରେ କ୍ୱାଲିଟି ଖରାପ ହୋଇଛି। ଯେପରି ବିଜ୍ଞାପନ ଦିଆଯାଏ ସେହିପରି ଏହି ଡିଓ ଅଧିକ ସମୟ ରହେ ନାହିଁ ଏବଂ ପ୍ରାୟତଃ ଏହା 6 ଘଣ୍ଟାରୁ କମ କାମ କରେ |
ଆଲୋଚନା ପାଇଁ ଏହି ପ୍ଲାଟଫର୍ମଟି ପୁରା ଖୋଲା ଅଛି ଏବଂ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏଥିରେ ବିଭିନ୍ନ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରୁ ବହୁ ଲୋକ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରୁଥିବା ଆଲୋଚନା ପ୍ରସଙ୍ଗଗୁଡ଼ିକର ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ପରିସର ଅଛି | ଜ୍ଞାନ ଏବଂ ଦୃଷ୍ଟିକୋଣ ବାଣ୍ଟିବା ଏବଂ ଶୀଘ୍ର ଉତ୍ତର ପାଇବା ପାଇଁ ଏକ ଭଲ ସ୍ଥାନ |
ଝାଳ ଏବଂ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ |
ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ପାଇଁ ଅନୁମୋଦିତ ନୁହେଁ କାରଣ ଧାରକ ଭଲ ନୁହେଁ ଏବଂ ଫୋନ୍ ନଷ୍ଟ କରିବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଛି
ଶବ୍ଦ ଗୁଣ ହେଉଛି ଗୋଟିଏ ଜିନିଷ ଯାହା ଅଡିଏବଲ୍ ଉନ୍ନତି କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ | ଖରାପ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ ଯୋଗୁଁ ଆମେ ଅନେକ ଥର କାହାଣୀରୁ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ହୋଇଛୁ |
ଗୁଗୁଲ୍ ପଡକାଷ୍ଟ ସହିତ, ତୁମେ ତୁମର ପ୍ରିୟ ଶୋ’ରୁ ସର୍ବଶେଷ ଏପିସୋଡ୍ ପରିବେଷଣ କରିପାରିବ, କେବଳ ତୁମ ପାଇଁ ପଡକାଷ୍ଟ ସୁପାରିଶଗୁଡିକ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିପାରିବ ଏବଂ ତୁମର ଶୁଣିବା କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ପରିଚାଳନା କରିପାରିବ | ଏହା ଗୋଟିଏ ଏତେ ଚମତ୍କାର ଆପ୍!
ମୁଁ ଏହି ଡିଓଡରାଣ୍ଟର ସୁଗନ୍ଧ ପାଇଁ କହିପାରିବି | ଏହା ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ଏବଂ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ମାସରେ 5 ଘଣ୍ଟା ପରେ ମଧ୍ୟ ରହିଥାଏ |
"ନିତିନଙ୍କ ଅଭିନୟ, ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେ ବହୁତ ଷ୍ଟାଇଲିସ୍, ପ୍ରାକୃତିକ ଏବଂ ହାସ୍ୟରସାତ୍ମକ ଦୃଶ୍ୟଗୁଡ଼ିକ କରିବାରେ ବିଶେଷ ଭଲ | ଖଳନାୟକଙ୍କ ସହିତ ମୁହାଁମୁହିଁ ହେବାର ଦୃଶ୍ୟ ଅସାଧାରଣ ଅଟେ ଏବଂ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହି ପ୍ରଦର୍ଶନ ତାଙ୍କ କ୍ୟାରିୟରର ଏକ ଅନ୍ୟତମ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ "
ଗୋଲାକାର ଅଗ୍ର ସହିତ 300 ସିରିଜ୍ ଷ୍ଟେନଲେସ୍ ଷ୍ଟିଲ୍ ସାମଗ୍ରୀରେ ଏହା ଗଠିତ, ଯାହା ଏହାକୁ ଅତ୍ୟନ୍ତ-ସ୍ଥାୟୀ ଏବଂ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କରିଥାଏ | ଧାତୁ ହେୟାରବ୍ରସ୍ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁକୁ ଚର୍ମ କୁଣ୍ଡେଇ ହେବାରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ କାରଣ ଏହା ସମସ୍ତ ମୃତ କେଶ, ଗଣ୍ଠି ଏବଂ ଛନ୍ଦାଛନ୍ଦିକୁ ଧୀରେ ଧୀରେ ବାହାର କରି ପୋଷା ପଶୁକୁ ଆରାମଦାୟକ ଅବସ୍ଥାରେ ଛାଡିଥାଏ | ଏହି ଡେମାଟିଙ୍ଗ୍ ଏବଂ ଡେସେଡିଙ୍ଗ୍ ଗୃମିଙ୍ଗ୍ ଉପକରଣକୁ ଉକୁଣୀ ଏବଂ ଟିଙ୍କ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇପାରେ |
ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ପିକ୍ସର୍ ଚମତ୍କାର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ଛିଡ଼ାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ ତାହା ରାଟାଟୋଇଙ୍ଗ ଅଟେ ଏବଂ କେବଳ ଭାବିଥିଲି କେହି ଜାଣିପାରିବେ ନାହିଁ? ଏହା ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ |
ଯଦିଓ ରାକେଟ୍ ହାଲୁକା, ୟୋନେକ୍ସ ରାକେଟ୍ ତୁଳନାରେ ଏହା ଭଲ ଭାବରେ ସନ୍ତୁଳିତ ନୁହେଁ |
ଫ୍ଲାସର କ୍ରମାଗତ ବ୍ୟବହାର ବ୍ୟାଟେରୀକୁ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ଶେଷ କରିଦିଏ |
ଭିଜୁଆଲ୍ ପ୍ରଭାବଗୁଡିକ ଚମତ୍କାର, କିଛି ସୁନ୍ଦର ସଟ୍‌ ଏବଂ ନିମଜ୍ଜିତ ସିନେମାଟୋଗ୍ରାଫି |
ବଗିଚା ଏତେ ବଡ ଯେ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଯାଆନ୍ତି ଆପଣ କିଛି ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଚାଲିଥିବାର ଦେଖନ୍ତି ଏବଂ ସେହି ଅଞ୍ଚଳରେ ପ୍ରବେଶକୁ ପ୍ରତିବନ୍ଧ କରାଯାଇଥାଏ l କେବଳ ଶାନ୍ତି ନୁହେଁ!
ଏହା କେବଳ ଭିଗନେଟିଙ୍ଗ ପୂର୍ବରୁ ଭଲ କାମ କରେ |
ସାଧାରଣ ଫାଇବର ନିର୍ମାଣ ଏବଂ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ ଏବଂ ପେସାଦାରମାନଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ନୁହେଁ କେବଳ ପ୍ରାରମ୍ଭକାରୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପରାମର୍ଶ ଦିଆଯାଇଛି
କମ୍ବୋ ଖାଦ୍ୟ ସହିତ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଅଭିଜ୍ଞତା | ସିନେପଲିସ୍ କୋଭିଡ୍ ନିୟମ ଅନୁସରଣ କରେ | ଭଲ ଧ୍ୱନି ଏବଂ ଚିତ୍ର କ୍ୱାଲିଟି ଏବଂ ଆରାମଦାୟକ ଭାଉଚ୍ | ଏହା 3ୟ ମହଲାରେ ଅଛି ଏବଂ ବଡ଼ ବଡ଼ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ସଂଯୁକ୍ତ |
ପାର୍ବତ୍ୟ ବାଇକ ଚାଳକଙ୍କ ପାଇଁ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ବାଇକରମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରିକଳ୍ପିତ ଏବଂ ନିର୍ମିତ | ସାରା ଜୀବନ ଫ୍ରେମ୍ ୱାରେଣ୍ଟି |
ଏହା ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
କ୍ଲାସିକ୍ ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର ବର୍ତ୍ତମାନ ବ୍ଲୁଟୁଥ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ଏହା ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ସହିତ ଜେଜେ ପରି, ହାଇ-ଟେକ୍ ସହିତ ପୁରୁଣା କଥାର ସମଷ୍ଟି |
ଏହି କୁକୁର ଖାଦ୍ୟରେ ସୋଡିୟମ୍ ନାଇଟ୍ରାଇଟ୍ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ଯାହା କୁକୁର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପାଇଁ ଭଲ ନୁହେଁ | ଏହି ଉତ୍ପାଦ ମୋର ଦୁଇଟି 5 ମାସର ଛୁଆଙ୍କୁ ଭୟଙ୍କର ଝାଡ଼ା କରାଇଥିଲା l
ଟେବୁଲ୍ ସେବା ବହୁତ ସୁନ୍ଦର, ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍ୱଳ୍ପ ଖର୍ଚ୍ଚରେ ପରିବାର ସହିତ ଖାଇବା ଭଲ |
ଏସି ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ତମ୍ବା କଣ୍ଡେନ୍ସର ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ବଜାରରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ତୁଳନାରେ ଏହା ଅଧିକ ଶକ୍ତି-ଦକ୍ଷ ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ |
ବହୁତ ସୁନ୍ଦର କାର୍ଯ୍ୟକଳାପଭିତ୍ତିକ ପୁସ୍ତକ | ରଙ୍ଗୀନ ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଚିତ୍ର ଏବଂ ଲେଖା କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ସହିତ ଆପଣଙ୍କ ପିଲାଙ୍କ ପ୍ରାକ-ଲେଖା କୌଶଳକୁ ମଜବୁତ କରିବା ପାଇଁ ଏଥିରେ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ଜିନିଷ ଅଛି
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଭୟଙ୍କର କାହାଣୀ କହିବାର ଏକ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଉଦାହରଣ, କିନ୍ତୁ ସମସ୍ତ ନକାରାତ୍ମକ ଅର୍ଥରେ | ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦୃଶ୍ୟର ଅନୁଭବ କରିବାକୁ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ସମୟ ଖୋଜିବାକୁ ପଡିବ!
ଆପଣଙ୍କର ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କୁ ଏକତ୍ର କରନ୍ତୁ ଏବଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତାମୂଳକ ରାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ମୋଡରେ ଆପଣଙ୍କର ତେଜ ପରୀକ୍ଷା କରନ୍ତୁ କିମ୍ବା ସାମାଜିକ ଖେଳରେ ଆପଣଙ୍କର ଲକ୍ଷ୍ୟକୁ ତୀକ୍ଷ୍ଣ କରନ୍ତୁ | ଏହି ଖେଳର ସବୁକିଛି ଆପଣଙ୍କୁ କେବଳ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ କରିବ |
ପ୍ରଥମ ଧୋଇବାରେ ସିମ୍ଗୁଡ଼ିକ ବାହାରି ଆସିଲା ଏବଂ ଏହା ସିନ୍ଥେଟିକ୍ ମନେହୁଏ ଯଦିଓ ଏହା 100% କଟନ ବୋଲି କହିଥାଏ |
ଟେବୁଲ୍ ସେବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ପ୍ରଶଂସନୀୟ, ସେବା କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ମେନୁ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଯେକୌଣସି ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥାଆନ୍ତି ଏବଂ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ସେମାନେ ଚାହୁଁଥିବା ପରି ସେବା କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥାଆନ୍ତି
"ଭିତର ଅତ୍ୟଧିକ ପରିଷ୍କାର ନୁହେଁ, କାରଣ ସେମାନେ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟର୍ମିନାଲରେ ରହନ୍ତି ନାହିଁ |"
ଧୋଇବା ପରେ କପଡା ଛିଣ୍ଡିଗଲା ଏବଂ ପ୍ରିଣ୍ଟ ଫିକା ହୋଇଯାଏ, ଉତ୍ପାଦର ଗୁଣ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଉନବିଂଶ ଶତାବ୍ଦୀର ଭାରତୀୟ ଗ୍ରାମ ଏବଂ ଏହାର ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକର ଚମତ୍କାର ଚିତ୍ରଣ | ମୋଗଲିକୁ କିପରି ମାନବ ସମାଜ ଦ୍ୱାରା ଗ୍ରହଣ କରାଯାଇଛି ତାହା ଦେଖିବା, ସେ ସେମାନଙ୍କ ମାର୍ଗ ଶିଖିବା ଦେଖିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ରୋମାଞ୍ଚକର ଅଟେ |
ଏହା କେବଳ ଚମତ୍କାର !! ଖୁସିର କଥା ଅନ୍ୟ ଆପ୍ ପରି ଏହା ନିରସ ନୁହେଁ | ଭିନ୍ନ ସ୍ୱର ମୋତେ ଜଡ଼ିତ କରି ରଖିଲା |
ବହୁତ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ଏବଂ ସବୁଜ ଉଦ୍ୟାନ | ଅଲଗା ପିଲାମାନଙ୍କ ଖେଳିବା ଏରିଆ ସହିତ ବଡ ପଡ଼ିଆ ଏବଂ ଅନେକ ବସିବା ଡେସ୍କ ସହିତ ମଧ୍ୟଭାଗକୁ ଘେରି ରହିଥିବା ଏକ ଗୋଲାକାର ଚାଲିବା ଟ୍ରାକ୍ |
ବିସ୍କୁଟଗୁଡିକର ମୃଦୁ ସ୍ୱାଦ ସେମାନଙ୍କୁ କମ୍ ପସନ୍ଦଯୋଗ୍ୟ ବିକଳ୍ପ କରିଥାଏ
ମୂଳ ହ୍ୟାରି ପୋଟର୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ତୁଳନାରେ ଅଭିନେତା ଚୟନ ବହୁ ପରିମାଣରେ ଭଲ
ମାଇକ୍ରୋଫୋନର ସାମାନ୍ୟ ଏପଟ ସେପଟ ମଧ୍ୟ ମାଇକ୍ରୋ- USB କାର୍ଡକୁ ବଦଳାଇବ ଏବଂ ତେଣୁ ଚାଲୁଥିବା ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ବନ୍ଦ କରିଦେବ |
ପ୍ରାମ୍‌ ଫୋଲ୍ଡ କରିବା ଆଦୌ ସହଜ ନୁହେଁ | ଏହାକୁ ମୋ କାରରେ ରଖିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ସ୍ୱାମୀଙ୍କୁ ଏବଂ ମୋତେ ସଂଘର୍ଷ କରିବାକୁ ପଡିବ | ମୁଁ କୌଣସି ନୂତନ ପିତାମାତାଙ୍କୁ ଏହା ସୁପାରିଶ କରୁନାହିଁ |
ବାସ୍ନା ଟିକିଏ ମଜାଳିଆ ଅଟେ | ମୁଁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ମୋ ଛୁଆ ଉପରେ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସମୟରେ ମୁଁ ଛିଙ୍କିବା ଆରମ୍ଭ କରେ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଗୁଡିକ ଯେପରି ଆରମ୍ଭ ହୁଏ, ଏହା ଦ୍ୱାରା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ MJ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଲୋମ ଟାଙ୍କୁରି ଉଠିବ l ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ମାଇକେଲଙ୍କର ଏକ ରୋମାଞ୍ଚକର ଏବଂ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଯାତ୍ରାକୁ ନେଇଯାଏ |
ଆହା, ଶେଷରେ ଆମର ନିଜର ମରାଠୀ ରୋମିଓ ଏବଂ ଜୁଲିଏଟ୍ ଅଛି | ପାର୍ଶିଆ ଏବଂ ଆର୍ଚିଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀରେ ଏକ ବଡ଼ ବ୍ଲକବଷ୍ଟର ହେବାକୁ ସମସ୍ତ ଉପାଦାନ ଅଛି |
କାମୁଡ଼ା-ଆକାରର, ଚୋବାଇବା ଯୋଗ୍ୟ, ଉପର ଲୋମ ସୁସ୍ଥ ଏବଂ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ହୋଇଯାଏ |
ବିଶେଷତଃ ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ସମୟରେ ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଅଧିକ ରହିଥାଏ, କେକ୍ ଏବଂ ରମ୍ ବଲର କ୍ରମାଗତ ଭାବରେ ଖରାପ ହେଉଥିବା ଗୁଣ ସହିତ | କେକ୍ ଛୋଟ ଆକାରରେ ମଧ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ (ପୁରା କେକ୍ ପାଇଁ ସର୍ବନିମ୍ନ କ୍ରୟ ହେଉଛି 500gm)
ସର୍ବୋତ୍ତମ ହେଉଛି ତୁମେ ଏକ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଭିତରେ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଆଲବମ୍ ପାଇପାରିବ କିନ୍ତୁ ମାଗଣାରେ | ଏବଂ ଏହାର ଉପରେ ଆପଣ ନିଜର ପ୍ରିୟ ପ୍ଲେଲିଷ୍ଟ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ଗୀତ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିପାରିବେ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଦର ବହୁତ କମ୍
କୁଲର୍ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ଏବଂ ସମସ୍ତ ପାଇଁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ହୋଇ ନାହିଁ | ସମସ୍ତ ଋତୁରେ ଏହା ସମାନ ସ୍ତରର ଶୀତଳ ବାୟୁ ନିର୍ଗତ କରେ ଯାହା ବେଳେବେଳେ ବିରକ୍ତିକର ହୁଏ |
ପବିତ୍ର ଓହୋ ! କି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର! ବନ୍ଧୁତ୍ୱ ମଧ୍ୟରେ ବାଛିବା ବିଷୟରେ ମୁଁ ଏହି ବାର୍ତ୍ତାକୁ ଭଲପାଏ ଯାହା ତୁମର ସାମାଜିକ ଦକ୍ଷତାକୁ ଉନ୍ନତ କରେ କିମ୍ବା ଜୀବନରେ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ଯାହା ଚାହଁ ତାହା ଅନୁମାନ କର ଯାହା ତୁମକୁ ସଫଳତା ଦେବ |
ଆଉ ଖରାପ ନିଶ୍ୱାସ ନାହିଁ, ବ୍ୟବହାର କରିବା ସହଜ ଏବଂ ପ୍ଳେକ ଦୂରେଇ ରଖେ |
ଯେହେତୁ ଆପଣ କ୍ଲବହାଉସ୍ ଚାଟ୍ ରୁମ୍ ଗୁଡ଼ିକୁ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରନ୍ତି ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ବକ୍ତାଙ୍କୁ ଶୁଣନ୍ତି, ଆପଣ କାହା ଉପରେ ବିଶ୍ୱାସ କରନ୍ତି ଏବଂ କାହା ଠାରୁ ପରାମର୍ଶ ନିଅନ୍ତି ସେ ବିଷୟରେ ଆପଣଙ୍କୁ ବୁଝିବାକୁ ପଡିବ | ଅନେକ କୋଚ୍ ଏବଂ ବକ୍ତାମାନେ ସଫଳ ମଲ୍ଟିମିଲିୟନର୍ ଗୁରୁ ବୋଲି ଦାବି କରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ଅଭିଜ୍ଞତା ବିଷୟରେ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ଟିକେ ଜାଣିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଛି, ମୁଁ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଛି ଯେ ଏହା କେବଳ ସନ୍ଦେହଜନକ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ବହୁତ ଭଲ ସୁଇପ୍ ସାଇଜ୍ ସହିତ ଆସିଛି | ଏହି ସିଲିଂ ଫ୍ୟାନରେ ଥିବା ବ୍ଲେଡଗୁଡିକର ସୁଇପ୍ ଲମ୍ବ 1200 mm, ଯାହାର ଅର୍ଥ ଏହା ଯେକୌଣସି ବଡ଼ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ପରିମାଣର ବାୟୁ ବିତରଣ କରିପାରିବ |
ମୁଁ ଦେଖିଥିବା ସବୁ ଠାରୁ ଏକ ଅନ୍ୟତମ ଖରାପ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର | ଏପରି ଏକ ମିଛ ଏବଂ ଅସନା ହାସ୍ୟରସ
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକୀକୃତ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଅଛି | ଏହା ଏକ ହାଇ-ରିଜୋଲ୍ୟୁସନ୍ ଅଡିଓ ସର୍ଭର ଯାହା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ଆମର ସମସ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ କଲେକ୍ସନ୍ ଷ୍ଟ୍ରିମ୍ କରିପାରିବେ ଏବଂ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ହୋମ୍ ଥିଏଟରକୁ ମଧ୍ୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବେ |
ମୁଁ ହୃଦୟଙ୍ଗମ କରିଛି ଯେ ଆଲୋଚନାକୁ ସମ୍ବୋଧିତ କରୁଥିବା ଜ୍ଞାନୀ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଏହା ଏକ କାମୋଦ୍ଦୀପକ ଗପସପ ୱେବ୍ ବ୍ୟତୀତ ଆଉ କିଛି ନୁହେଁ | ପୁନରାବୃତ୍ତି ପ୍ରଶ୍ନ, କୌଣସି ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ ମଡରେଟର୍ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ନାହିଁ, ସେମାନେ ଏହା ଛାଡିବା କଷ୍ଟକର କରନ୍ତି |
ଓସାରିଆ ଦାନ୍ତି ସ୍ଲଟ୍ ନାହିଁ l
ଭୋଲ୍ଟାସ୍ ଏସି ଇନଭର୍ଟରରେ ଶକ୍ତି ସଞ୍ଚୟ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଅଛି ଯାହା ମୋଟର ବେଗକୁ ଦକ୍ଷତାର ସହିତ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରି ଏୟାର କଣ୍ଡିସନରରେ ଅପଚୟ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଦୂର କରିଥାଏ | ଏହା ସହିତ ଏହା AI ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ, ଆପଣ ଆଉ କେଉଁ ଅଧିକ ଆରାମ ଆଶା କରିପାରନ୍ତି!
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଏକ ଆବେଗିକ ରୋଲକୋଷ୍ଟର ଏବଂ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଭାବରେ ସମ୍ଭବ ଉପାୟରେ | ଏହି ପରି ସହାନୁଭୂତି ଏବଂ ସମ୍ବେଦନଶୀଳତା, ସୂକ୍ଷ୍ମ ହାସ୍ୟରସ, ଏପରି ଜଡ଼ି ରହୁଥିବା ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଏପରି ଅନ୍ଧକାର ବିଷୟ ସହିତ ବୁଝାବଣା କରିବା, ମୁଁ ଏହାକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ 1.5 ଘଣ୍ଟା ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲି ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ରହିଲା |
ସାମଗ୍ରିକ କାହାଣୀ ସାମାନ୍ୟ ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ଅନୁଭବ କରେ ଏବଂ ସେଠାରେ କିଛି ମୋଡ଼ ଅଛି ଯାହା ଫିଲ୍ମର ଅନ୍ତିମ ଅଂଶକୁ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ କରିଥାଏ |
ନରମ କପଡାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତୁ | ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କରିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସହଜ l
ବର୍ତ୍ତମାନ ସ୍ପ୍ଲିଟ୍ ଏସିରେ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟର ଆସେ, କିନ୍ତୁ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟରଗୁଡ଼ିକ କାର୍ବନ ଡାଇଅକ୍ସାଇଡ୍ ଅପସାରଣ କରୁ ନ ଥିବାରୁ ବେଳେବେଳେ ୱିଣ୍ଡୋ ଖୋଲିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ | କବାଟ ଏବଂ ଝରକା ଖୋଲା ରଖିବା ଦ୍ୱାରା ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟରର ପ୍ରଭାବ କମିଯିବ |
ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର ଏସି ଏକ ନୂତନ ବୈଷୟିକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଭାବରେ ମିଳିତ ଏଭାପରେଟରକୁ ଉପସ୍ଥାପନ କରିଛି | କିନ୍ତୁ ଏହାର ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ପାଇଁ ଅଧିକ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ |
ଆପଣଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ କଥା ହେବା ସହଜ ସ୍ଥାନରେ ଚାଲିବା | ସେଥିରେ ଯୋଗ କରିବାକୁ, ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରତିକ୍ରିୟାକୁ ଅନୁଭବ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କର କିଛି ମଜାଳିଆ ଏବଂ ସୃଜନଶୀଳ ଷ୍ଟିକର ଅଛି |
କାହାଣୀଟି ଆପଣଙ୍କୁ ଯେତିକି ଜାବୁଡ଼ି ଧରିବା ଉଚିତ୍ ସେତିକି ଜାବୁଡ଼ି ଧରିନଥାଏ କାରଣ ଏଥିରେ ବହୁତ ଚରିତ୍ର ଅଛନ୍ତି, ବହୁତ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଘଟଣା ରହିଛି ଏବଂ ଧ୍ୟାନ ଦେବା ପାଇଁ ଅଧିକ କିଛି ନୁହେଁ |
ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶ ପାଇଁ ସୃଜନଶୀଳ ଭାବରେ ପରିକଳ୍ପିତ | ଅନ୍ଧକାର ଆକାଶ ତଳେ କ୍ୟାମ୍ପ କରିବା ଏବଂ କ୍ୟାମ୍ପଫାୟାର କରି କଥା ଆରମ୍ଭର କରିବା (SUNକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ବ କରି), ଚାରିପାଖରେ ବୃତ୍ତ ଆଙ୍କି ଏବଂ କକ୍ଷପଥରେ ଫଳ, ପଥର କିମ୍ବା କୌଣସି ଗୋଲାକାର ଜିନିଷ ବ୍ୟବହାର କରି ସୌର ମଣ୍ଡଳର ଧାରଣା ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ରଖାଯାଇଛି |
ସମ୍ବେଦନଶୀଳ ପାକସ୍ଥଳୀ ଥିବା କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ କରାଯାଇଛି | ଏହା ବହୁତ ଭଲ ବାସ୍ନା ହେଲା ଏବଂ ଆମର କୁକୁରର ନାକ ଜୋରରେ ସୂଂଘୁଥିଲା, ଏହା ପ୍ରାୟ ଥରି ଉଠୁଥିଲା | ଏହା ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟକର ଅଟେ |
ହାଭେଲ୍ସ ଦ୍ୱାରା ଏହି କୁଲର୍ ଶବ୍ଦଯୁକ୍ତ ଏବଂ ଭାରୀ ଅଟେ | ପିଲାମାନଙ୍କ କୋଠରୀ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ ଯେଉଁଠାରେ ସେମାନଙ୍କୁ ଅଧ୍ୟୟନ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ପ୍ୟାଟର୍ନ ସିକ୍ୱେନ୍ସର୍ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ହୋଇଛି, ତେଣୁ ପ୍ରିୟ ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ପାଟର୍ନ ସିକ୍ୱେନ୍ସର ସହିତ କାମ କରିବେ ନାହିଁ ଏବଂ ଅଡିଓ ଲୁପ୍ ଲୋଡ୍ ହେବାକୁ ଅଧିକ ସମୟ ନେଇଥାଏ |
ବେଙ୍ଗାଲୁରୁର ପୂର୍ବତନ-ସିଏମ୍ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ଶଙ୍କର ରାୟଙ୍କ ବାସଭବନ, ଐତିହ୍ୟ କୋଠା ପରିଦର୍ଶକମାନଙ୍କୁ ମୂଲ୍ୟରେ ଏକ ଭଲ-ଅନୁଭୂତିଯୁକ୍ତ ଐତିହ୍ୟ ରହଣି-ଅନୁଭୂତି ପ୍ରଦାନ କରିଥାଏ ଯେଉଁଥିରେ ଘରୋଇ ଖାଦ୍ୟ ମଧ୍ୟ ରହିଥାଏ। ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ସ୍ୱାଗତ କରୁଥିବା ଏକ ବିରାଟ ପାଠାଗାର ସହିତ ପରିବେଶ ସୁନ୍ଦର ଅଟେ; କାଳୀଘାଟରେ ଏକ ସୁବିଧାଜନକ ସ୍ଥିତିରେ ଅବସ୍ଥିତ, ଆଖପାଖ ନୀରବ, ଶାନ୍ତ ଏବଂ ନିରାପଦ |
ଏହା ରେଫ୍ରିଜରେଟର ଏବଂ ୱାଟର ହିଟର ପରି ଅନେକ ଉପକରଣକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ | ଏହା ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ଯେ ମୋତେ ଏହି ବିଷୟରେ ପୂର୍ବରୁ ଅବଗତ କରାଯାଇ ନାହିଁ |
ଏହି ଟାୱାର ସ୍ପିକର ଏକ ଛୋଟ ଉଫର୍ ସହିତ ଆସିଥାଏ ଏବଂ ଏଥିରେ ଡିଜେ ମୋଡ୍ ନାହିଁ | ଅଡିଓ ଆଉଟପୁଟ୍ ମୋଡ୍ ଅଭାବ ହେତୁ ସାଉଣ୍ଡ ସାଧା ଏବଂ ନିରୁତ୍ସାହ ଅନୁଭବ ଦିଏ |
ଏକ ଉତ୍ତମ ଆପ୍, ଆପଣ ଯେକୌଣସି ଭାଷାରେ ସମସ୍ତ ସଂଗୀତ ପାଇପାରିବେ | ପରାମର୍ଶଗୁଡିକ ବହୁତ ଭଲ, ଧ୍ୱନି ଗୁଣ ମଧ୍ୟ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ |
ଏହି ଖେଳର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ ହେଉଛି ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଗ୍ଲୋବାଲ 8-ପ୍ଲେୟାର, କ୍ରସ୍ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ, ରିଅଲ୍-ଟାଇମ୍ ରେସିଂରେ ବନ୍ଧୁ ଏବଂ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦୀଙ୍କୁ ନେବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ | ସମୟ-ପରିବର୍ତ୍ତିତ ମଲ୍ଟିପ୍ଲେୟାର ମୋଡରେ ସେମାନଙ୍କର AI ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ସଂସ୍କରଣକୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କରିବାକୁ ଆପଣ ଯେକୌଣସି ରେସକୁ ଖସିପାରିବେ
ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଫ୍ଲାସ୍ ଲାଇଟ୍ ଠାରୁ ସମୟ ସମୟରେ ଶଟ୍ ପରିଚାଳନା କରିବାକୁ ଏକ ଅର୍ଥ ପ୍ରଦାନ କରେ ଏବଂ ଭେଲକ୍ରୋଭ୍ ମାଉଣ୍ଟ୍ କରିବା ଠିକ୍ |
ଛୋଟ, ଆରାମଦାୟକ, ଭଲରେ ପ୍ୟାଡେଡ୍, ଏବଂ ଏହା ଜଳପ୍ରତିରୋଧି ଅଟେ
“ଯେତେବେଳେ ଆପଣ irctc ର ସାଇଟରେ ଅନଲାଇନ୍ ବୁକ୍ କରନ୍ତି ଯାତ୍ରାକୁ ବୀମା କରିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସହଜ ଅଟେ”
କ୍ଷୁଦ୍ର ସ୍ଥାନଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏୟାର କୁଲର୍ ଆକାରରେ ଛୋଟ | କିନ୍ତୁ କାଷ୍ଟର ଚକଗୁଡିକର କ୍ୱାଲିଟି ଏତେ ଖରାପ ଯେ ଏତେ ଛୋଟ କୁଲରକୁ ମଧ୍ୟ ସମର୍ଥନ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ |
UV ଫିଲ୍ଟର୍ ସହିତ 46 mm ସୂତା ଆକାର ଯାହା UV ଆଲୋକକୁ ଅବରୋଧ କରେ ଏବଂ ବାସ୍ତବ ରଙ୍ଗ ସହିତ ତୀକ୍ଷ୍ଣ, ଅଧିକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଚିତ୍ର ଉତ୍ପାଦନ କରେ |
ହାରାହାରି ଚିତ୍ର କ୍ୱାଲିଟି ସହିତ ଅବାଞ୍ଛିତ ଧ୍ୱନି କ୍ୱାଲିଟି |
ଚର୍ମକୁ ଦିନସାରା ଆର୍ଦ୍ର ରଖେ |
ଏକ ଭୟଙ୍କର କଳ୍ପନା ପୁସ୍ତକର ଏକ ଉଦାହରଣ | ଏହାକୁ ମିସ୍ଟର ସାଡ ନାମରେ ନାମିତ କରାଯିବା ଉଚିତ୍ | ଆଦୌ ମଜାଳିଆ ନୁହେଁ |
ଶୋ, ପଡକାଷ୍ଟ କିମ୍ବା ଉପଲବ୍ଧ ଯେକୌଣସି ପ୍ରିୟ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସ୍ପିଡ୍ ନିର୍ବିଶେଷରେ ଅନେକ ସମୟ ଲାଗିବ | ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ହତାଶ ଏବଂ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଆପ୍ |
ସ୍ତର ସୂଚକ ସହିତ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ଆସେ ଯାହା ବିଲ୍ଟ-ଇନ୍ ବବୁଲ୍ ଭ୍ୟୁ ସ୍ତର ଏବଂ 3-ୱେ ହେଡ୍ ଯାହା 360 ଡିଗ୍ରୀରେ ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରାଯାଇପାରେ |
ଦକ୍ଷତା ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ | ଏହାର ଇନବିଲ୍ଟ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ହେତୁ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ବ୍ୟବହାର ବହୁତ ଅଧିକ |
ପାଠକଙ୍କ ଭୟଙ୍କର ଅଭିନୟ ଦକ୍ଷତା | ପଢିବାରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ କୌଣସି ଭାବନା ନାହିଁ ଏବଂ ଭୟଙ୍କର ଭାବରେ ବିରସ ଏବଂ କାହାଣୀକୁ ବାସ୍ତବରେ ନଷ୍ଟ କରିଦେଲା |
କକଟେଲରେ ଥିବା ବିବିଧତା ଟିକିଏ ଉନ୍ନତି ଆବଶ୍ୟକ କରେ | ମୂଲ୍ୟ ଟିକେ ଉଚ୍ଚ ଅଛି |
"ମଇଳାକୁ ସଫା କରି ଲୋମରେ ଚମକ ଆଣିଥାଏ | ଭଲ ଲିକ୍-ପ୍ରୁଫ୍ ପ୍ୟାକିଂ, ବ୍ୟବହାର କରିବା ସହଜ ଡିଜାଇନ୍, ମିଣ୍ଟ ସୁଗନ୍ଧ, ଚର୍ମ ପାଇଁ ନରମ”
ଏହା ସହଜ, ଆକାର ଭଲ, ଭଲ କାମ କରେ, କ୍ଷତ ସୃଷ୍ଟି ନକରି ସମସ୍ତ ଅତିରିକ୍ତ ଖୋଲା କେଶ ବାହାର କରେ |
ଏହି ଫିଲ୍ଟର କାଚର ଉଭୟ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଆବରଣ ନାହିଁ |
ଶଯ୍ୟା ନରମ ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀ ଅଟେ | କଭରକୁ ଅପସାରଣ କରାଯାଇପାରିବ ଏବଂ ଏହା ମେସିନ୍ ଧୋଇବା ଯୋଗ୍ୟ |
ଦୁର୍ବଳ ହାସ୍ୟରସ, ଦୁର୍ବଳ ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା l ଦୁର୍ବଳ ସମତା, କାହାଣୀ ନାହିଁ ପ୍ରଥମ 15 ମିନିଟ୍ ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ ତାହା ପରେ ଶେଷ 15 ମିନିଟ୍ ପାଇଁ ଫେରି ଆସନ୍ତୁ, ଆପଣ କିଛି ଜିନିଷ ହରାଇ ନାହାଁନ୍ତି, ଏପରି ଏକ ପତଳା ବିଷୟ !
ଓପିସି ତୁଳନାରେ ଏହାର କମ୍ ଶକ୍ତି ଅଛି ଏବଂ କଂକ୍ରିଟରେ ନିର୍ମାଣ ସାମଗ୍ରୀ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ |
କେବଳ ଗୋଟିଏ କମ୍ପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଉପଲବ୍ଧ |
ଏହି ପୁସ୍ତକଟି କ୍ଷୁଦ୍ରଗଳ୍ପ, ବ୍ୟଙ୍ଗ ଏବଂ ପରିହାସର ସଂକଳନ ଅଟେ | ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ଆକର୍ଷଣୀୟ !!
କମ୍ ଆୟୁର୍ବେଦିକ, ଅଧିକ ରାସାୟନିକ ପଦାର୍ଥ | ବିଷାକ୍ତ ରାସାୟନିକ ପଦାର୍ଥରେ ଭରି ହୋଇଛି |
ଟିଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ କୌଣସି ସୁରକ୍ଷା ନାହିଁ। ଏହି ସାମ୍ପୁ ଦ୍ୱାରା ଅନେକ କେଶ ଝଡିଛି l
ବହୁତ ବଡ କୁଲିଂ ଟ୍ୟାଙ୍କ ଅଛି | ହଷ୍ଟେଲ କିମ୍ବା ହୋଟେଲ ରୁମ୍ ପରି ବଡ଼ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଏହା ଫଳପ୍ରଦ |
"ସେମାନଙ୍କ ଘୋଷା କଥା ପରି ଏହା ନୁହେଁ, ଏହି ରଙ୍ଗର ପେନସିଲଗୁଡିକ ଅତିରିକ୍ତ ହାଲୁକା ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଏକ ଅପ୍ରୀତିକର ଏବଂ ମାନ୍ଦା ଚେହେରା ଦେଇଥାଏ। ସୀସା ଏତେ ଦୁର୍ବଳ ଅଟେ ଯେ ଏହା ସାମାନ୍ୟ ଚାପରେ ଭାଙ୍ଗିଯାଏ |"
2ଟି ନରମ ଆଲୋକ, 4ଟି ରଙ୍ଗ ପ୍ୟାଚ୍ ଏବଂ ଚୁମ୍ବକୀୟ ABS ସହିତ ଆସେ |
ଅତ୍ୟଧିକ ଶାସ୍ତ୍ରୀୟ ନାଟ୍ୟ ସଂଗୀତ ପ୍ରକାରର! ସମସ୍ତେ ଜଡ଼ିତ ହେବା ପରି ଅନୁଭବ କରି ନପାରନ୍ତି |
"AC ଚେୟାର କାରରେ ଥିବା ଥର୍ମୋଷ୍ଟାଟିକ୍ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଏବଂ 3 ସ୍ତରୀୟ AC ସ୍ଲିପରକୁ ବାରମ୍ବାର ଯାଞ୍ଚ କରାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ହୁଏ କାରଣ ଅଧିକାଂଶ ସମୟରେ ତାପମାତ୍ରା ବହୁତ କମ୍ କିମ୍ବା ବହୁତ ଅଧିକ ହୋଇଥାଏ.. "
ଯଦିଓ ଫ୍ୟାନ୍ ଆକାର ବଡ ଦେଖାଯାଏ, ଏହାର ଛୋଟ ବ୍ଲେଡ୍ ଅଛି | ବାୟୁ ବିତରଣର ସ୍ପିଡ ବହୁତ କମ୍ ଅଟେ |
ସକ୍ରିୟ ଶବ୍ଦ ବାତିଲକୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଭାବରେ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରାଯାଏ | କିନ୍ତୁ ମୋର ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟର କଥା | ଠିକ୍ ବିପରୀତ
ଥଳି ଦୃଢ଼ ଭାବରେ ପ୍ୟାଡେଡ୍ ଏବଂ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ ନାଇଲନ୍ ସାମଗ୍ରୀ ଯାହା ଲେନ୍ସକୁ ଆର୍ଦ୍ରତା, ଧୂଳି, ବାଲି ଏବଂ ଧକ୍କାରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |
ଏହି ରୋଲ୍ ଅନ୍ ଯାହା କହିଥାଏ ତାହା କରେ | ଏହା ମୋ ଚର୍ମ ରଙ୍ଗକୁ ସମାନ ଏବଂ ସତେଜ କରିସାରିଛି |
ଏହାର ନାମ ପରି, ନେଚର ଫ୍ରେସ୍ ଚକି ଅଟା ଏକ ତାଜା କ୍ୱାଲିଟି ଏବଂ କ୍ଷତିକାରକ ମିଶ୍ରଣରୁ ମୁକ୍ତ |
କାଠର କ୍ୱାଲିଟି ବହୁତ ଭଲ | ଷ୍ଟକ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ ଭଲ ଶୁଭୁଛି!
“ଗତ 5 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଟ୍ରେନରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଯାତ୍ରୀମାନଙ୍କ ଠାରୁ ନିୟମିତ ଭାବେ ମତାମତ ନିଆଯାଉ ଥିବାରୁ ପରିଷ୍କାର ପରିଚ୍ଛନ୍ନତା ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି”
ବଢିଆ ସଟର ପ୍ରାଥମିକତା ମୋଡ୍ ସହିତ ଏହାର ଏକ ବାସ୍ତବରେ ଉନ୍ନତ ଫିଲ୍ମ SLR ଅଛି |
ଶସ୍ତା ପ୍ଲାଷ୍ଟିକରେ ତିଆରି | ଫ୍ୟାନ୍ ଚାଲୁଥିବାବେଳେ ବ୍ଲେଡ୍ ଧଡ଼ଧଡ଼ ହୁଏ ଏବଂ ଶେଷରେ ଅର୍ଥର ଅପଚୟ |
ଗୁଗୁଲ୍ ପ୍ଲେ ବହିଗୁଡ଼ିକ କଦାପି ମାନ୍ଦା ଏବଂ ନିରସ ନୁହେଁ | ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭଏସ୍ ମଡ୍ୟୁଲେସନ୍ ଏହାକୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଏବଂ ଜୀବନ୍ତ କରିଥାଏ |
ବୋଲ୍ଡ, ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ହୋଇଥିବା ଧ୍ୱନି, ଟ୍ୟୁନ୍ କରିବାକୁ ସହଜ |
ଲଗାତାର ଦେଖିବା ଏହା ନର୍କ ଅଟେ | ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନରେ ଏତେ ଅନ୍ଧକାର ବିଷୟବସ୍ତୁ ଯାହା ଶାନ୍ତକାରୀ ବିଷୟବସ୍ତୁ ଖୋଜିବା ଏଠାରେ ଏକ ଭାରୀ କାର୍ଯ୍ୟ |
ବର୍ଣ୍ଣନାକୁ ଛୋଟ କରାଯାଇଛି ଯାହା ପୁରା କାହାଣୀକୁ କାଣ୍ଟ ଛାଣ୍ଟ କରିବା ଭଳି ଅନୁଭବ କରିପାରେ |
ଏହା ହେଉଛି ମୁଁ ଦେଖିଥିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ ପାଉଡର ଫର୍ମୁଲା | ଚର୍ମ ଉପରେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ମୃଦୁ ଅଟେ |
କେତେକ କୁକୁର ପେଟ ଜନିତ ସମସ୍ୟା, ବାନ୍ତି ଏବଂ ଆଲର୍ଜିର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୁଅନ୍ତି |
ଏହି କନସିଲର୍ ମୋ ଚର୍ମ ପ୍ରକାର ପାଇଁ କାମ କରେ ନାହିଁ | ଏହା କିଛି ସମୟ ପରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଏ ଏବଂ ଚର୍ମର ରଙ୍ଗ ଅସମାନ ହୋଇଯାଏ | ଆଦୌ ସୁପାରିଶ କରିବେ ନାହିଁ !!
ଏହି ଆପ୍ ଆପଣଙ୍କୁ କେବଳ କିଛି କ୍ଲିକ୍ ସହିତ ଆପଣଙ୍କର ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ ହାଇ-ରିଜୋଲ୍ୟୁସନ ପୋଷ୍ଟ ଏବଂ ୱାଲପେପର ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |
ବିଷୟଟି ଭଲ ଲାଗିଲା, ସମସ୍ତ କଳାକାର ଏବଂ ଅଭିନୟ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଥିଲା | ଏହା ମଜାଳିଆ ଥିଲା ତଥାପି ସେହି ସମୟରେ ଆବେଗିକ ଗଭୀରତା ଥିଲା |
ବଡ଼ ଏରିଆ ପାଇଁ ବଡ଼ ପେଡେଷ୍ଟାଲ ଫ୍ୟାନ ପାଇଁ ମୋଦୀ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ଏହି ବ୍ରାଣ୍ଡର ମୁଖ୍ୟ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ହେଉଛି ଲମ୍ବା ବ୍ଲେଡ ଏବଂ ବଡ଼ ସୁଇପ୍ ସାଇଜ ଏବଂ ସେଥି ପାଇଁ ଅଧିକ ଅଞ୍ଚଳରେ ପବନ ପ୍ରଦାନ l
ଅତର ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ | ମୁଁ ଏଥି ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାକୁ ସୁପାରିଶ କରିବି ନାହିଁ |
ସ୍ୱଳ୍ପ ଧ୍ୱନି ବାତିଲ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ସମସ୍ୟା
ଏହା ଏକ ଆଣ୍ଟି-ମାଇକ୍ରୋବିଆଲ୍, ଆଣ୍ଟି-ଫଙ୍ଗାଲ୍ ମଏଶ୍ଚରାଇଜିଂ ସାମ୍ପୁ, ଯାହା ତୁମର ଲୋମଶ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ଠାରୁ ପରଜୀବୀ ଏବଂ ଅନ୍ୟ କୀଟ ଘଉଡାଇବା ସମୟରେ ଚର୍ମର ଉତ୍ତେଜନା ଏବଂ ପ୍ରଦାହକୁ ହ୍ରାସ କରିଥାଏ | ଏହା ସେମାନଙ୍କ ଚର୍ମକୁ ମଧ୍ୟ ପୋଷଣ ଯୋଗାଏ ଏବଂ ହାଇଡ୍ରେଟ୍ କରିଥାଏ |
ୱାଇଲ୍ଡକ୍ରାଫ୍ଟ ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ଉତ୍ତମ କ୍ୱାଲିଟି, ହାଲୁକା, ସର୍ବୋତ୍ତମ ସାମଗ୍ରୀ ସହିତ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଏବଂ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ | କ୍ୱାଲିଟି ଭଲ ଏବଂ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରଚୁର ଜିନିଷ ସ୍ଥାନିତ କରିପାରିବ | ସେମାନଙ୍କର ଉତ୍ପାଦଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରାୟତଃ ବର୍ଷା ଆବରଣ ସହିତ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧକ |
କୌଣସି LCD ଡିସପ୍ଲେ ନାହିଁ ଏବଂ କ୍ଲିପର୍ ଏବଂ କଇଁଚି ଅଦରକାରୀ |
ଛୋଟ କେଶ ପ୍ରକାର ପାଇଁ ସୁପାରିଶ କରାଯାଏ ନାହିଁ |
ଏହା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କ ଶିଶୁ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ମାଲିସ ତେଲ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ! ଏହି ତେଲ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ମୋ ଛୁଆ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲରେ ଶୋଇବା ଆରମ୍ଭ କରିଛି |
“ଅତୀତ ତୁଳନାରେ ସମୟାନୁବର୍ତ୍ତୀତା ବହୁତ ଭଲ”
ବ୍ଲୁଷ୍ଟାର ଟାୱାର ଏୟାର କୁଲରର ନୂତନ ମଡେଲ ସହିତ ଏକ ଆର୍ଦ୍ରତା ନିୟନ୍ତ୍ରକ ଆଣିଛି | ବଜାରର ଯେକୌଣସି ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ ଏହା ଏକ ଫାନ୍ସୀ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ |
ଭି-ଗାର୍ଡର ଟେବୁଲ୍ ଫ୍ୟାନରେ ଉଭୟ ସ୍ୱିପ୍ ସାଇଜ୍ ଏବଂ ଲମ୍ବ ଅଭାବ ରହୁଛି | ତେଣୁ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମୋଟର ସତ୍ତ୍ୱେ ବାୟୁ ବିତରଣର ଗତି ଏତେ ଦକ୍ଷ ନୁହେଁ |
ଫ୍ରେମ୍ ଉପରେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ୱଳ୍ପ 1-5 ବର୍ଷର ୱାରେଣ୍ଟି, ସୀମିତ ରଙ୍ଗ ପସନ୍ଦ |
ଏକକ ବହିର 50 ପୃଷ୍ଠା ମଧ୍ୟ ନାହିଁ | ମୁଁ ପ୍ରତି ବହିରେ ଅତି କମରେ 200 ପୃଷ୍ଠା ଆଶା କରୁଥିଲି | ମୂଲ୍ୟକୁ ଯଥାର୍ଥତା ଦେଇ ପାରିଲା ନାହିଁ |
କୁକୁର ଯେତେବେଳେ ଏହା ଖାଇଲା ସେତେବେଳେ ତାହାର ପତଳା ଝାଡ଼ା ହୁଏ l
ପରୀ କାହାଣୀ ଅପେକ୍ଷା ଭୟଙ୍କର କାହାଣୀର ସଂଗ୍ରହ | ମୋ ପିଲାମାନେ କାହାଣୀକୁ ଆଦୌ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ନାହିଁ | ଅର୍ଥର ଅପଚୟ: (
ଏହା ଏକ ସୁଗନ୍ଧକୁ ଛାଡି ଗନ୍ଧକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣରୂପେ ଦୂର କରିଥାଏ | ଏହା ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଷତିକାରକ ନୁହେଁ |
ଏହି ପୁସ୍ତକ ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟାରେ ଛୋଟ ଏବଂ ଏହା ସୃଜନଶୀଳ ନୁହେଁ | ଏହା ଏକ ନିୟମିତ ଗଣିତ କାର୍ଯ୍ୟପୁସ୍ତିକା ପରି ମନେହୁଏ | ମୂଲ୍ୟର ମୂଲ୍ୟ ନୁହେଁ |
ମୂଲ୍ୟ ତୁଳନାରେ ବ୍ଲୁବେରି ଚିଜ୍ କେକର ଅନଲାଇନ୍ ଅର୍ଡର (ସ୍ୱିଗି ମାଧ୍ୟମରେ ଅର୍ଡର) ବହୁତ ଛୋଟ ଥିଲା | ପରିମାଣ ଆଦୌ ସନ୍ତୋଷଜନକ ନୁହେଁ, ତେଣୁ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ମୂଲ୍ୟ ନୁହେଁ |
ପୁସ୍ତକ ଭଲ କିନ୍ତୁ ପାଠକ ସେହି ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକର ନକଲି କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବା ବନ୍ଦ କରିବା ଉଚିତ୍ | ଏହା ଭୟଙ୍କର !!
ଚାଲିବାବେଳେ କିମ୍ବା ମୋର ଦୈନିକ ଯାତାୟାତରେ ଡୁଏଟ୍ କାହାଣୀ ବର୍ଣ୍ଣନା ଶୁଣିବାକୁ ମୁଁ ବହୁତ ଉପଭୋଗ କରେ କାରଣ ସ୍ୱରର ପରିବର୍ତ୍ତନ ମୋତେ କାହାଣୀ ସହିତ ଜଡିତ ରଖେ | ଅଡିଏବଲର ଡୁଏଟ୍ ବର୍ଣ୍ଣନା ବିଭାଗରେ ଆମେ କାହାଣୀକୁ ଅଧିକ ଅନୁଭବ କରିପାରିବା |
ଭଲରେ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ କରାଯାଏ ନାହିଁ | ଠିକ୍ ଅଛି ମାଗଣାରେ ଆଉ କ’ଣ ଆଶା କରାଯାଏ #କେବଳ ସମାଜର ଲୋକମାନଙ୍କ ପାଇଁ
ଏହି ସାଇଟ୍ ଆପଣଙ୍କୁ କୌଣସି ପୂର୍ବ ପରିକଳ୍ପିତ ଥିମ୍ କିମ୍ବା ଟେମ୍ପଲେଟ୍ ପ୍ରଦାନ କରେ ନାହିଁ | ତୁମକୁ ତୁମର ସୃଜନଶୀଳତା ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମୂଳରୁ ସବୁକିଛି ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଭିଡିଓକନ୍ ଏସି ଆର୍ଟିଫିସିଆଲ୍ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ କନଭର୍ଟିବଲ୍ ମୋଡ୍ ଏବଂ ଇନବିଲ୍ଟ ସେନ୍ସର ସହିତ ଆସିଥାଏ | ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ସହିତ, ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ସେନ୍ସର ଦ୍ୱାରା ଦିଆଯାଇଥିବା ସାମ୍ପ୍ରତିକ ଅବସ୍ଥା ଏବଂ ଇନପୁଟଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ବିଶ୍ଳେଷଣ କରି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଥଣ୍ଡା ପ୍ରଦାନ କରିବ |
ଭଏସ୍ କମାଣ୍ଡ ହେଉଛି ଗୋଡ୍ରେଜ୍ ଏସିର ନୂତନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଏହାର ଉଚ୍ଚ ବ୍ୟାଣ୍ଡୱିଡଥ୍ ୱାଇ-ଫାଇ ସପୋର୍ଟ ସିଷ୍ଟମ୍ ହେତୁ ଏତେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ନୁହେଁ |
କ୍ଲୋରାଇଡ୍, ମୃତ୍ତିକା ଏବଂ ଅଧିକ ପରିମାଣର ସଲଫେଟ୍ କିମ୍ବା କ୍ଷାର ଧାତୁ ଏବଂ ଆୟନ ଧାରଣ କରିଥିବା ଜଳ ପ୍ରତି ସିମେଣ୍ଟରେ ଭଲ ପ୍ରତିରୋଧ ଅଛି |
ଗୋଟିଏ କୁକୁରକୁ ଗିଳିବା ପାଇଁ ଦାନାଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ବଡ ଏବଂ ଚୋବାଇବା ପାଇଁ ବହୁତ କଠିନ |
ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ବାର୍ତ୍ତାଳାପ ଶୁଣିବା, ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଲୋକଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବା ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ବର୍ଗର ନୂତନ ବନ୍ଧୁ ସୃଷ୍ଟି କରିବା ପାଇଁ ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେଖିଥିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ ସ୍ଥାନ |
ଅଧିକ ଫେଣ ହୁଏ ନାହିଁ, ଅଳ୍ପ ସୁଗନ୍ଧ, କୁକୁରର ଶରୀରରେ ବିସ୍ତାର କରିବା କଷ୍ଟକର l
ବିଷୟଟି ଅତ୍ୟନ୍ତ ସ୍ପଷ୍ଟ ନଥିଲା, ଅଭିନୟ ମଧ୍ୟମ ଥିଲା ଏବଂ ପରିଶେଷରେ କାହାଣୀର କୌଣସି ଖିଅ କିମ୍ବା ଅର୍ଥ ନାହିଁ  ନାହିଁ ଯାହାକୁ ଏହା ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲା |
କ୍ରୋମା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପାରମ୍ପରିକ ଆଲୁମିନିୟମ୍ କଏଲ୍ ସହିତ ଏସି ଉତ୍ପାଦନ କରୁଛି | ଏଗୁଡ଼ିକ କ୍ଷୟ ପାଇଁ ଅଧିକ ପ୍ରବୃତ୍ତ ଏବଂ କମ୍ ଶକ୍ତି ଦକ୍ଷ |
ଏହା ୟୁନିସେକ୍ସ କହୁଛି କିନ୍ତୁ ଧନୁଗୁଡ଼ିକ ଏହା ଉପରେ ଛପା ଯାଇଛି | ଏପରିକି କପଡା ଟିକେ ସ୍କ୍ରାଚି ଅଟେ |
ବାଘ ପ୍ରବାହହୀନଭାବରେ ଷ୍ଟଣ୍ଟଗୁଡିକ କରୁଛି, ଏବଂ ଏପରିକି ଏହା ନିଜେ ନିଜେ କରୁଛି ଦେଖିବା ପାଇଁ ଭଲ ଲାଗେ l ବଲିଉଡରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଆକ୍ସନ୍ ଯୋଡି ପ୍ରଦର୍ଶନ ମାଧ୍ୟମରେ ସେମାନଙ୍କର ଶକ୍ତିର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଇଞ୍ଚକୁ ଦେଉଛନ୍ତି l
ଦିଆଯାଇଥିବା ଏଡିଟିଂ ଟୁଲଗୁଡିକ ଏତେ ଖରାପ ଯେ ଆପଣ ଡିଫଲ୍ଟ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍ ଏଡିଟିଂ ଟୁଲଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଥିବାର ଦେଖିବେ l
ଏଥିରେ ସାଲମନ ଥାଏ ଯାହାକି ସୁସ୍ଥ ଚର୍ମ ଏବଂ ଲୋମକୁ ସହାୟତା କରିବା ପାଇଁ ଉଚ୍ଚମାନର ପ୍ରୋଟିନ୍ ଏବଂ ଓମେଗା ଫ୍ୟାଟି ଏସିଡ୍ ଯୋଗାଇଥାଏ | ଏହି ଓମେଗା -3 ଫ୍ୟାଟି ଏସିଡ୍ ବିଟି ସାଲମନ ତେଲ ଯୋଗାଇଥାଏ, କୁକୁର ଛୁଆମାନଙ୍କ ମସ୍ତିଷ୍କ ଏବଂ ଦୃଷ୍ଟି ଶକ୍ତି ବିକାଶରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ଏହା ଅଣ୍ଡା କିମ୍ବା ଅଣ୍ଡା ଦ୍ରବ୍ୟ ବିନା ପ୍ରସ୍ତୁତ,  ଯେଉଁ କୁକୁରମାନଙ୍କର ଅଣ୍ଡା ପ୍ରତି ସମ୍ବେଦନଶୀଳତା ଥାଏ ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ |
ଟିକିଏ ସଙ୍କୁଚିତ | ମୂଲ୍ୟ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଟିକେ ଅଧିକ |
ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ରଙ୍ଗୀନ ଏବଂ ଉତ୍ତମ ଗୁଣାତ୍ମକ କଟନ ସର୍ଟରୁ ବାଛିବା ପାଇଁ ଏକ ବିରାଟ ରେଞ୍ଜ ଅଛି | ମୋର କ୍ରୟକୁ ନେଇ ମୁଁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖୁସି |
ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ ଭାବରେ ଭୟଙ୍କର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ଭିଜୁଆଲ୍ ରୋମାଞ୍ଚ ଏବଂ ଆନନ୍ଦ ଦେବା ଉପରେ ଏତେ ନିମ୍ନ କାମ ସହିତ |
ଏହାର ଏକ ସୁନ୍ଦର ଡିଓଡରାଣ୍ଟ ପରି ଗନ୍ଧ ଅଛି | ମଏଶ୍ଚରାଇଜିଂ ଉପାଦାନ ଯେପରିକି ଆଲୋ ଭେରା ଆପଣଙ୍କ ପୋଷା ଜୀବର ଚର୍ମ ଏବଂ କେଶକୁ ଗଭୀର ଭାବରେ ହାଇଡ୍ରେଟ୍ କରିଥାଏ ଏବଂ ଏହାକୁ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଚେହେରା ଦେଇଥାଏ |
ହାମରର ଏହି ସାଉଣ୍ଡବାରର ସମନ୍ୱିତ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଏତେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ନୁହେଁ | ଏହା ବିଭିନ୍ନ ମୋଡ୍ ମଧ୍ୟରେ ବଦଳ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ ଏବଂ ଏହାକୁ ଅନୂକୁଳନ କରିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଖରାପ ଧ୍ୱନି ଆଉଟପୁଟ୍ ଉତ୍ପାଦନ କରେ |
ସହରର ମଧ୍ୟଭାଗରେ ଅବସ୍ଥିତ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ବଜାର ହୋଟେଲ ନିକଟରେ | ଅତିଥିଙ୍କ ସମସ୍ତ ମୌଳିକ ଆବଶ୍ୟକତା ଏଠାରେ ଅତି ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟରେ ମିଳେ ଏହା ସହିତ ଅତିଥି-ନିରାପତ୍ତା ଏକ ଅତିରିକ୍ତ ସୁବିଧା ଭାବରେ ଆସେ |
ଚମତ୍କାର ସ୍ଥାନ, ମୁଖ୍ୟ ଆକର୍ଷଣ ସହିତ ସଙ୍ଗୀତ ସହିତ ଭଲରେ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ସୁଇମିଂ ପୁଲ୍ | ଖାଦ୍ୟ ମଧ୍ୟ ବହୁତ ଭଲ ଏବଂ ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ, ମୁଖ୍ୟ ଭୋଜନ ସହିତ ସର୍ବଦା ସାମୁଦ୍ରିକ-ଖାଦ୍ୟ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଥାଏ: କାର୍ ପାର୍କିଂ କରିବା ସ୍ଥାନ ମଧ୍ୟ ପ୍ରାୟତଃ ସର୍ବଦା ଉପଲବ୍ଧ |
ବହୁତ ମହଙ୍ଗା
ସ୍ପିକରଗୁଡ଼ିକ କିଛି ବର୍ଷ ପରେ କାମ କରନ୍ତି ନାହିଁ, ସେମାନେ ଏକ ଚଡ଼ ଚଡ଼ ଶବ୍ଦ କରନ୍ତି, ଅଧିକାଂଶ ସ୍ଥାନରେ ସ୍ଥାନୀୟ ମରାମତି ମଧ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ ନୁହେଁ |
ଦୟାକରି ପୁସ୍ତକ ପାଇଁ ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରନ୍ତୁ - 'ଆମିଷଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ରାବଣ' | ଅଧିକାଂଶ ଚରିତ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସମାନ ସ୍ୱର କେବଳ କାହାଣୀରୁ ଆକର୍ଷଣକୁ ଦୂରେଇ ନେଇଥାଏ |
ଏହାର ବନ୍ଧନ ଶକ୍ତି ଅଧିକ ଏବଂ ଏହାର ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ମଧ୍ୟ ଭଲ |
ଏହି ଶିକୁଳି ଏକ ଭଲ ଗ୍ରିପ୍ ଅଛି ଏବଂ ପୋଷା ପଶୁକୁ ସହଜରେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବ | ଯେହେତୁ ଏହା ଗୋଡ ଏବଂ ଶରୀରକୁ ଆଚ୍ଛାଦନ କରେ, ଅତିରିକ୍ତ କୋଲାରର ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ ଯାହା ପୋଷା ପଶୁକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ରଖିପାରେ |
ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଦରକାରୀ ଆପ୍! ପୂର୍ବରୁ ଅପଲୋଡ୍ ହୋଇଥିବା ଭିଡିଓଗୁଡିକରେ ଟାଇଟଲ୍ ଯୋଡିବା ପାଇଁ ମୁଁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବି ଯାହା ମୁଁ କେବଳ ମୁଖ୍ୟ ଆପ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଅପଲୋଡ୍ କରିପାରିବି!
ଏହାକୁ ଦିଆଯାଇଥିବା ବହୁତ ବଢିଆ ଆକ୍ସନ୍ ଗ୍ରାଫିକ୍ସ ହେଉଛି ଏକ ବଡ କାରଣ ଯାହା କମ ହେବାର କାରଣ ଅଟେ l
ଏହି ଅସାଧାରଣ ଦୁଃସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ସେମାନେ ବାଛିଥିବା ଗତି ଏବଂ କାହାଣୀ କହିବା ମାର୍ଗକୁ ମୁଁ ଭଲ ପାଏ | ବୁଲକ୍, ରେଡକ୍ଲିଫ୍ ଏବଂ ଟାଟୁମ୍ ଠାରୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ପ୍ରଦର୍ଶନ |
ପ୍ରୋବାୟୋଟିକ୍ସ ଏହାକୁ ହଜମ କରିବାରେ ପ୍ରକୃତରେ ସହଜ କରିଥାଏ ଏବଂ ମୁଁ ନାନପ୍ରୋର ଏହି ଉନ୍ନତ ସଂସ୍କରଣରେ ବହୁତ ଖୁସି |
ନାଲି ରଙ୍ଗ ଜୀବନ୍ତ ଏବଂ ଏହା ବିଷୟରେ ଏହା ଏକ ଭିଣ୍ଟେଜ୍ ପ୍ରକାରର ଅନୁଭବ ଦେଇଥାଏ | ଏହାର ଏକ ଡବଲ୍ ଏବଂ ଲମ୍ବା ଏକ୍ସପୋଜର୍ ଅଛି ଯାହା ବାସ୍ତବରେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ |
ଏହି ପେଟେ ଶୈଳୀର ଓଦା କୁକୁର ଖାଦ୍ୟରେ ସୁସ୍ଥ ମାଂସପେଶୀ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ପାଇଁ ପ୍ରକୃତ ଚିକେନ୍‌ରୁ ଉଚ୍ଚ-ଗୁଣାତ୍ମକ ପ୍ରୋଟିନ୍ ଥାଏ | ଏହା ଏକ ସୁସ୍ୱାଦୁ ଭୋଜନ କରେ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରିୟ ଶୁଖିଲା ଖାଦ୍ୟରେ ମିଶ୍ରିତ ଆଗ୍ରହ ଯୋଗ କରିଥାଏ, କୌଣସି ପେଟ ଖରାପ ନାହିଁ କିମ୍ବା ପତଳା ଝାଡ଼ା ନାହିଁ |
ଅତ୍ୟଧିକ ବ୍ୟୟବହୁଳ | ଆମେ ଅନ୍ୟ ବିଭିନ୍ନ ଷ୍ଟୋରରେ ବହୁତ କମ୍ ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ସମାନ ବହି ପାଇଥାଉ |
ଉର୍ଜା ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନ ହେଉଛି ଏକ ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି ଫ୍ୟାନ ଯାହା ଶିଳ୍ପ ବିଲଡିଂ ପରି ବୃହତ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ | ତେଣୁ ଏହା ଆର୍ଦ୍ରତା ଏବଂ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ଦୂର କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ କିନ୍ତୁ କେବଳ ଉତ୍ତାପରୁ ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |
ଏହାକୁ ନେବା ଏତେ ସହଜ ଏବଂ ପୋଷା ପଶୁମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ଛୋଟ କଟଆଉଟ୍ ଅଛି | ଏହା ମଜବୁତ ଏବଂ ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ କରେ l
ଏହା କେଶକୁ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ଛେଦନ କରେ ନାହିଁ |
ଫାଷ୍ଟଟ୍ରାକର ଆକର୍ଷଣୀୟ ଡିଜାଇନ୍ ଏବଂ ରଙ୍ଗ ବିକଳ୍ପ ଅଛି | ବ୍ୟାଗରେ ପାଣି ବୋତଲ କ୍ୟାରିୟର ସହିତ ଏକାଧିକ ପକେଟ ଅଛି | ଡିଜାଇନରେ ୟୁନିସେକ୍ସ  ଏବଂ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧି |
ଏହି ଆପ୍ ଏକାଧିକ ଉପଭୋକ୍ତାଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ | ପଞ୍ଜୀକୃତ ହୋଇଥିବା କେବଳ ଗୋଟିଏ ନମ୍ବରର ଆକ୍ସେସ୍ ଅଛି କିମ୍ବା ଏହି ପ୍ରବେଶ ଚାହୁଁଥିବା କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଏକ ସମୟରେ କେବଳ ଜଣେ ଦର୍ଶକଙ୍କ ସହିତ ପ୍ୟାରେଣ୍ଟ୍ ହୋଲ୍ଡରଙ୍କ ଠାରୁ otp ମାଗିବାକୁ ପଡିବ |
6 mAh ବ୍ୟାଟେରୀ ଏବଂ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ |
"ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ବାତିଲ କରନ୍ତି, ଆପଣ ଏକ ଶୂନ ପାଇବ କାରଣ ବିଭିନ୍ନ ଚାର୍ଜ କଟାଯାଇଥାଏ |"
ପୃଷ୍ଠାଗୁଡ଼ିକ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ସିଲେଇ ହୋଇନାହିଁ | ବହିରୁ ଅଧା ପୃଷ୍ଠା ଅଲଗା, ଯଦି ତୁମେ କେବଳ ସମସ୍ତ ପୃଷ୍ଠାଗୁଡ଼ିକୁ ଥରେ ଓଲଟାଇଦିଅ | ଭୟଙ୍କର, ଭୟଙ୍କର କ୍ୱାଲିଟି |
ଦାବି ଅନୁଯାୟୀ ଏହା 5 ଫୁଟ ଲମ୍ବା ନୁହେଁ ଏବଂ ସେମାନେ ଦାବି କରୁଥିବା ସାମଗ୍ରୀ ନୁହେଁ | ଶିକୁଳି ଦୁର୍ବଳ ଏବଂ ଟାଣିବା ସହ୍ୟ କରିପାରିବ ନାହିଁ |
ମାତ୍ର 1 ମିନିଟ୍ ବ୍ୟବହାର ପରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ମେସିନ୍ ଗରମ ହୁଏ, ବହୁତ ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟି, ବ୍ୟାଟେରୀ ବହୁତ ଖରାପ ଭାବରେ ତିଆରି ହୋଇଛି, 6 ଘଣ୍ଟା ପରେ ଡିଭାଇସ୍ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ଚାର୍ଜ ହୁଏ ନାହିଁ , ଏହା କେବଳ 15 ମିନିଟ୍ ପାଇଁ କାମ କରେ |
କିଛି ଭଲ ବ୍ୟାଣ୍ଡ ସିଧା ପରିବେଷଣ କରିବା ସହିତ ପରିବେଶ ଚମତ୍କାର ଅଟେ, ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ଭଲ ଅଟେ ମଦ୍ୟର ସଂଗ୍ରହ ମଧ୍ୟ ସୁନ୍ଦର ଅଟେ |
ଚମତ୍କାର ଡିଜାଇନ୍, ଅତି ହାଲୁକା ତଥାପି ଭାରୀ ଭାର ବହନ କରିବାକୁ ମଜବୁତ | ଘୂର୍ଣ୍ଣନଶୀଳ ଚକଗୁଡିକ ବହୁତ ମଜବୁତ ଏବଂ ନମନୀୟ | ଏହାର ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ଜଳ ପ୍ରତିରୋଧି ଏବଂ ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ମଧ୍ୟ ଲମ୍ବା ଅଟେ |
ପରିବେଷିତ ଖାଦ୍ୟ ଭିତର ଭାଗରେ ପ୍ରାୟତଃ ଥଣ୍ଡା ହୋଇଥାଏ ଯଦିଓ ଖାଦ୍ୟ ପାତ୍ରର ବାହ୍ୟ ପୃଷ୍ଠ ସ୍ପର୍ଶ କରିଲେ ଗରମ ହୁଏ
ଜିତ ଗାଙ୍ଗୁଲି, ମିଥୁନ ଏବଂ ଅଙ୍କିତ ତିୱାରୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସୁନ୍ଦର ରଚନା | ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ସେହି ଗୀତଗୁଡ଼ିକ ଶୁଣୁଛନ୍ତି, ଆପଣ ଏକ ଶ୍ରବଣ ଅନୁଭୂତି ପାଇବେ |
ଏହା ବହୁତ ବଡ଼ ଏବଂ କ୍ୟାମେରା ହଟ୍‌ ସୁ ଫିକ୍ସଡ ଫ୍ଲାସରେ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇପାରିବ ନାହିଁ କାରଣ ଏହା ଏହାକୁ ତଳକୁ ନୁଆଇଁ ଦିଏ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ଏବଂ ଏପରିକି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ ସହିତ ସୁସଙ୍ଗତତା
ଏହି ଗିଟାରର ଟୋନାଲ୍ କ୍ୱାଲିଟି ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବଢ଼ିଆ | ରୋଜୱୁଡ୍ ଫ୍ରେଟବୋର୍ଡ ସ୍ୱରର ଗଭୀରତା ତଥା ସୁଗମତା ପାଇବା ସହଜ କରିଥାଏ
ଖାଦ୍ୟର ଗୁଣବତ୍ତା ସେତେ ଭଲ ନୁହେଁ, ଖାଇବା ପାଇଁ ଆଦାୟ କରାଯାଉଥିବା ଅତ୍ୟଧିକ ମୂଲ୍ୟ ତୁଳନାରେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ନୁହେଁ; ସ୍ୱାଗତ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ପେଟ ଯନ୍ତ୍ରଣା ଏବଂ ଡାଇରିଆ ରୋଗରେ ପୀଡିତ କରିପାରେ | ତୀଖ ପାହାଚ ଥିବାରୁ କୌଣସି ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକଙ୍କୁ ସାଙ୍ଗରେ ନେବା ପୂର୍ବରୁ ଆପଣ ଦୁଇଥର ଚିନ୍ତା କରିବେ; ଯଦି ଆପଣ ଏଠାରେ କୌଣସି ମଜାଦାର କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ କିମ୍ବା ଖେଳ ପାଇଁ ଆଶା କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ଅତ୍ୟଧିକ ନିରାଶ ହେବେ |
ବହୁତ କ୍ଲାସୀ ଡିଜାଇନ୍ ଏବଂ ମୋ ଟିଭିର ସୁରକ୍ଷା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟକୁ ପୂରଣ କରେ
ଆମର ଅକଳ୍ପନାଯୋଗ୍ୟ ଅନୁଭୂତି ଥିଲା ... 3D କାଚ ରାଞ୍ଚୁଡ଼ାରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଥିଲା ଏବଂ ଯେତେବେଳେ ବଦଳାଇବାକୁ କୁହାଗଲା ସେତେବେଳେ କଠୋର ବ୍ୟବହାର କରାଗଲା !!
"ପ୍ରିମିୟମ୍ କ୍ୱାଲିଟି ବ୍ୟାକ୍ ମେସ୍, ନାଇଲନ୍, ଆର୍ମରେଷ୍ଟ, ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ଏବଂ ତିଆରିରେ ବ୍ୟବହୃତ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଅଛି | ଏହାର ସର୍ବୋତ୍ତମ ହାଇଡ୍ରୋଲିକ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଅଛି ତେଣୁ ଘଣ୍ଟା ଘଣ୍ଟା ବସିବା ସତ୍ତ୍ୱେ କୌଣସି ଝାଳ ଶୋଷିତ ହୁଏ ନାହିଁ ଏବଂ ବ୍ୟାକ ରେଷ୍ଟ ବଢିଆ କାମ କରେ | ”
ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ୍ ଏସି ସହିତ ଆସୁଥିବା ତମ୍ବା କଏଲ୍ ବଜାରରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ଅଧିକ କରିଥାଏ |
ଆଛା ... ମୁଁ ଭାବିଲି ଏହା ଶୀତଳ ହେବ | କିନ୍ତୁ ବ୍ୟଙ୍ଗ ଛଟାର ପ୍ରବାହ ଏତେ ସୁଗମ ନୁହେଁ, ଏହା ଆଦୌ ଆକର୍ଷଣୀୟ ନୁହେଁ | ଅଧିକନ୍ତୁ, ଛୋଟ ଛବି ଅଛି ଏବଂ ପଢିବା ପାଇଁ ଅଧିକ ଅଛି, ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିରକ୍ତିକର |
3800 mAh, କ୍ରମାଗତ ଫ୍ଲାସ୍ ବ୍ୟବହାର ସମୟରେ ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ |
ଭିତରରୁ ଭଲରେ ପ୍ୟାଡେଡ୍, ଆନୁସଙ୍ଗିକ ସାମଗ୍ରୀ ସହିତ କମ୍ପାର୍ଟମେଣ୍ଟଗୁଡିକ ପ୍ରଶସ୍ତ
50 Ltr  ଟାଙ୍କି ସହିତ ସୁସଜ୍ଜିତ | ରିଫିଲ୍ସର ଟେନସନ ବିନା ଏହା କୁଲରକୁ କିଛି ଦିନ ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ରଖେ |
ଦୁଃଖଦ ଆପ୍, ବିବିସି ସାଉଣ୍ଡସ ଠାରୁ ଆଦୌ ଆଶା କରିନଥିଲା !! ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପୁସ୍ତକଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଶବ୍ଦ ଗୁଣ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ |
ଦାବିଗୁଡିକ ଅବାସ୍ତବ ମନେହୁଏ ଏବଂ ମୁଁ ଜୈବିକର ଅନୁମୋଦନ ଦେଖୁନାହିଁ |
ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ ଆଖି କନସିଲର ମଧ୍ୟରୁ ଏହା ଅନ୍ୟତମ ଅଟେ l ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ମୋର କଳା ଦାଗକୁ ହ୍ରାସ କରୁଛି | କେବଳ ଓ  ହୋ !!
ଯଦି ଆପଣ ଜଣେ ଜୀ ପ୍ରଶଂସକ, ତେବେ ଏହା ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ଆପ୍ ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନରେ ଜୀ'ର ସବୁକିଛି | ସେମାନେ ମଧ୍ୟ ଅଧିକାଂଶ ଲୋକପ୍ରିୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରିମିୟମ୍ ୱେବ୍ ସିରିଜ୍ ଅଛି |
ସେଭ୍ କରିବା ପ୍ରକୃତରେ ସହଜ ଅଟେ | ସୁରୁଖୁରୁରେ ଏବଂ କୌଣସି ସମସ୍ୟା ବିନା କେଶ ବାହାରକୁ ବାହାରି ଆସେ | ଏହା ନିଖୁଣ ଭାବରେ କାମ କରେ |
ମୁଁ ସେମାନଙ୍କର ବୋତଲ ଏବଂ ସିପର୍ ରେଞ୍ଜକୁ ଭଲ ପାଏ | ସେଗୁଡ଼ିକ ନମନୀୟ ଏବଂ ଆଣ୍ଟି-କଲିକ୍ ଏବଂ ସଫା କରିବା ଅତି ସହଜ |
ମିଲ୍କ ବିକିସ୍ ବିସ୍କୁଟଗୁଡିକ କୁଡ଼ୁମୁଡ଼ିଆ ଏବଂ ଚା ’ଖାଇବା ସମୟରେ ବହୁତ ଭରପୂର | ପାର୍ଲେ-ଜୀ ଅପେକ୍ଷା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଭଲ
ଏକ ଭବିଷ୍ୟତ ବୈଜ୍ଞାନିକଧର୍ମୀ  ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହୋଇ, 'ଦି ମାର୍ସିଆନ୍' ବିଷୟଗୁଡ଼ିକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ ଯାହା ମାନବ ପ୍ରକୃତି ଏବଂ ମାନବିକତାର ଭବିଷ୍ୟତର ଚିନ୍ତାଧାରା ସହିତ ଏକ ଚମତ୍କାର ଢଙ୍ଗରେ ସଂଯୁକ୍ତ | ମନୁଷ୍ୟର ସ୍ଥିରତା ଏବଂ ବଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ପ୍ରାକୃତିକ ଇଚ୍ଛା ଅନୁଭବ କରିବା କେବଳ ଅସାଧାରଣ ଘଟଣା ଅଟେ |
ଡିଟରଜେଣ୍ଟ ବାୟୋଡିଗ୍ରେଡେବଲ୍ ନୁହେଁ କିମ୍ବା ଦାଗ ଅପସାରଣ କରେ ନାହିଁ। ଏହା କେବଳ ବ୍ରାଣ୍ଡ ଦ୍ୱାରା ଏକ ତାମସା | ବଜାରରେ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଭଲ, ଅସଲି ବିକଳ୍ପ ଉପଲବ୍ଧ | ଦୟାକରି ଆପଣଙ୍କର ଅନୁସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ ଏବଂ କିଣନ୍ତୁ |
ଜଣେ ପ୍ରତିଭାବାନ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଅସଲି ନିଖୁଣ ସ୍କ୍ରିନ୍ ପ୍ଲେ ଅନୂକୁଳନ | ମୁଁ ତଥାପି ବିଶ୍ୱାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ଏହା ହେଉଛି ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ଭୟଙ୍କର କଳ୍ପନା ଧାରାର ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ସୁପାରିଶ କରିବି |
"ACରେ ଥର୍ମୋଷ୍ଟାଟସ୍ ଅଭାବ | ଏହା ଅତ୍ୟଧିକ କମ ତାପମାତ୍ରା କିମ୍ବା ଶୀତତାପ ନିୟନ୍ତ୍ରଣର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଭାବ | ”
ଏହି ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନର 180-ଡିଗ୍ରୀ ଏବଂ 360-ଡିଗ୍ରୀ ଦୋହଲିବା ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି | ବିବାହ ହଲ୍ ଇତ୍ୟାଦି ଜନଗହଳି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ଥାନରେ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଦକ୍ଷ |
ସ୍ଥାୟୀ ଏବଂ ସଫା କରିବା ସହଜ | ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଦୃଢ଼ ଉତ୍ପାଦ |
ଅନେକ ସ୍ଥାନରେ, ଆଖିକୁ ଦୃଶ୍ୟମାନ ହେବା ନିମନ୍ତେ ବାସ୍ତବିକ ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକୁ ବଦଳାଯାଇଛି କିମ୍ବା ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରାଯାଇଛି ଏବଂ ଗୌରବ ତାଙ୍କ ନାମ ସହିତ ଜଡିତ ବୋଲି ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଅନେକ ଅତ୍ୟଧିକ ବର୍ଣ୍ଣନା l
ମୁଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ଜାଣିଲି ଯେ ଗୀତଗୁଡ଼ିକ କେବଳ ବାହୁଲ୍ୟ କରାଯାଇଛି | ଏପରିକି ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ସମୟରେ ମଧ୍ୟ ମୁଁ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ଆଗକୁ ଆଗକୁ ନେଇଯିବା ଭଳି ଅନୁଭବ କଲି |
ପରିବେଷିତ ଖାଦ୍ୟର ପରିମାଣ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ସର୍ବଦା ସନ୍ତୋଷଜନକ ନୁହେଁ | ପରିବେଷଣ କରାଯାଉଥିବା ଖାଦ୍ୟର ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟି ବିଷୟରେ ମଧ୍ୟ ବେଳେ ବେଳେ ଅଭିଯୋଗ ଆସିଥାଏ
କୁକୁରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ଏୟାର ଟ୍ରାଭେଲ କେନେଲରେ ଆରାମଦାୟକ ପରିବହନ ପାଇଁ ଏକ ସ୍ଥାୟୀ, ସହଜ ଆରାମ-ଗ୍ରିପ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ କରୁଥିବା ପାର୍ଶ୍ୱ ସହିତ ରହିଛି l
ଡିଜାଇନ୍ ଏତେ ଶୋଚନୀୟ ଏବଂ ଖରାପ ଯେ ଏହା ଏକ କାର୍ଟନ୍ ବାକ୍ସ ପରି ଦେଖାଯାଏ | ଦେଖାଯିବାରେ ହିଁ ଅର୍ଥ ଅଛି କ୍ରମ୍ପଟନ୍ |
ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍ ଆପ୍ ଏକ ବହି ସନ୍ଧାନ କରେ, ଅତ୍ୟଧିକ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ଦେଖାଏ | ସର୍ଟ ବିକଳ୍ପ କିମ୍ବା ଫିଲ୍ଟର୍ ଉପରେ କ୍ଲିକ୍ କରିବାବେଳେ ଆପ୍ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରିବାକୁ ମନ୍ଥର ଅଟେ |
ସେମାନେ ପେଟ ଜନିତ ସମସ୍ୟା, ପତଳା ଝାଡ଼ା ଏବଂ ବାନ୍ତିରେ ପୀଡିତ ହୁଅନ୍ତି |
ଛବିଗୁଡ଼ିକ ସବୁ ଓଲଟା ହୋଇଛି ଯାହା ଏଥିରେ ଅଭ୍ୟସ୍ତ ହେବା ପାଇଁ କିଛି ସମୟ ନେଇପାରେ ଏବଂ ମଡେଲ୍ ବହୁତ ବ୍ୟୟବହୁଳ ଅଟେ |
ଏହି ଇଣ୍ଟେକ୍ସ ଟାୱାର ସ୍ପିକରରେ ଅଡିଓ ଆଉଟପୁଟ୍ ପାଇଁ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ, EQ ଏବଂ ଡିଜେ ମୋଡ୍ ଅଛି | ଏହା ଏକ ଷ୍ଟେରିଓ ରଖିବା ପରି ଏବଂ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ସଜ୍ଜିତ ପାର୍ଟି ସେଟ୍ ଭଳି |
SSPC ତାପମାତ୍ରାର ଚରମ ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ପ୍ରତିରୋଧ କରେ ନାହିଁ, ଯଥା, ଫ୍ରୀଜିଙ୍ଗ ଏବଂ ଥଇଙ୍ଗ୍ ଅବସ୍ଥା |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଥରେ ବ୍ୟବହାର କରିସାରିଛି ଏବଂ ମୁଁ କେବଳ କହିପାରେ ଯେ ଏହା ଏହାର ସ୍ଥାୟୀ ହୋଇ ରହିବା ସମୟ ଉପରେ କାମ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ | ଏହା କେବଳ କିଛି ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ ଶରୀରର ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଉପଲବ୍ଧ ଅନ୍ୟ ଡିଓଡୋରାଣ୍ଟ ତୁଳନାରେ ଅଧିକ ସମୟ ରହେ ନାହିଁ |
ମୁଖ୍ୟତଃ ଏକ ବିବାହ ସ୍ଥାନ, ଏହି ସ୍ଥାନରେ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଖାଇବା ବ୍ୟବସ୍ଥା ସହିତ ସୁସ୍ୱାଦୁ ଖାଦ୍ୟ ସେମାନେ ପରିବେଷଣ କରନ୍ତି, ଏହା ସହିତ ଭଲ ଆଚରଣ କରୁଥିବା କର୍ମଚାରୀ ଏବଂ ରିସୋର୍ଟର ମ୍ୟାନେଜର ଅଛନ୍ତି l ଆପଣଙ୍କର ସମସ୍ତ ଅତିଥି ଏବଂ ପରିବାର ସଦସ୍ୟ ରହିବା ପାଇଁ ଭୋଜି / ଡାଇନିଂ ହଲ୍ ଯଥେଷ୍ଟ ପ୍ରଶସ୍ତ; ୱାଇଫାଇ ମଧ୍ୟ ଭଲ ଏବଂ ଯଥେଷ୍ଟ ପାର୍କିଂ ସ୍ଥାନ ଉପଲବ୍ଧ ହେବା ସହିତ ଉପଯୁକ୍ତ ସ୍ପିଡ ପ୍ରଦାନ କରେ |
ବେଳେବେଳେ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କେବଳ ଆପଣଙ୍କର ଆତ୍ମାର ଗଭୀର ଅଂଶକୁ ପ୍ରବେଶ କରେ ଏବଂ ଚୁପଚାପ୍ ଆପଣଙ୍କର ହୃଦୟର ଏକ ଅଂଶକୁ ଅପସାରଣ କରେ, ଏବଂ ସିନେମାର ମନ୍ତ୍ର ଭାଙ୍ଗିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏବଂ ଆଲୋକଗୁଡ଼ିକ ଫେରିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣ ଏହା ଅନୁଭବ କରନ୍ତି ନାହିଁ |
ମଲ୍ଟି କୋଟିଙ୍ଗ୍ ଏବଂ ଯେକୌଣସି ଅବସ୍ଥାରେ ଫଟୋଗ୍ରାଫି ପାଇଁ ଦକ୍ଷ |
ସର୍ଭରମାନଙ୍କର ନମ୍ର ଏବଂ ଉତ୍ତମ ଆଚରଣକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ଭଲ ଟେବୁଲ୍ ସେବା ସହିତ ଚୟନ କରିବାକୁ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ନିରାମିଷ ଏବଂ ଆମିଷ ଖାଦ୍ୟ ରହିଛି l ଖାଦ୍ୟ ମଧ୍ୟ ସୁଲଭ ଅଟେ
ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗଭୀର, ପ୍ରକୃତରେ ଅଜବ, ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ହାସ୍ୟପୂର୍ଣ୍ଣ, ଉଚ୍ଚ କଳ୍ପନାମୂଳକ ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରିବା ଭଳି ଏକ ଭିଜୁଆଲ୍  |
"ଏହା ଗୁଣବତ୍ତାରେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ନିମ୍ନ ଅଟେ: କିଛି ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଧାତୁ କଳଙ୍କିତ ହେବା ଆରମ୍ଭ କରେ ଏବଂ ଗୋଟିଏ କିମ୍ବା ଦୁଇ ଦିନ ପରେ ଚେୟାରଟି ଅତ୍ୟଧିକ ଚାପି ହୋଇଯାଏ | ଉତ୍ପାଦଟି ଆଦୌ ସ୍ଥାୟୀ ନୁହେଁ, ମୁଁ ଭୟ କରୁଛି ଯେ ଏହା ବ୍ୟବହାରର କିଛି ମାସ ମଧ୍ୟରେ ଭାଙ୍ଗିଯିବ ”
କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ରେଳ ସବୁବେଳେ ବିଳମ୍ବରେ ଚାଲିଥାଏ | ଟ୍ରେନ୍ କେବେ ଠିକ୍ ସମୟରେ ଆସେ କି? !!!!!
ଏପରି ଏକ ନିୟମ ଅଛି କି, ପ୍ରତ୍ୟେକ କାହାଣୀ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରେମ କୋଣ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ | ସାମନ୍ତା ଏବଂ ନିତ୍ୟାଙ୍କ ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ କେବଳ ଅନାବଶ୍ୟକ |
ଯଦିଓ ଜାରା ଏହାର ଗୁଣବତ୍ତା ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା, ଏହାର ଅଧିକାଂଶ ଉତ୍ପାଦଗୁଡ଼ିକ ଅତ୍ୟଧିକ ମୂଲ୍ୟର ଏବଂ ଡିଜାଇନ୍ ସୀମିତ ଅଟେ |
80 ଟି ରଙ୍ଗୀନ ଚିତ୍ର ପୃଷ୍ଠା ସହିତ 20 ଟି କାହାଣୀ ଥିବା ଏକ ଚମତ୍କାର ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ କାହାଣୀ ପୁସ୍ତକ | ମୋ ପିଲାମାନେ ଏହାକୁ ବହୁତ ପସନ୍ଦ କଲେ | ମୁଁ ଏହାକୁ Rs. ରେ ପାଇଲି | 175 ଆମାଜନରେ | ଉପଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟରେ ଚମତ୍କାର ପୁସ୍ତକ |
"ସେମାନଙ୍କର ବ୍ରାଣ୍ଡ ପ୍ରତିଛବି ସହିତ ପେନସିଲଗୁଡିକ ଚିକ୍କଣ ଏବଂ ତୀକ୍ଷ୍ଣ | ତୁମକୁ ଏକ ଭଲ ଫଳାଫଳ ଦେବା ପାଇଁ ସେଗୁଡିକ ଗାଢ଼ ତଥାପି ସଫା | ସ୍କୁଲ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ | ”
ଏହି ରୋଲ-ଅନର ନଡ଼ିଆ ବାସ୍ନା ମୋତେ ଭଲ ଲାଗେ | ଏହା ମୃଦୁ ତଥାପି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଫୁର୍ତିଦାୟକ |
ਸਿਰਫ਼ IISERs ਅਤੇ CSIR ਕਰਮਚਾਰੀ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਸੀਮਤ ਖੇਡ ਖੇਤਰ।
ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਨ ਅਤੇ ਚੈਰੀ ਅਤੇ ਸੇਬ ਦੇ ਦਰਖਤਾਂ ਨਾਲ ਘਿਰੀ ਸਾਰੀ ਜਾਇਦਾਦ ਤੋਂ ਪਹਾੜੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਹੌਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ। ਮੁਫ਼ਤ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵੀ ਪੂਰੀ ਜਗ੍ਹਾ ‘ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਅਤੇ ਦਰਾਂ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹਨ।
"ਇਸ ਕੀਮਤ ਸੀਮਾ ਵਿੱਚ ਕੁਰਸੀਆਂ ਲਈ ਵਿਵਸਥਿਤ ਹੈੱਡਰੇਸਟ ਰੱਖਣ ਵਾਲੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ। ਇਹ ਘੱਟ ਕੀਮਤ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦੀ ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਲੁਕ ਅਤੇ ਫੀਲ ਹੈ।"
BIS ਸਰਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਸਮਾਰਟ IC ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਸਮੀਖਿਆ ਨਹੀਂ
ਇਸ ਸੀਮਿੰਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਕੰਕਰੀਟਿੰਗ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਕਿਉਂਕਿ ਨਮੀ ਦੀ ਵੱਡੀ ਮਾਤਰਾ ਵਿਚ ਗਰਮੀ ਹੋਣ ਕਾਰਨ, ਕੰਕਰੀਟ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਵਧ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਕ੍ਰੈਕਿੰਗ ਬਣ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਭਾਰਤੀ ਸੁਪਰਹੀਰੋ! ਸ਼ਲਾਘਾਯੋਗ ਕੰਮ!
ਮੈਂ ਇਸ ਫਿਲਮ ਦਾ ਸੱਚਮੁੱਚ ਆਨੰਦ ਮਾਣਿਆ। ਇੱਕ ਫਿਲਮ ਪ੍ਰੇਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਇਸਾਈ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ, ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਫਿਲਮ ਦਿਲ ਦੇ ਕਰੀਬ ਅਤੇ ਮਨੋਰੰਜਕ ਲੱਗੀ।
ਲਕਸ਼ਮੀ ਭੋਗ ਆਟੇ ਵਿੱਚ ਚੱਕੀ ਫਰੈਸ਼ ਆਟਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਕਿਫਾਇਤੀ ਕੀਮਤ 'ਤੇ ਫੋਮ ਟਿਪ ਦੇ ਨਾਲ ਕੋਸਕੋ ਤੋਂ ਕਾਫੀ ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਸ਼ਟਲ ਹੈ। ਇਹ ਕਿਸ਼ੋਰਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਹੈ।
ਐਪ ਸਾਡੇ ਪਸੰਦ ਅਨੁਸਾਰ ਅਤੇ ਉਸ ਸਮੇਂ ਸੁਣ ਰਹੇ ਗੀਤ ‘ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਿਆਂ ਵਧੀਆ ਗੀਤ ਦਾ ਸੁਝਾਅ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਹੁੱਕ ਅਤੇ ਲੂਪ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਲੈ ਜਾਓ।
SSPC ਨਾਲ ਬਣੇ ਕੰਕਰੀਟ ਦਾ ਪਾਣੀ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧ OPC ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵੱਧ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਅਸੈਂਬਲੀ ਵਿੱਚ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਕੱਪੜੇ ਦੀ ਹੂਡ ਕਾਫੀ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ ਘੱਟ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀ ਹੈ।
Spotify ‘ਤੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਲਈ ਪਾਤਰ ਦੇ ਵਿਵਹਾਰ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਨਿਰਵਿਘਨ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਆਸਾਨ ਫਲੋਅ ਲਈ ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਦੇ ਹੁਨਰ ’ਤੇ  ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.
ਸਿਫਾਰਿਸ਼ ਫੀਚਰ ਇੰਨਾਂ ਖਰਾਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਆ ਰਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੀਆਂ ਦਿਲਚਸਪੀਆਂ ਕਿੱਥੋਂ ਲੈ ਰਹੇ ਹਨ। ਇਹ ਗਲਤ ਹੈ!
ਇਹ ਬਹੁਤ ਭੀੜ ਵਾਲੀ ਥਾਂ ਹੈ!
ਇਹ ਧੁਆਈ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਖ਼ਰਾਬ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
MJ ਦੇ ਜੀਵਨ ਦੀਆਂ ਜਾਣੀਆਂ-ਪਛਾਣੀਆਂ ਘਟਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਹੱਦ ਤੱਕ ਛੇੜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ MJ ਦੇ ਸੰਗੀਤ ਪ੍ਰੇਮੀ ਇਸਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਹਾਈ-ਕਵਾਲਿਟੀ, ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਤੇ ਪਹਿਨਣਯੋਗ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ। ਇਹ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਕਾਲਰ ਕਤੂਰੇ ਦੀ ਚਮੜੀ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹਨ, ਜੋ ਬੇਲੋੜੀ ਕਸਾਵਟ ਅਤੇ ਖਾਰਸ਼ ਜਾਂ ਧੱਫੜ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ। ਬਕਲ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣਾ ਅਤੇ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ।
ਕੇਕ ਅਤੇ ਪੇਸਟਰੀਆਂ ਸੁਆਦ ਅਤੇ ਤਾਜ਼ੇ ਹਨ। ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੁਆਦਾਂ ਅਤੇ ਬਣਤਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ।
ਹਨੇਰਾ, ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ, ਅਨੁਕੂਲਤਾਵਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਿਰਨ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਤੋਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਜੀਵਨ ਤਿਆਗਦੇ ਹੋਏ ਉਸ ਦੀ ਅੱਖ ਵਿੱਚ ਦੇਖਣ ਦੀ ਗੱਲ । ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਉਦਾਸ ਹੋਣ, ਇਹ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਬਹੁਤ ਦੋਸਤਾਨਾ ਅਤੇ ਮਦਦਗਾਰ ਹਨ, ਇਹ ਸਥਾਨ ਦਾਰਜੀਲਿੰਗ ਦੇ ਮੁੱਖ ਬਾਜ਼ਾਰ ਤੋਂ ਥੋੜਾ ਦੂਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸ਼ਾਂਤ ਅਤੇ ਸ਼ਾਂਤੀਪੂਰਨ ਹੈ।  ਸਥਾਨ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਘੂਮ ਸਟੇਸ਼ਨ ਤੋਂ ਸਿਰਫ਼ 5-ਮਿੰਟ ਦੀ ਪੈਦਲ ਦੂਰੀ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਵੀ ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਕਿਸੇ ਵੀ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ‘ਤੇ ਸੁਣੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਆਡੀਓਬੁੱਕਸ। ਹਰ ਇੱਕ ਲਈ ਸੁੰਦਰ ਸਿਨੇਮੈਟਿਕ ਭਾਵਨਾ ਵਾਲੇ ਦਿਲਚਸਪ ਨਾਵਲ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਸੁਣੇ ਹਨ।
ਜਾਦੂਈ ਤਾਜ਼ਗੀ ਦੇ ਭਰਪੂਰ। CGI ਅਤੇ ਸਪੈਸ਼ਲ ਇਫੈਕਟਸ ਦੁਆਰਾ ਅਜਿਹੇ ਸੁੰਦਰ ਨਜ਼ਾਰੇ ਅਤੇ ਸੁੰਦਰ ਮਾਹੌਲ।
ਲਾਕਡਾਊਨ ਦੇ ਘੱਟ ਜਾਣੇ-ਪਛਾਣੇ ਪੱਖ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਢੁਕਵਾਂ, ਵਿਸਤ੍ਰਿਤ ਵਰਣਨ। ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਦੀ ਕਠਿਨ ਜੀਵਨ ਦੀ ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਯਾਤਰਾ
ਛੋਟੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਆਦਤ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਕਮਾਂਡ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਿਤਾਬ ਬਹੁਤ ਹੀ ਰੰਗੀਨ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਕ ਹੈ
ਸੈਲੋ ਟਾਵਰ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੇ ਆਪਣੇ ਨਵੇਂ ਮਾਡਲਾਂ ਵਿੱਚ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਪਰ ਕੰਟਰੋਲਰ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਠੰਡੀ ਹਵਾ ਵਗਦੀ ਹੈ।
RHC ਦੀ 1 ਦਿਨ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ OPC ਦੀ 3 ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ ਅਤੇ RHC ਦੀ 3 ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ OPC ਦੀ 7 ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ।
ਸਟਾਕ ਕੰਪੋਨੈਂਟ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਇਹ ਵੀ ਭਾਰੀ ਪਾਸੇ ਹਨ.
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਐਕਸ਼ਨ, ਰੋਮਾਂਚਕ ਵਿਜ਼ੁਅਲਸ ਅਤੇ ਐਡਵੈਂਚਰ ਦੇ ਨਾਲ ਫੋਰਜ਼ਾ ਫ੍ਰੈਂਚਾਇਜ਼ੀ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਹੈ। ਅਮੋਰਬਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ 308  ਨੇਗਰਾ ਐਰੋਯੋ ਲੇਨ ਵਿੱਚ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਵਾਲਟਰ ਵ੍ਹਾਈਟ ਕੋਕੇਨਰ ਨੂੰ ਪਕਾਉਣ ਅਤੇ ਸਟੇਜ 4  ਟਰਮੀਨਲ ਕੈਂਸਰ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਸੋਚਦਾ ਹੈ।
ਮੋਨੈਕੋ ਬਿਸਕੁਟ ਬਹੁਤ ਕਰਿਸਪੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਬਿਸਕੁਟਾਂ ਦੀ ਜੇਬ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਕੀਮਤ ਲਈ ਮਾਤਰਾ ਚੰਗੀ ਹੈ।
ਇਸ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਖੁੱਲਣ 'ਤੇ ਤਾਰਾਂ ਦੇ ਸਿਰਿਆਂ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਤਿੱਖੇ ਕਿਨਾਰੇ ਹਨ ਜੋ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਬਿਨਾਂ ਟੁੱਟੇ ਲਗਭਗ 10 ਗੇਮਾਂ ਤੱਕ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਚੱਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗਾ ਖੇਡਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਹਾਰਡਕੋਰ ਸਮੈਸ਼ਿੰਗ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ। ਜੇਕਰ ਕਿਸਮਤ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਸ਼ਟਲ ਨਾਲ ਲਗਭਗ 3 ਘੰਟੇ ਦੀਆਂ ਗੇਮਾਂ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ 5 ਘੰਟੇ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਟੁੱਟਣ-ਫੁੱਟਣ ‘ਤੇ ਕੋਈ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਲਾਸਿਕ ਪਾਇਰੋਟ !! ਪਾਇਰੋਟ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੇਸਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸ ਨੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਜੀਵੰਤ ਰੂਪ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਐਂਜੇਲਾ ਰਿਜ਼ਾ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਤਿਭਾਸ਼ਾਲੀ ਕਲਾਕਾਰ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚਿੱਤਰ ਡਰਾਇੰਗ ਬੁੱਕ ਵਿੱਚ ਸ਼ਿਲਪਕਾਰੀ ਦੇ ਪਿਆਰ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਦੀ ਹੈ।  ਅਭਿਆਸ ਚੁਣੌਤੀਪੂਰਨ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹਨ, ਹਰ ਉਮਰ ਦੇ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਲਈ ਸਬਕ ਦੇ ਨਾਲ--ਸਿਰਫ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਹੀ ਨਹੀਂ
ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦਾ ਟੈਂਕ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਦੇ ਨਾਲ 10 ਲੀਟਰ ਪਾਣੀ ਭਰਦਾ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਲਗਭਗ ਹਰ ਦਿਨ ਟੈਂਕ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਭਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ।
ਜ਼ਾਰਾ ਦਾ ਹੈਂਡਬੈਗ ਆਪਣੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊਪਣ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਚਮੜਾ ਨਰਮ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀਆਂ ਜ਼ਿਪਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕਈ ਜੇਬਾਂ ਹਨ।
ਆਵਾਜ਼ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸੁਣਨ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵਿਗਿਆਪਨ ਜਾਂ ਰੁਕਾਵਟਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਤੁਸੀਂ ਅਸੀਮਤ ਐਪੀਸੋਡ ਵੀ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਔਫਲਾਈਨ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ!
ਚੁਣਨ ਲਈ ਬਾਈਕ ਦੀ ਛੋਟੀ ਲਾਈਨ-ਅੱਪ, ਸਿਰਫ਼ ਕਾਰਬਨ ਫ੍ਰੇਮ ਹਨ।
"ਮੰਗ ਨਾਲ ਦਰਾਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਜਾਂ ਰੇਲਵੇ ਸਟੇਸ਼ਨ 'ਤੇ ਸਿਖਰ ਦੇ ਘੰਟਿਆਂ ਦੌਰਾਨ, ਤੁਸੀਂ ਆਮ ਕਿਰਾਏ ਨਾਲੋਂ ਤਿੰਨ ਤੋਂ ਚਾਰ ਗੁਣਾ ਵੱਧ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ।"
ਖੇਡ ਦੀ ਇੱਕ ਮੰਨੀ-ਪ੍ਰਮੰਨੀ ਹਸਤੀ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਿਸਨੂੰ  ਕ੍ਰਿਕੇਟ ਦਾ ਭਗਵਾਨ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਦੀ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਅਤੇ ਦਿਲ ਨੂੰ ਛੂਹਣ ਵਾਲੀ ਕਹਾਣੀ ।
ਮੈਂ ਦੋ ਸਵੈਟਰਾਂ ਦਾ ਆਰਡਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਉੱਨ ਵਾਲੇ ਹਨ। ਫੈਬਰਿਕ ਕੁਦਰਤੀ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਖੁਰਦਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ ਹੈ।
ਘੱਟੋ-ਘੱਟ 1.5 ਟਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 100 ਵਰਗ ਫੁੱਟ ਦੇ ਛੋਟੇ ਕਮਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੱਧ-ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਥਾਂ ਦਾ ਖੇਤਰਫਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਪੈਸੇ ਲੈ ਲਓ !!!
"ਜੇਕਰ ਸਮਾਨ ਸੀਮਾ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਤੁਰੰਤ ਭਾਰੀ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।"
ਗੋਲੀਆਂ ਦਾ ਆਕਾਰ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੈ।
ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਗੁੱਛਿਆਂ ਵਿੱਚ ਵਾਲ ਝੜਨੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਏ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਧੱਫੜ ਹੋ ਗਏ।
ਕਿਸੇ ਵੀ ਆਨ-ਕੈਮਰਾ ਫਲੈਸ਼ ਲਈ ਉਚਿਤ, ਪੋਰਟਰੇਟ ਲਈ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
120 ਸਾਲ ਪੁਰਾਣੀ ਯਹੂਦੀ ਬੇਕਰੀ ਆਪਣੀ ਮਹਾਨ ਪ੍ਰਸਿੱਧੀ ਨੂੰ ਕਾਇਮ ਰੱਖਦੀ ਹੈ। ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਚਾਕਲੇਟ ਏਕਲੇਅਰ, ਚਿਕਨ ਪੈਟੀਜ਼, ਮਫ਼ਿਨ ਅਤੇ ਰਮ ਬਾਲਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਲੈਮਨ ਪਫ ਦੀ ਸਿਗਨੇਚਰ ਡਿਸ਼ ਅਤੇ ਰਿਚ ਪਲਮ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦਲੇ ਹਨ;
ਐਂਕਰ ਦੇ ਐਗਜ਼ਾਸਟ ਫੈਨ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੇ ਬਲੇਡਾਂ ਦੀ ਤਾਕਤ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਮੈਂ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਪੱਖਾ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸੇ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਕਰੋਮਾ ਏਸੀ ਦਾ ਏਆਈ ਮੋਡ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਆਟੋ ਆਪਰੇਸ਼ਨ ਮੋਡ ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਕਮਰੇ ਦੇ ਤਾਪਮਾਨ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ, ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਪੱਖੇ ਦੀ ਗਤੀ ਅਤੇ ਤਾਪਮਾਨ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਆਰਟੀਫੀਸ਼ੀਅਲ ਇੰਟੈਲੀਜੈਂਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਨਤੀਜੇ ਇੰਨੇ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਸਿਲਵਰ ਸਪੋਰਟਸ ਰੈਕੇਟਸ ਬਾਰੇ ਸਭ ਤੋਂ ਭੈੜੀ ਚੀਜ਼ ਕਾਰਬਨ ਫਰੇਮ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ।
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਐਪ! ਮੈਂ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਸਕੂਲੀ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਵਿੱਚ ਕਾਮਯਾਬ ਹੋ ਗਿਆ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਮੇਰਾ ਸੰਪਰਕ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟੁੱਟ ਚੁੱਕਾ ਸੀ। ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਕਿ ਫੋਟੋਆਂ ਨੂੰ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਚੁਣੇ ਹੋਏ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਟੈਗ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ। 5/5 ਬੇਸ਼ਕ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.
ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਕੋਈ ਵਾਲ ਨਹੀਂ ਉਤਾਰਦਾ। ਬੁਰਸ਼ ਪਿੰਨ ਲੰਬਾਈ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਛੋਟੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕੋਟ ਦੇ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ।
ਉਹ ਜੋ ਮਾਤਰਾ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਚਾਰਜ ਕੀਤੀਆਂ ਕੀਮਤਾਂ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਆਰਡਰ ਨੂੰ ਪਰੋਸਣ ਵਿੱਚ ਸਮਾਂ ਲੱਗ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੋਜੀਟੋ ਖੰਡ ਨਾਲ ਭਰੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਛੋਟਾ ਅਤੇ ਫੋਲਡੇਬਲ, ਇੱਕ ਜਗ੍ਹਾ ਤੋਂ ਦੂਜੀ ਤੱਕ ਲਿਜਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਧੋਣ ਅਤੇ ਦੇਖਭਾਲ ਲਈ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ। ਚਮਕਦਾਰ ਰੰਗਾਂ ਵਿਚੋਂ ਚੁਣੋ।
ਉੱਨਤ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਲਈ ਅਕੁਸ਼ਲ.
ਪੜ੍ਹਨ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ! ਕਈ ਪਾਤਰਾਂ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਮੈਂ ਕਿਤਾਬ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਨਹੀਂ ਗਵਾਇਆ।
ਸਵੀਮਿੰਗ ਪੂਲ ਵਿੱਚ ਬੱਚਿਆਂ ਦਾ ਤੈਰਾਕੀ ਖੇਤਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਪੂਲ ਦਾ ਪਾਣੀ ਇੰਨਾ ਸਾਫ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਮੀਨੂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਕੁਝ ਸੁਧਾਰ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ: ਬੰਗਾਲੀ/ਉੱਤਰੀ ਭਾਰਤੀ/ਭਾਰਤ-ਚੀਨੀ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਸੁਮੇਲ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਲੋੜੀਂਦੇ ਵਿਕਲਪਾਂ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਇੱਕ ਵੀ ਪਕਵਾਨ ਨਹੀਂ ਚੁਣਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ।
3-ਪੋਜੀਸ਼ਨ ਹੈੱਡ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੋਰਟਰੇਟ ਜਾਂ ਲੈਂਡਸਕੇਪ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਝੁਕਣ ਅਤੇ ਘੁਮਾਉਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਰੀਲੀਜ਼ ਪਲੇਟ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਮਿਸ਼ਰਤ ਨਾਲ ਬਣੀ ਹੈ।
ਸਾਰੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲਾਂ ਦਾ ਬਹੁਤ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰੋ
ਗੰਧ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਮਿੰਟਾਂ ਲਈ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਿਸੇ ਰੂਮ ਫਰੈਸ਼ਨਰ ਵਾਂਗ।
ਇਹ ਬਾਡੀ ਵਾਸ਼ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ਕ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦਾ
ਹਰ ਮਰਾਠੀ ਮੰਨੇਗਾ ਕਿ ਇਸ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਇਤਿਹਾਸ ਨੂੰ ਤੋੜ-ਮਰੋੜ ਕੇ ਦਰਸਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਇਤਿਹਾਸਕ ਗਲਤੀਆਂ .
ਆਈ ਬੇਲ ਨਿੱਜੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਸੰਖੇਪ ਡੈਸਕਟਾਪ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਮੋਟਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ, ਅਜਿਹੇ ਛੋਟੇ ਪੱਖੇ ਲਈ ਹਵਾ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਕਿਊਬਟੇਕ ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ ਹੁਣ 3-ਵੇਅ 6x9" ਕੋਐਕਸ਼ੀਅਲ ਕਾਰ ਸਪੀਕਰਾਂ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ 480W ਪੀਕ ਪਾਵਰ ਆਉਟਪੁੱਟ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਮਨਪਸੰਦ ਸੰਗੀਤ 'ਤੇ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਧੁਨੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਬਾਸ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਦੇ ਅਨੰਦ ਨੂੰ ਮੁੜ ਖੋਜਣ ਵਰਗਾ ਹੈ।
ਬਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਚਾਕਲੇਟ ਚਿਪ ਕੁਕੀਜ਼ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਕੂਕੀਜ਼ ਖਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਚਾਕਲੇਟ ਪਿਘਲ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਅੰਡੇ ਰਹਿਤ ਪੇਸਟਰੀ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਬਹੁਤ ਸੀਮਤ ਸੀ, ਸਰਵਿਸ ਵਿੱਚ ਕਈ ਵਾਰ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਇੱਕ ਗਰਮ ਚਾਕਲੇਟ ਠੰਢੀ ਹੋ ਕੇ ਮੇਜ਼ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਦੀ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਸਨੈਕਸ ਕਈ ਵਾਰ ਬਾਸੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਸਰੀਰਕ ਬੇਚੈਨੀ ਪੈਦਾ ਕਰਦੇ ਹਨ।
" ਮੁੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਲਾਗਤ ਅਤੇ ਇੰਨੇ ਵਧੀਆ ਠਹਿਰਨ ਅਤੇ ਖਾਣੇ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਗੈਰ-ਤੀਰਥ ਯਾਤਰਾ ਪੈਕੇਜ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਭਾਰਤੀ ਸੈਲਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ।"
ਹੈਵੇਲਜ਼ ਪਰਸਨਲ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਅੱਧੇ HP ਮੋਟਰ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਹੈ। ਇਹ ਅਜਿਹੇ ਛੋਟੇ ਕੂਲਰ ਲਈ ਕਾਫੀ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਊਰਜਾ ਦੀ ਖਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਪੈਡਸਟਲ 'ਤੇ ਜ਼ੈਂਟੈਕਸ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ ਛੋਟੀ ਲੰਬਾਈ ਦੇ ਵਧੇਰੇ ਬਲੇਡ ਮਿਲਦੇ ਹਨ। ਘੱਟ ਸਵੀਪ ਦਾ ਆਕਾਰ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਸਥਾਨ ਦਾ ਮਾਹੌਲ ਅਤੇ ਤਰੰਗਾਂ ਸੁੰਦਰ ਸਿਟਿੰਗ ਏਰੀਆ, ਬੰਗਾਲੀ ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਕਿਤਾਬਾਂ ਦੀ ਵਧੀਆ ਕੁਲੈਕਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਲ ਬੰਗਾਲੀ ਜਾਸੂਸ ਫੇਲੁਦਾ 'ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਸਮੁੱਚੀ ਥੀਮ ਦੇ ਨਾਲ ਬੇਮਿਸਾਲ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦ ਹੈ, ਅਤੇ ਚਾਹ ਦਾ ਟੇਸਟ ਚੰਗਾ ਹੈ, ਜੋ ਨਿਮਰਤਾ ਭਰੇ ਸਟਾਫ ਮੈਂਬਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਪਰੋਸੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਗੰਧ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੇਰ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੀ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸ਼ੋਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸੁੱਕੀ ਅਤੇ ਫਟੀ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੋਸ਼ਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਗੋਦਰੇਜ ਏਸੀ ਇੱਕ ਐਚਡੀ ਫਿਲਟਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਜਾਲ ਨੂੰ ਕੈਟੀਓਨਿਕ ਸਿਲਵਰ ਆਇਨਸ (AgNPs) ਨਾਲ ਕੋਟ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸੰਪਰਕ ਵਿੱਚ 99% ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਾਇਰਸ ਅਤੇ ਬੈਕਟੀਰੀਆ ਨੂੰ ਅਸਕ੍ਰਿਅ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਸਟੀਕ ਹੋਣ ਲਈ, ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕਮਰੇ ਲਈ ਐਂਟੀ-ਵਾਇਰਸ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਹੈਵੇਲਜ਼ ਨੇ ਹੁਣ ਆਪਣੇ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਵਿੱਚ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਾਹਰੀ ਮੌਸਮ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹਵਾ ਦੀ ਨਮੀ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
AC ਹੁਣ ਕਾਪਰ ਅਲਾਏ ਕੋਇਲਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਕੋਇਲ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਧੇਰੇ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ, ਇਸਦੇ ਕਾਰਨ ਲਾਗਤ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹਾਈਡ੍ਰਾ-ਨਿਊਟਰੀ ਸੰਤੁਲਨ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਚਮਕਦਾਰ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਬਜਾਜ ਪਲਸਰ ਮਾਡਲ ਦੀ ਦਿੱਖ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਟਾਈਲਿਸ਼ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਘੱਟ ਮਾਈਲੇਜ, ਉੱਚ ਕੀਮਤ ਅਤੇ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਦੇ ਖਰਚੇ ਸਨ।
ਪਖਾਨੇ ਬਹੁਤ ਗੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਾਫ਼ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਾਣੀ ਦੀ ਉਪਲਬਧਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਕਲਿੱਪਰ ਅਤੇ ਵਰਤਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ। ਇਹ ਸਾਰੇ ਟੂਲਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਕੈਂਚੀਆਂ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀਆਂ ਹਨ।
"ਅਤੀਤ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤੇ ਸਮੇਂ ਦੇ ਪਾਬੰਦ ਨਹੀਂ ਸਨ।"
ਇਹ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਰੱਚ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਚਮੜੀ 'ਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਮੁਲਾਇਮ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੇਰ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੀ। ਦੂਜੇ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ, ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ।
ਮਜ਼ਾ ਪਾਉਣ ਲਈ ਸੁੰਦਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦਰਸਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਮੇਰੇ 3 ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚੇ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕੀਤਾ। ਹਰ ਕਿਤਾਬ ਦੀ ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਮਝਾਉਣਾ ਆਸਾਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਚੰਗੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤਾਂ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਐਪ ਸੰਗੀਤ ਸੁਣਨ ਨਾਲੋਂ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਜੈੱਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਝੱਗ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬੁਲਬਲੇ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਤੁਹਾਡੀ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਗੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਮੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਫਰ ਦੇ ਹਰ ਟੁਕੜੇ ਨੂੰ ਵਿਗਾੜਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਸਾਰੇ ਢਿੱਲੇ ਫਰਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਝੜਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤ ਸੁਣਦੇ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵਾਯੂਮੰਡਲ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਰੁਕਾਵਟ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਖੇਡਣ ਦੇ ਲੋੜੀਂਦੇ ਝੂਲੇ ਅਤੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਜਿੰਮ ਹਨ, ਚੰਗੀ ਘਾਹ ਅਤੇ ਹਰਿਆਲੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬੈਠਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸ਼ੈਲਟਰ ਹੈ। ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ।
"ST ਕਾਰਪੋਰੇਸ਼ਨ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ ਟਿਕਟਾਂ ਬੁੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੁਕਿੰਗ ਕਾਉਂਟਰ 'ਤੇ ਆਉਣ। ਕਈ ਬੇਨਤੀਆਂ ਅਤੇ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਬੁਕਿੰਗ ਵੈਬਸਾਈਟ ਪਿਛਲੀ ਸਦੀ ਵਿੱਚ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ।"
8-10 ਘੰਟੇ ਦਾ ਬੈਟਰੀ ਬੈਕਅਪ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਅਤੇ ਵਿਚਕਾਰਲੇ ਪੱਧਰ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਸਤਾ ਵੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ Sonodyne ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ। ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ, ਮੈਂ ਆਵਾਜ਼ ਨਿਯੰਤਰਣ ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਗਿਆ; ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਪੀਕਰ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇਕਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੌਇਸ ਕੰਟਰੋਲ ਹੋਵੇ।
ਇਸ ਗੇਮ ਦੇ ਐਕਸ਼ਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ, ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ, ਇਹ ਮੇਰੀ ਡਿਵਾਈਸ 'ਤੇ ਸੁਚਾਰੂ ਢੰਗ ਨਾਲ ਚੱਲਦੀ ਹੈ, ਕੋਈ ਲੈਗ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਰੁਕਾਵਟ ਨਹੀਂ, ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ। ਰੇਸਿੰਗ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਿਨਾ ਬੋਰ ਹੋਏ ਕਈ ਘੰਟਿਆਂ ਤੱਕ ਗੇਮ ਖੇਡ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਡੌਰਮ ਬੇਦਾਗ ਸਾਫ਼ ਹਨ, ਜੋ ਸਿੰਗਲ ਜਾਂ ਡਬਲ ਕਮਰਿਆਂ ਲਈ AC ਅਤੇ Non-AC ਦੋਵੇਂ ਵਿਕਲਪ ਉਪਲਬਧ ਹਨ; ਰਾਤ ਦਾ ਚੌਕੀਦਾਰ ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਠਹਿਰਣ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਉਣ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾ ਬਹੁਤ ਚੌਕਸ ਰਹਿੰਦਾ ਸੀ; ਅਟੈਚਡ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਅਮਰੀਕੀ, ਭਾਰਤੀ, ਪੀਜ਼ਾ, ਸਟੀਕਹਾਊਸ, ਥਾਈ, ਸਥਾਨਕ, ਏਸ਼ੀਅਨ, ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਪਕਵਾਨਾਂ (ਏਲਾ ਕਾਰਟੇ ਮੀਨੂ ਦੇ ਨਾਲ) ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।  ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਲਚਕਦਾਰ ਚੈਕ-ਇਨ ਅਤੇ ਚੈੱਕ-ਆਊਟ ਸਮਿਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਪੂਰੀ ਪ੍ਰਾਪਰਟੀ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਕਵਰੇਜ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗ ਸਕਿਆ ਕਿ ਇਹ ਫਿਲਮ ਕਹਿਣਾ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦੀ ਸੀ ?? ਅਦਾਕਾਰੀ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਉਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਜਿਸ ਦੀ ਮੈਂ ਕਿਡਮੈਨ ਅਤੇ ਵਿਲਸਨ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਸੀ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਇਹ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫਲਾਪ ਸੀ।
"ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸ਼ਾਂਤ ਸੁੰਦਰ ਬਗੀਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਹੈ। ਗਾਰਡਨ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੈ, ਇਸ ਬਗੀਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਿਖ ਦੇਣ ਲਈ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਪਹਾੜੀ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ ਪਰ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹਿੱਸਾ ਉਹ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਬੈਠ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਵਗਦੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਪੈਰ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ।"
ਬਲੂਬੇਰੀ ਦਾ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ 100 ਵਾਟਸ ਪਾਵਰ ਆਉਟਪੁੱਟ ਦੇ 5 ਸਪੀਕਰਾਂ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਚੰਗੀ ਸੀ। ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਲਈ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਮ ਸਪੀਕਰ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ 4 ਪਾਸੇ ਹਵਾਦਾਰੀ ਲਈ ਜਾਲੀਦਾਰ ਖਿੜਕੀਆਂ ਅਤੇ ਸਾਹਮਣੇ ਦਾ ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ, ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੀ ਉਚਾਈ ਸਿਰਫ਼ 2 ਫੁੱਟ ਹੈ। ਠੰਡੀ ਹਵਾ 4 ਫੁੱਟ ਤੱਕ ਵੀ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚੇਗੀ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਖੜ੍ਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਬਸ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਲੱਤਾਂ ਤੇ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।
ਆਸ਼ੀਰਵਾਦ ਆਟਾ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਫਾਈਬਰ-ਭਰਪੂਰ ਆਟਾ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ।
ਸੀਜੀ ਦੇ ਛੱਤ ਵਾਲੇ ਪੱਖੇ ਵਿੱਚ 1000 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਦੇ ਬਲੇਡ ਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਇਸਲਈ ਘੱਟ ਸਵੀਪ ਦਾ ਆਕਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਾਲਾਂ ਆਦਿ ਲਈ ਨਾਕਾਫ਼ੀ ਹੈ।
ਰੇਸਿੰਗ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਮਨੋਰੰਜਨ, ਕਾਰਬਨ ਅਤੇ ਅਲਮੀਨੀਅਮ ਫਰੇਮਾਂ ਤੱਕ ਬਾਈਕ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ।
ਮੈਨੂੰ ‘ਸਰਸਵਤੀਚੰਦਰ’ ਲਈ ਇੱਕ ਮਰਾਠੀ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਲੱਭੀ ਹੈ ਅਤੇ ਈਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਕਹਾਂ ਤਾਂ, ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਖਰਾਬ ਹੈ! ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਵੱਖਰੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਹਨ ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲਾ ਗੈਰ-ਮਰਾਠੀ ਜਾਪਦਾ ਹੈ। ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ :(
ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਬਿਹਤਰੀਨ !! ਸਮੱਗਰੀ ਵਿੱਚ ਕਥਾਵਾਂ ਅਤੇ ਪਰੀਆਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ, ਰਾਇਮਸ ਅਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਬੁਝਾਰਤਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਇੰਟੈਕਸ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰਾਂ ਵਿੱਚ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਮੋਡ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਵੂਫਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਪਰ Wi-Fi ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਚੰਗੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਖਰਾਬ ਹੈ।
Pinterest ਦੇ ਬੋਰਡਾਂ ‘ਤੇ ਪਿੰਨ ਕੀਤੇ ਗਏ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਕੁਝ ਕੁਆਲਿਟੀ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਇੱਥੇ ਆਕਾਰ ਦੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਹੋਣੀਆਂ ਚਾਹੀਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ‘ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬਲੌਗ ‘ਤੇ ਜੋ ਆਮ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਇੱਥੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸਾਈਟ ‘ਤੇ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਖਾਸ Pinterest ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ.
ਮਜ਼ਾਕੀਆ, ਐਕਸ਼ਨ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਉਣ ਵਾਲੀ। ਇਹ ਫਿਲਮ ਇੱਕ ਕੁੱਲ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਭਰਪੂਰ ਸੀ, ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਨੋਰੰਜਕ.
"ਟੇਕ ਆੱਫ ਜਾਂ ਲੈਂਡਿੰਗ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਮੇਂ ‘ਤੇ ਪਾਈ ਗਈ।"
ਕਿਤਾਬ ਸਿਰਫ਼ ਬੋਰ ਅਤੇ ਨੀਰਸ ਹੈ। ਇਹ ਰੰਗੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ। ਬੋਰਿੰਗ ਕਾਲਪਨਿਕ ਕਹਾਣੀ !!
AC ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਿੰਗ ਯੂਨਿਟਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੇ ਗਏ ਫਿਲਟਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬੁਰੀ ਗੰਧ ਨੂੰ ਫਿਲਟਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਧੂੜ, ਪੋਲਨ ਅਤੇ ਹੋਰ ਛੋਟੇ ਕਣਾਂ ਨੂੰ ਫਸਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਬਾਲਗ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧਤਾ ਅਤੇ ਪਾਚਨ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਮੂੰਹ ਦੀ ਸਫਾਈ ਅਤੇ ਚਮੜੀ/ਕੋਟ ਦੀ ਸਿਹਤ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਾਲਗ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਸੰਤੁਲਿਤ ਫਾਰਮੂਲਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਨਕਲੀ ਸੁਆਦ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਆਕਰਸ਼ਕ ਸੁਗੰਧ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਹੁਣ ਤੱਕ, ਸਕਾਈਪ ਸਟਿੱਕਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕੈਲੰਡਰ ਇਵੈਂਟਾਂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਪੁਰਾਣੀਆਂ ਮਰਾਠੀ ਫਿਲਮਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਆਪਣੀਆਂ ਵੈਬਸੀਰੀਜ਼ ਵੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਵਾਲੇ ਸਬਟਾਈਟਲਾਂ  ਨਾਲ ਸੂਚੀਬੱਧ ਹਨ। ਬਿਲਕੁਲ ਮਰਾਠੀ ਤਰੀਕਾ!
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਸੀਲ ਨਾਲ ਡਿਲੀਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ। ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਇਸ ਦਾ ਨੋਟਿਸ ਲਵੇ ਅਤੇ ਵਸਤੂ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰੇ।
ਇਹ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੈ ਕਿ, ਜਦੋਂ ਗੀਤਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਐਪ ਵਿੱਚ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਗੀਤ ਸਰਚ ਅਤੇ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਸਭ ਤੋਂ ਮਾੜੀ ਹੈ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗਾਣੇ ਇਸ ਐਪ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹਨ।
"ਇਸ ਏਅਰਲਾਈਨਜ਼ ਲਈ ਯਾਤਰਾ ਬੀਮਾ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ।"
ਇਸ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੀਮਤ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਕੰਪਾਰਟਮੈਂਟ ਛੋਟੇ ਹਨ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ, ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੋਟੋਆਂ ਸਾਂਝੀਆਂ ਕਰਨ, ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਜਾਂ ਹਾਰਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਖੋਜਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਸਟਾਫ ਦੇ ਚੰਗੇ ਵਿਹਾਰ ਅਤੇ ਭੋਜਨ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਦਾਰਥ (ਕਾਕਟੇਲ ਅਤੇ ਮੌਕਟੇਲ) ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਲੱਖਣ ਸਥਾਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਅਕਸਰ ਲਾਈਵ ਸੰਗੀਤ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਹੌਲ ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਦਿਨ ਅਤੇ ਸ਼ਾਮ ਦੋਨਾਂ ਸਮੇਂ ਸਥਾਨ ਦਾ ਆਨੰਦ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਇਹ ਚਮੜੀ ਦਾ ਰੰਗ ਹੋਰ ਵੀ ਇਕਸਾਰ ਜਾਂ ਗੋਰਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਰੋਲ-ਆਨ ਨਮੀ ‘ਤੇ ਅਧਾਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜੇ ਤੱਕ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੇ ਟੋਨ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪਿਆ ਹੈ।
ਫ਼ਿਲਮ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਬੱਨੀ ਦੇ ਜੋਸ਼ ਵਿੱਚ ਕਦੀ ਵੀ ਕਮੀ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ। ਸਿਰਫ਼ ਸੰਵਾਦ ਲਈ ਨਹੀਂ, ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵੀ ਅੱਗ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਮਲਟੀਪਲੈਕਸ, ਸੁੰਦਰ ਮਾਹੌਲ, ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਸੀਟਾਂ, ਸੰਤੋਸ਼ਜਨਕ ਆਡੀਓ, ਚੰਗੀ ਸੇਵਾ, ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਟਿਕਟ ਦੀ ਕੀਮਤ, ਕੁੱਲ ਮਿਲਾ ਕੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਅਨੁਭਵ।
ਇਸਦਾ ਚਿੱਤਰ ਡਰਾਇੰਗ ਨਾਲ ਕੋਈ ਲੈਣਾ-ਦੇਣਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।  ਕਿਤਾਬ ਦਾ ਵਰਣਨ ਧੋਖੇਬਾਜੀ ਵਾਲਾ ਹੈ, ਮੇਰੇ ਪੈਸੇ ਅਤੇ ਸਮੇਂ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ ਹੈ।  ਬਹੁਤ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ!!!
ਇਹ ਔਰਤਾਂ ਦਾ ਰੋਲ ਔਨ 48 ਘੰਟੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ । ਹਾਲਾਂਕਿ, ਮੇਰੇ ਤਜ਼ਰਬੇ ਅਨੁਸਾਰ ਇਹ 5 ਘੰਟਿਆਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ।
ਪਲੇਕ ਅਤੇ ਟਾਰਟਰ ਦੇ ਦੰਦਾਂ ਨੂੰ ਅਦਿੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਾਹ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਨ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਲਾਜ਼ਮੀ ਖਰੀਦੋ!! ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਗਤੀਵਿਧੀ ਅਧਾਰਤ ਕਿਤਾਬ ਜੋ ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਵੇਖੀ।  ਇਹ ਰੰਗੀਨ ਹੈ, ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨ ਲਈ ਵੱਖੋ-ਵੱਖਰੇ ਟੈਕਸਟ ਹਨ, ਆਕਰਸ਼ਕ ਤਸਵੀਰਾਂ, ਸੁੰਦਰ ਕਵਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਬਸ ਵਾਹ!!
ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਮੈਟ ਅਤੇ ਉਲਝਣਾਂ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਦੇ ਡੀਮੈਟਰ ਬੁਰਸ਼ ਦੇ ਬਲੇਡ ਅੰਦਰੋਂ ਤਿੱਖੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਬਾਹਰਲੇ ਕਿਨਾਰੇ 'ਤੇ ਗੋਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਦੀ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਚਮੜੀ ਵਾਲੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋਟਲ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲੋਜਰਾਂ ਦੇ ਟੇਸਟ ਦੇ ਮੁਤਾਬਕ ਛੋਟੇ ਪਰ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਅਤੇ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੇ ਕਮਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਏਸੀ ਅਤੇ ਨਾਨ-ਏਸੀ ਦੋਵੇਂ ਵਿਕਲਪ ਮੁਫਤ ਵਾਈਫਾਈ ਦੇ ਪੂਰੇ ਹੋਟਲ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਕਵਰੇਜ ਦੇ ਨਾਲ ਹਨ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸ਼ਾਹੀ ਵਿਹੜੇ ਦਾ ਖਾਣਾ ਸੁਆਦ ਸੀ ਅਤੇ ਕੀਮਤ ਕਾਫ਼ੀ ਕਿਫ਼ਾਇਤੀ ਸੀ।
ਇਕੱਠੇ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ, ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਸ਼ੀਟ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਰੋਸ਼ਨੀ ਚੰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੀਬਰਤਾ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ।
ਕਾਲਰ 'ਤੇ ਲੱਗੀ ਕਲਿੱਪ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਕੁੱਤਾ ਪੱਟੇ ਨੂੰ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਸਨੈਪ ਖੁੱਲ੍ਹ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਲੰਬਾਈ ਨੂੰ ਅਡਜਸਟ ਕਰਨ ਲਈ ਬਕਲ ਕਲਿੱਪ ਅਤੇ ਸਲਾਈਡਰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਟੁੱਟ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਕਈਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਰੇਟ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਨ।
ਦਿਲਚਸਪ ਅਤੇ ਰੋਂਗਟੇ ਖੜੇ ਕਰ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਕਹਾਣੀ; ਤੁਸੀਂ ਜਕੜਿਆ ਹੋਇਆ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋਗੇ । ਘਾਤਕ ਕੋਰੋਨਾਵਾਇਰਸ ਦੇ ਇਸ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ, ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਹੈ ਕਿ ਕਹਾਣੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਘਾਤਕ ਵਾਇਰਸ ਪ੍ਰਮੁੱਖਤਾ ਨਾਲ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਜ਼ੋਇਆ ਅਖਤਰ ਦੁਆਰਾ ਲਿਖੀ ਗਈ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਭਾਰਤੀ ਸੰਗੀਤਕ ਡਰਾਮਾ ਫਿਲਮ! ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਯਥਾਰਥਵਾਦੀ, ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਕਹਾਣੀ ਹੈ, ਡੀਵਾਈਨ ਦੁਆਰਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਾਊਂਡਟ੍ਰੈਕ ਹਨ
ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਗਤੀਵਿਧੀ ਅਨੁਕੂਲ ਕਿਤਾਬ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ। ਕਿਤਾਬ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਘੋਸ਼ਣਾਵਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈਂਦੀ ਹੈ
"ਤੁਸੀਂ ਅੱਧਾ ਕਿਲੋ ਵਾਧੂ ਚੁੱਕਦੇ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇਸ ਲਈ ਕੋਈ ਢਿੱਲ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਉਂਦੇ।"
ਚਾਰਜ ਇੱਕ ਹੋਟਲ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹਨ ਪਰ ਸਹੂਲਤਾਂ ਅਤੇ ਸੇਵਾ ਪੂਰੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹਨ; ਉਹ ਜੋ ਭੋਜਨ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਮ ਥਾਲੀ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਲਈ ਉਹ ₹ 500 ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੀਮਤ ਮੰਗਦੇ ਹਨ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇਹ ਵੀ ਮੰਗ ਹੈ ਕਿ ਸੈਲਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕਮਰਿਆਂ ਦੀ ਸਫਾਈ ਖੁਦ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ।
ਖ਼ਰਾਬ ਲਿਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਸਮਝਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਇਹ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਲੇਖਕ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਰਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਲਿਖਿਆ ਹੁੰਦਾ ਤਾਂ ਇਹ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਦਿਲਚਸਪ ਅਤੇ ਸਮਝਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ ਹੋ ਸਕਦੀ ਸੀ।
ਉੱਨਤ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਅਸੰਤੁਸ਼ਟ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨੱਕ ਇਸ ਦੇ ਨੇੜੇ ਆ ਗਏ ਤਾਂ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਖਾਣ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ। ਰਸਾਇਣਕ ਗੰਧ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੇ ਪੇਟ 'ਤੇ ਮਾੜਾ ਅਸਰ ਪਿਆ।
ਇਹ ਓਨਾ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿੰਨਾ ਇਹ ਤਸਵੀਰ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਛੋਟੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਕੁੱਤੇ ਦਾ ਬਿਸਤਰਾ ਬਹੁਤ ਪਤਲਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਹੇਠਾਂ ਇੱਕ ਸਸਤੀ ਪੂੰਝਣਯੋਗ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉੱਪਰਲੀ ਨਕਲੀ ਫਰ ਪਤਲੀ ਅਤੇ ਵਿਰਲ ਵਾਲੀ ਸੀ।
ਤੁਹਾਡੀ ਅਹਮੀਅਤ ਦੀ ਕੋਈ ਕਦਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਸਮਾਜਿਕ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਮਾਨਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਫਾਲੋ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਹੈ ਪਰ ਕੋਈ ਹੋਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫਾਲੋ ਨਹੀਂ ਕਰ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਮਰੇ ਉਪਲਬਧ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ, ਗੰਗਾ ਨਦੀ ਦੇ ਸਾਮ੍ਹਣੇ, ਇਹ ਸ਼ਹਿਰੀ ਜੀਵਨ ਦੇ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਤੋਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹਟ ਕੇ, ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਤਰੋਤਾਜ਼ਾ ਅਤੇ ਮੁੜ-ਊਰਜਾਵਾਨ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸੰਪਰੂਨ ਸਥਾਨ ਹੈ, ਜੋ ਕੁੱਲ ਮਿਲਾ ਕੇ ਸ਼ਾਂਤ ਅਤੇ ਸਹਿਜ ਸਥਾਨ ਦੀ ਸੁੰਦਰਤਾ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਸਵੀਮਿੰਗ ਪੂਲ ਦੇ ਨਾਲ  ਪਰਿਵਾਰ ਅਤੇ ਦੋਸਤਾਂ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੀਕਐਂਡ ਜਾਂ ਹਫ਼ਤਾ-ਲੰਬੀ ਛੁੱਟੀ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਸੋਨਾਰ ਟੋਰੀ ਜੋ ਥਾਲੀਆਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਪੈਸੇ ਲਈ ਉਚਿਤ ਮੁੱਲ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਮਾਤਰਾ ਦੇ ਨਾਲ ਸੁਆਦ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ; ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਬਾਰ ਵੀ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਹੈ।
ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੇ ਕੁਝ ਪੰਨਿਆਂ ਬਾਅਦ ਹੀ ਕਿਤਾਬ ਛੱਡ ਦਿੱਤੀ। ਮਨੋਰੰਜਨ ਲਈ ਕੋਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ। ਰੰਗੀਨ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤ ਵਾਲੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਪੜ੍ਹਦਿਆਂ ਮੈਨੂੰ ਨੀਂਦ ਵੀ ਆਉਂਦੀ ਸੀ।
ਇਸ ਸਪਰੇਅ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਜ਼ੋਰ ਨਾਲ ਹਿੱਲਣ ਲੱਗੇ।
ਏਸੀ ਤਾਂਬੇ ਦੀਆਂ ਕੋਇਲਾਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ ਜੋ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਨਾਲੋਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੁਸ਼ਲ ਹਨ।
ਇਹ ਚਮੜੀ ਦੀ ਲਾਗ ਦਾ ਉਪਚਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਟਿੱਕਾਂ ਅਤੇ ਖਾਰਿਸ਼ ਤੋਂ ਤੁਰੰਤ ਆਰਾਮ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
49mm ਥਰਿੱਡ ਦਾ ਆਕਾਰ ਅਤੇ ਨਵੇਂ UX UV ਫਿਲਟਰ ਨਾਲ ਵੀ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਵੀਡੀਓ ਕਾਲਿੰਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ, ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਮੈਸੇਂਜਰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਿਣਗੇ। ਸੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ ਲਈ, ਤੁਹਾਨੂੰ 2 ਵੱਖ-ਵੱਖ ਐਪਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਕੀ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਕੋਝਾ ਨਹੀਂ ਹੈ?
ਇਸ ਦੇ ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਲਈ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਕੋਟਿੰਗ ਹੈ। ਇਹ ਬਲੇਡਾਂ ਨੂੰ ਧੂੜ ਅਤੇ ਜੰਗਾਲ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਜਾਣਾ ਆਸਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਉਹ ਸਾਰੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੀਆਂ ਹਨ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੁੱਖ ਸਟਿੱਕਰ ਜੋ ਚਲਾਉਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ ਹਨ।
ਕੈਮਰਾ ਰੋਟੇਟਰ ਹੈੱਡਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਅਲਮੀਨੀਅਮ ਅਲੌਏ ਸਟੈਂਡ, ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੈਮਰਿਆਂ ਅਤੇ ਸੈਲ ਫ਼ੋਨਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ।  ਇਹ ਇੱਕ ਪੈਨ-ਟਿਲਟ-ਸਵਿਵਲ ਹੈੱਡ ਦੇ ਨਾਲ ਵੀ ਫੀਚਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਰੋਲ-ਆਨ ਦੇ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਜੋਂ, ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਅਤੇ ਤਾਜ਼ਗੀ ਤੋਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ। ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਉਪਲਬਧ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ, ਇਹ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਅਲਕੋਹਲ ਮੁਕਤ ਹੈ ਬਲਕਿ ਪੈਰਾਬੇਨ ਅਤੇ ਸਲਫੇਟ ਤੋਂ ਵੀ ਮੁਕਤ ਹੈ। ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਦਾ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਨੰਦ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ।
ਸਵਿਮਿੰਗ ਪੂਲ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਉਮਰ ਸਮੂਹਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਅਤੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਦਿਨ ਜਾਂ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਸੈਰ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਟੇਬਲ ਟੈਨਿਸ, ਬਿਲੀਅਰਡ, ਕੈਰਮ ਅਤੇ ਹੋਰ ਬਾਹਰੀ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਵਰਗੀਆਂ ਖੇਡਾਂ ਪੂਰਾ ਦਿਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਅਸਤ ਰੱਖਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਹਨ।  5 ਜਾਂ 7 ਸਿਤਾਰਾ ਹੋਟਲਾਂ ਦੇ ਖਾਣੇ ਦੇ ਅਨੁਭਵ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਕਾਏ ਗਏ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਭੋਜਨ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਵਾਦ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸੀ।
ਪੈਡਸਟਲ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਲਈ ਸਿਰਫ 160-ਡਿਗਰੀ ਸਵਿੰਗ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਪੈਡਸਟਲ ਪੱਖੇ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸੀਮਤ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਸਭ ਤੋਂ ਮਾੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ। ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਸ਼ੋਰ ਦਿਲਚਸਪੀ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਵੱਲ ਖੜਦਾ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਨ ਐਨੀਮੇਸ਼ਨ। ਕੋਈ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਟ੍ਰੀਟ ਜਾਂ ਸੀਨਰੀ ਨਹੀਂ, ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਸਾਦੀ ਬਚਪਨੇ ਵਾਲੀ ਫ਼ਿਲਮ।
ਗੋਦਰੇਜ ਇਨਵਰਟਰ ਏਸੀ ਕਨਵਰਟੀਬਲ 6 ਇਨ 1 ਕੂਲਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਏਆਈ-ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਖਾਣਾ ਪਕਾਉਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, AI ਇੰਟਰਫੇਸ ਪਛੜ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਖਰਾਬ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਅਜਿਹੀਆਂ ਮਿਥਿਹਾਸਕ ਪੁਸਤਕਾਂ ਕਾਰਨ ਬੱਚੇ ਸਾਡੇ ਸੱਭਿਆਚਾਰ ਤੋਂ ਜਾਣੂੰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ, ਸਤਿਕਾਰ ਅਤੇ ਸਮਰਪਣ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਿਤਾਬ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਅਧਿਆਪਕਾਂ ਅਤੇ ਹਿਦਾਇਤਕਰਤਾਵਾਂ ਲਈ।
ਕਿਤਾਬ ਠੀਕ ਸੀ (ਛੋਟੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਔਖੀ) ਅਤੇ ਵੀਸੀਡੀ ਨੇ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਨਮੋਹਕ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ।
ਧੂੜ ਫਿਲਟਰ ਇੰਨੀ ਘੱਟ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦਾ ਹੈ, ਕਿ ਇਹ ਤਾਰ ਦੇ ਜਾਲ ਵਰਗਾ ਦਿਸਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਅਜਿਹੀ ਮਹਾਂਮਾਰੀ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਕਾਰਕ ਹੈ।
ਟਮਬਲਰ ਟੈਗਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡੋਮਿਨ ਨੂੰ ਲੱਭਣ/ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਟੈਗ ਟਾਈਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ, ਅੱਖਰ ਚਿਪਕ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਨਵੇਂ ਅੱਪਡੇਟ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਅਕਾਉਂਟ ਖਰਾਬ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਕੁਝ ਚੈਟਾਂ ਲੋਡ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹੋਰ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਕੁਝ ਫੌਂਟ ਸਮਰਥਤ ਨਹੀਂ ਹਨ ਅਜੀਬ ਆਉਟਪੁੱਟ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਸਭ ਤੋਂ ਕਿਫਾਇਤੀ!!! ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਪਹਿਲਾਂ, ਸੋਧੇ ਹੋਏ ਆਇਤਾਕਾਰ ਇਨਵਰਟਰ ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਸਸਤੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਕਾਰਨ, ਸੁ-ਕਾਮ ਨੇ ਲੋਡ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵੀ ਘਟਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਇਸ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰੀ ਬਾਡੀ ਦਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਜੀਬ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਟੈਂਕ ਸਿਰਫ 10 ਲੀਟਰ ਹੈ। ਬਾਕਸ ਲਗਭਗ 3 ਫੁੱਟ ਜਗ੍ਹਾ ਲੈਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਨਿੱਜੀ ਕੂਲਰ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਾਡਲ TVS ਸਪੋਰਟ ਮਾਡਲ ਲਈ, ਇੰਜਣ ਵਿੱਚ ਪਾਵਰ ਅਤੇ ਰਿਫਾਈਨਮੈਂਟ ਦੀ ਘਾਟ ਸੀ ਅਤੇ ਕੁਝ ਖਰੀਦਦਾਰਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਟਿਊਬਲੈੱਸ ਟਾਇਰ ਅਤੇ ਫਰੰਟ ਡਿਸਕ ਬ੍ਰੇਕ ਵਰਗੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੀ ਘਾਟ ਸੀ।
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਾਲੀਵੁੱਡ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਹੀ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਵਿਜ਼ੂਅਲ। VFX ਦਾ ਕੰਮ ਮੇਰੀ ਉਮੀਦ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਨੀਰਸ ਹੈ।
ਇਹ ਇੱਕ ਸਰਕੂਲਰ ਪੋਲਰਾਈਜ਼ਰ ਹੈ ਅਤੇ 55mm ਵਿਆਸ ਦੇ ਨਾਲ ਮਲਟੀ ਕੋਟੇਡ ਹੈ।
ਸੂਟ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੇ ਪੌਲੀਕਾਟਨ ਫੈਬਰਿਕ ਦੇ ਬਣੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਸਾਹ ਲੈਣ ਯੋਗ, ਆਰਾਮਦਾਇਕ, ਹਲਕਾ ਅਤੇ ਪਹਿਨਣ ਵਿੱਚ ਸਮੂਦ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਓਮੇਗਾ 3 ਅਤੇ 6 ਜ਼ਰੂਰੀ ਫੈਟੀ ਐਸਿਡ ਦਾ ਇੱਕ ਵਿਲੱਖਣ ਮਿਸ਼ਰਣ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਦੋਹਰਾ ਲਾਭ ਉਤਪਾਦ ਹੈ, ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਪਾਚਨ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸੁਧਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਸਿਹਤਮੰਦ ਅਤੇ ਚਮਕਦਾਰ ਕੋਟ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਫੈਬ ਇੰਡੀਆ ਦੇ ਰੰਗ ਉੱਡ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਪਰ ਇਸ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਦੇ ਆਕਾਰ ਸਹੀ ਹਨ ਅਤੇ ਫੈਬਰਿਕ ਬਹੁਤ ਨਰਮ ਸੂਤੀ ਹੈ।
ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਵਿੱਚ ਇਸਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਲਾਸਿਕ ਦਿਲਚਸਪ ਪਹਿਲੂ ਸਨ। ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਵਾਲੇ ਡਰਾਉਣੇ ਸੀਨ, ਭਿਆਨਕ ਸੰਗੀਤ ਆਦਿ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਆਇਆ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ।
ਆਕਾਰ ਕਾਫ਼ੀ ਅਜੀਬ ਹਨ। ਮੈਂ 3-6 ਮਹੀਨਿਆਂ ਲਈ ਆਰਡਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ 2 ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਵੀ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਹ ਕਿਹੜੇ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਂਝੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ,ਵੀਡੀਓ ਬੋਟ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦੇ ਕੇ ਹਟਾ ਦਿੱਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਪੂਰੀ ਫ਼ਿਲਮ ਵਿੱਚ ਕਹਾਣੀ ਦੀ ਰਫ਼ਤਾਰ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ-ਜਿਵੇਂ ਫ਼ਿਲਮ ਅੱਗੇ ਵਧਦੀ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਮਲਹਾਰ ਠੱਕਰ ਅਤੇ ਆਰੋਹੀ ਪਟੇਲ ਦੀ ਕੈਮਿਸਟਰੀ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਪੈ ਜਾਓਗੇ। ਨਾਟਕੀ ਪਲਾਟ ਜਾਂ ਭਿਆਨਕ ਅੰਤ ਵਾਲੀਆਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਬਾਲੀਵੁੱਡ ਫਿਲਮਾਂ ਦੇ ਉਲਟ, ਲਵ ਨੀ ਭਵੈ ਦਾ ਕਲਾਈਮੈਕਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਲੱਖਣ ਤਸਵੀਰ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਮਾਂ ਅਤੇ ਪੁੱਤਰ ਦੀ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਸਾਦੀ ਕਹਾਣੀ ਜਿਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾਟਕੀ ਰੂਪ ਦੇਣ ਦੀਆਂ ਅਸਫਲ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ।
ਹੋਮਸਟੇ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਖੜ੍ਹੀ ਸੜਕ ਦੇ ਕਰਵ ਪਹੁੰਚ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਾਜ਼ੁਕ ਸਥਾਨ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਮਸਟੇ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ 30 ਪੌੜੀਆਂ ਚੜ੍ਹਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ‘ਤੇ ਬਜ਼ੁਰਗ ਲੋਕਾਂ (ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਬਜ਼ੁਰਗ ਨਾਗਰਿਕਾਂ) ਦਾ ਪਹੁੰਚਣਾ ਅਸੰਭਵ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਮੁਰੰਮਤ ਦਾ ਕੰਮ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਰਫ਼ਤਾਰ ਨਾਲ। ਜੌਗਿੰਗ ਟਰੈਕ ਨੂੰ ਕੁਝ ਪੈਚ-ਵਰਕ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।
ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਐਂਕਰ ਠੰਡੀ ਹਵਾ ਦੇ ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ ਜੰਗਾਲ-ਪਰੂਫ ਬਣਾਇਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦੀ ਆਮ ਪਰਤ ਦੇ ਕਾਰਨ, ਬਲੇਡ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਖਰਾਬ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਇੱਕ ਘੰਟੇ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਦਾ ਅਸਲ ਹੀ ਉਦੇਸ਼ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਸੁਝਾਅ ਦੇਵਾਂਗਾ !!
ਅਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਦੇ ਬਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੁਪਲੀਕੇਟ ਉਪਲਬਧ ਹਨ। ਮੈਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਖਰੀਦੀ ਸੀ ਜੋ ਬੋਤਲ ਅੱਧੀ ਖਾਲੀ ਸੀ ਜਿਸਦੀ ਸੀਲ ਅੱਧੀ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਸੀ।
ਬੈਗ ਇੱਕ ਹੁੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਆਕਾਰ 10cm ਤੋਂ 22cm ਤੱਕ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲੈਂਸ ਆਕਾਰਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਰੋਧਕ ਵੀ ਹੈ।
ਬਾਸ ਦੇ ਪੱਧਰ ਤਸੱਲੀਬਖਸ਼ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਮੋਟੀ ਹੈ, ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਕੇਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਨਿਓਪ੍ਰੀਨ ਲਾਈਨਿੰਗ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੁੱਕ ਵੀ ਹੈ।
ਇਸ ਗਿਟਾਰ ਨੂੰ ਟਿਊਨ ਕਰਨਾ ਔਖਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਵਾਇਰਿੰਗ ਵੀ ਇੰਨੀ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਕੈਪ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਖਰਾਬ ਉਤਪਾਦ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਹੈ। ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਸੀਕੇ ਦੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀਆਂ ਡੁਪਲੀਕੇਟ ਕਾਪੀਆਂ ਹਨ।
ਅਕਸਰ ਕੋਈ ਸਪਸ਼ਟ ਦਿਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ। ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕੰਟਰੋਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ। ਔਨਲਾਈਨ ਫੋਰਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ।
ਮੈਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਐਵਰੇਡੀ ਬਾਥਰੂਮ ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਫੈਨ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਨਮੀ ਅਤੇ ਗੰਧ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਦੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਛੋਟੀਆਂ ਖਿੜਕੀਆਂ ਵਾਲੇ ਹੋਸਟਲ ਦੇ ਕਮਰਿਆਂ ਦੀ ਇੱਕ ਲਾਜ਼ਮੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਫਾਈਬਰ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ ਆਟਾ ਵਿਕਲਪਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਫਾਰਚੂਨ ਚੱਕੀ ਫਰੈਸ਼ ਆਟਾ ਆਖਰੀ ਵਿਕਲਪ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀ ਗੰਧ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦਾ ਹੈ।
ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇਸੀ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਡਾਲਬੀ ਸਰਾਊਂਡ ਸਾਊਂਡ ਇਫੈਕਟ ਨਾਲ ਸਾਊਂਡ ਆਉਟਪੁੱਟ ਅਤੇ ਬਾਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ।
ਮੈਂ ਇਸ ਫਿਲਮ ਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਵੀ ਅਸਧਾਰਨ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਗਤ ਜਾਗਰੂਕਤਾ ‘ਤੇ ਜ਼ੀਰੋ, ਕੋਈ ਸੀਨ ਨਹੀਂ,ਬਹੁਤ ਔਸਤ ਬੈਕਡ੍ਰੌਪ।
ਬਾਲਟਰਾ ਟੇਬਲ ਫੈਨ ਘਰੇਲੂ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਇੱਕ ਹਲਕਾ ਪੱਖਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਮਿਹਨਤ ਦੇ ਕਿਤੇ ਵੀ ਲੈ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਸਟੀਲ ਦਾ ਸਖ਼ਤ ਫੋਰਕ, ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਕੋਈ ਤੇਜ਼ ਰੀਲੀਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਆਵਾਜ਼ ਨਾਲ ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਸੁਣਨ ਦਾ ਇੱਕ ਵਿਲੱਖਣ ਅਨੁਭਵ ਪੈਦਾ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੁਣਨ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਹਰ ਕਿਸੇ ਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਕਈ ਕਿਰਦਾਰ ਹਨ।
ਈਵੇਪੋਰੇਟਰ ਇੰਨਾ ਛੋਟਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਤਾਪ ਨੂੰ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਨਾਲ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ। ਅਤੇ ਇਹ ਕੰਡੈਂਸਰ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦਾ।
ਜੋ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਉਸਦਾ ਇਕੱਠ! ਇਸ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤੀ ਰੇਡੀਓ ਸ਼ੋਅ, ਭਾਰਤੀ ਕਹਾਣੀਆਂ, ਰੋਮਾਂਸ ਅਤੇ ਪਿਆਰ, ਦਹਿਸ਼ਤ, ਥ੍ਰਿਲਰ, ਰਹੱਸ, ਸੈਲਫ-ਹੈਲਪ, ਪ੍ਰੇਰਕ ਕਿਤਾਬਾਂ, ਕਾਰੋਬਾਰ ਅਤੇ ਨਿਵੇਸ਼, ਅਧਿਆਤਮਿਕਤਾ, ਧਾਰਮਿਕ, ਸਿਹਤ, ਆਡੀਓ ਸੰਖੇਪ, ਜੀਵਨੀ ਅਤੇ ਇਸ ਵਰਗੀਆਂ ਹੋਰ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਭਾਰਤੀ ਆਡੀਓ ਕਿਤਾਬਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ।
ਕੋਈ ਵੀ ਭਾਰ ਰਾਹਤ ਨਹੀਂ, ਫੈਕਟਰੀ ਸੈੱਟਅੱਪ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ।
"ਰਾਜ ਦੇ ਵਿਦਰਭ ਅਤੇ ਮਰਾਠਵਾੜਾ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ। ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਵੱਡੇ ਕਸਬਿਆਂ ਨੂੰ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।"
ਕਮੀਜ਼ ਦਾ ਰੰਗ ਫਿੱਕਾ ਪੈ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਦੋਹਰੀ ਕੰਧ ਵਾਲੇ ਅਲੌਏ ਵ੍ਹੀਲ, ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਤੇ ਬਹੁਮੁਖੀ ਫਰੇਮ
ਇਨਵਰਟਰ ਛੋਟੇ ਘਰਾਂ ਲਈ ਸੰਖੇਪ ਅਤੇ ਕਿਫ਼ਾਇਤੀ ਹੈ। ਇਹ ਸਾਰੇ ਬੁਨਿਆਦੀ ਸਾਜ਼ੋ-ਸਾਮਾਨ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲਾਗਤ ਘੱਟ ਹੈ।
ਇਹ ਲੋਕ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਕੀਮਤ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਘਟੀਆ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਖਰਾਬ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਮੈਂ ਸਕ੍ਰੀਨ 1 'ਤੇ ਫਿਲਮ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਦੂਜੀ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਗੀਤ ਇੰਨਾ ਉੱਚਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣ ਦੇ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ!!! ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਟਿਕਟ 'ਤੇ ਇੰਨੇ ਪੈਸੇ ਖਰਚ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰਦੇ ਹੋ. ਮੇਰੀ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਰਬਾਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਸਾਫ਼ ਲਾਈਨਾਂ, ਚਿੱਤਰ ਡਰਾਇੰਗ, ਸਕੈਚ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਿਤਾਬ। ਖੈਰ, ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਜੋ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕਲਾ ਨੂੰ ਸਿੱਖਣਾ ਅਤੇ ਮੁਹਾਰਤ ਹਾਸਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਹੋਲਡਿੰਗ ਦੇ ਸਿਰੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਗੱਦੀ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪੱਟਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਲੰਮਾ ਜਾਂ ਛੋਟਾ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਦੀ ਰਿਫਲੈਕਟਰ ਫੀਚਰ ਦੇਰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਸੈਰ ਕਰਨ ਦੌਰਾਨ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਲਾਈਟਾਂ ਘੱਟ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਮੈਨੂੰ ਕਿਤਾਬ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਆਈ ਕਿਉਂਕਿ ਹਰ ਕਹਾਣੀ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਹੁੰਦਾ ਸੀ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾ ਮੂਰਤੀ ਪੋਤੇ-ਪੋਤੀਆਂ ਨਾਲ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਆਪਣੇ ਪੋਤੇ-ਪੋਤੀਆਂ ਨੂੰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਕਿਉਂ ਸੁਣਾਉਂਦੀ ਹੈ। ਹਰ ਕਹਾਣੀ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਿੱਖਿਆ ਛੁਪੀ ਹੋਈ ਸੀ ਜੋ ਨਹੀਂ ਲਿਖੀ ਗਈ ਪਰ ਪੈਰੇ ਵਿੱਚ ਮਿਲਾਈ ਗਈ ਹੈ, ਇਹ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਰਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਲਿਖੀ ਗਈ ਹੈ।
ਸਮੇਂ ਦੀ ਪਾਬੰਦੀ ਦਾ ਰਿਕਾਰਡ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਹੈ।
ਸਪੀਕਰਾਂ ਵਿੱਚ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕੁਝ ਸ਼ੋਰ, ਘੱਟ ਗੁਣਵੱਤਾ
ਫ਼ਾਇਦੇ: ਕੁਝ ਨਹੀਂ, ਨੁਕਸਾਨ: ਨਿੱਜੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ। ਇਸ ਲਈ, ਸਵੀਪ ਦਾ ਆਕਾਰ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਵਾ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਵਾਲ ਡ੍ਰਾਇਅਰ ਵਰਗੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ.
ਓਰੀਐਂਟ ਦੇ ਟਾਵਰ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੀ ਟੈਂਕ ਸਮਰੱਥਾ 12 ਲੀਟਰ ਹੈ। ਇਹ ਰੀਫਿਲ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ 2-3 ਦਿਨ ਚੱਲਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਦੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਛੋਟੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਕੂਲਰ ਲਈ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ।
"ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਦੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਂਚ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ। ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਵਿਹਾਰ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ।"
ਇਹ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਬੁੱਕਮਾਰਕਿੰਗ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੋਟੋਆਂ, ਛੋਟੇ ਵੀਡੀਓ, ਤੁਹਾਡੀ ਸੋਚ, ਵਿਚਾਰਾਂ, ਮਾਨਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੁਤੰਤਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਨਾਲ ਲਿੰਕਾਂ, ਚਿੱਤਰਾਂ ਅਤੇ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਤਕਨੀਕੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬੁੱਕਮਾਰਕ ਕਰ ਲਿਆ ਹੋਵੇਗਾ, ਸਭ ਕੁਝ ਇੱਕੋ ਵਾਰ ਵਿੱਚ।
ਬਿਸਕੁਟ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਟੇ ਦੇ ਬਣੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਪਾਚਨ ਨੂੰ ਸੌਖਾ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਨਾਸ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਊਰਜਾ ਦਾ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਰੋਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਹੌਂਡਾ ਭਰੋਸੇਮੰਦ, ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਚੱਲਣ ਵਾਲੀ ਅਤੇ ਈਂਧਣ ਕੁਸ਼ਲ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਜਾਪਾਨੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਦੋਸਤਾਨਾ ਅਤੇ ਭਾਰਤੀ ਸੜਕਾਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਹੌਂਡਾ ਦੀ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬਾਈਕ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਰਚਨਾਤਮਕ, ਸਧਾਰਨ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਫੋਟੋਗ੍ਰਾਫੀ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ.
"ਭਾਰਤ ਦੀਆਂ ਫਲਾਇਟਾਂ 'ਤੇ ਵੀ ਭੋਜਨ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਚੰਗੀ ਹੈ।"
ਕਮਲਾ ਦਾਸ ਦੀ ਮੇਰੀ ਕਹਾਣੀ’ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪੁਸਤਕ ਹੈ,ਪਰ ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰ ਦੀ ਨੀਰਸ ਪਿਚ ਇਸਨੂੰ ਹੌਲੀ ਅਤੇ ਇਕਸਾਰ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਮੇਰੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਇਸ ਭੋਜਨ ਤੋਂ ਪੈਨਕ੍ਰੇਟਾਈਟਸ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਕਾਰਨ ਗੰਭੀਰ ਦਸਤ, ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਖੂਨੀ ਟੱਟੀ ਆਈ। ਮੇਰਾ ਕੁੱਤਾ ਇਹ ਭੋਜਨ ਖਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸਾਰਾ ਕੱਢ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਕੀਟਾਣੂਆਂ ਨਾਲ ਲੜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀਟਾਣੂਆਂ ਨੂੰ ਸਰੀਰ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ। ਦੰਦਾਂ ਦੇ ਸੜਨ, ਮਸੂੜਿਆਂ ਦੇ ਰੋਗ ਅਤੇ ਸਾਹ ਦੀ ਬਦਬੂ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
ਨੇੜੇ ਕੋਈ ਖਾਣ ਦੇ ਸਮਾਨ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਨ ਰੋਡ ‘ਤੇ ਆ ਕੇ ਅਤੇ ਲਭਣਾ ਪਵੇਗਾ ਜੋ ਲਗਭਗ 5 ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੂਰ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਾਫ਼ ਅਤੇ ਕਾਇਮ
ਕੁੱਤੇ ਨੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਟੱਟੀ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ (ਗਲੀਚੇ 'ਤੇ ਛਿੱਟੇ ਛੱਡਣਾ), ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬਲਗ਼ਮ ਹੋਣ ਲੱਗੀ। ਉਸਨੇ ਇਸਨੂੰ ਖਾਣਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ, ਅਤੇ ਮੈਂ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਸਦੀ ਅੰਤੜੀਆਂ ਨੂੰ ਫੁਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਇਹ ਦਿੰਦਿਆਂ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਦਿਨ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਉਸਨੂੰ ਦਸਤ ਅਤੇ ਉਲਟੀਆਂ ਲੱਗ ਗਈਆਂ।
"61 ਕੁੰਜੀ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ 36 ਕੁੰਜੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਘੱਟ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਹਨ।"
ਸਿਰਫ਼ 2 ਟਨ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ। ਇਹ ਵਪਾਰਕ ਵਰਤੋਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੋਟਲ ਦੇ ਕਮਰਿਆਂ ਅਤੇ ਸੂਟਾਂ ਲਈ ਘੱਟ ਹੈ, ਪਰ ਮੱਧ-ਰੇਂਜ ਦੇ ਘਰਾਂ ਵਰਗੀਆਂ ਛੋਟੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਅਤੇ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਫਿਲਮ, ਸਾਰੀ ਨਵੀਂ ਪੀੜ੍ਹੀ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰ ਦੇਖਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ, ਫੋਕਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੇ ਸਿਖਰ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੇਕਰ ਇਹ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਬਣ ਸਕਦੇ।
ਸ਼ਕਤੀ ਭੋਗ ਆਟੇ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਚੱਕੀ ਆਟੇ ਦੀ ਇਕਸਾਰਤਾ ਜਾਂ ਗੁਣ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ 90 ਰੁਪਏ ਵਿੱਚ ਖਰੀਦਿਆ ਅਤੇ ਇਹ ਯੋਗ ਕੀਮਤ ਸੀ। ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਵਿਅਸਤ ਰੱਖ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਰੰਗ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪੰਨੇ ਹਨ।
ਬਹੁ-ਪੱਧਰੀ ਲਾਕਿੰਗ ਅਤੇ ਤੇਜ਼-ਰਿਲੀਜ਼ ਵਿਧੀ ਦੇ ਨਾਲ ਉਚਾਈ-ਅਡਜੱਸਟੇਬਲ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਟ੍ਰਾਈਪੌਡ ਸ਼ਾਟਸ ਵਿਚਕਾਰ ਤੇਜ਼ ਤਬਦੀਲੀ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਪੇਸ਼ੇਵਰਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ LED ਲਾਈਟਾਂ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤੀਬਰਤਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿੱਜੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਸਰੋਤਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਬਿਲਕੁਲ ਬੇਕਾਰ ਹੈ! ਕੋਈ ਐਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਰੋਮਾੰਚ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਐਡਵੈਂਚਰ ਨਹੀਂ, ਔਸਤ, ਸਧਾਰਨ, ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਰਾਤ ਵਾਲੀ ਫਿਲਮ
ਇਹ ਇਨਵਰਟਰ ਕਾਫ਼ੀ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ ਜਦੋਂ ਇਹ ਛੋਟੇ ਯੰਤਰਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮਿਕਸਰ, ਟੀਵੀ, ਪੱਖੇ ਆਦਿ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਭਾਰਤੀ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੁਰਲੱਭ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਕੋਵਿਡ ਦੇ ਸਮੇਂ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣਾ  ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ। ਸਾਡੇ ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ.
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਹਾਵਣੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਂਤੀਪੂਰਵਾਕ ਗੰਧ ਹੈ ਜੋ ਸਰੀਰ ਦੀ ਬਦਬੂ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਇਸਦੀ ਤਾਜ਼ਗੀ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ।
ਗੇਮ ਨੂੰ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਟੁਕੜਿਆਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਬਾਰ ਬਾਰ ਉਹੀ ਆਕਾਰ ਮਿਲਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਗਿਆਪਨ, ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਰਾਉਂਡ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਵੀ ਇੱਕ ਵਿਗਿਆਪਨ ਚੱਲਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿਗਿਆਪਨ ਉਦੋਂ ਵੀ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੇਮ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਣਾ ਹੋਵੇ।
ਐਂਕਰ ਦੇ ਪੈਡਸਟਲ ਫੈਨ ਵੈਨਟਸ ਦੀ ਉਚਾਈ 3 ਫੁੱਟ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਹਾਲ, ਲੌਂਜ ਆਦਿ ਵਰਗੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ ਏਅਰ ਡਿਲੀਵਰੀ ਸਰਵੋਤਮ ਹੈ।
ਇਸ ਏਸੀ ਦੀ ਆਟੋ-ਕਲੀਨਿੰਗ ਸਮਰੱਥਾ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਜੋੜੀ ਗਈ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਫ੍ਰੌਸਟਿੰਗ, ਡੀਫ੍ਰੋਸਟਿੰਗ, ਗੰਦਗੀ-ਸਫਾਈ ਅਤੇ ਬੈਕਟੀਰੀਆ ਦੀ ਸਫਾਈ ਵੀ ਕਰਦਾ ਹੈ।
"ਦੰਦ ਅਤੇ ਮਸੂੜੇ ਤਾਜ਼ੇ, ਸਾਫ਼ ਅਤੇ ਸਿਹਤਮੰਦ ਦਿਖਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਾਹ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।"
ਟੇਬਲ ਸੇਵਾ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਅਕਸਰ ਭੁੱਖ ਘੱਟ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਮੱਧਮ-ਵਰਗ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀਆਂ ਜੇਬਾਂ 'ਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਭਾਰੀ ਟੋਲ ਲਗਾਉਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਮੱਧਮ-ਰੋਸ਼ਨੀ ਕਾਰਨ ਮਾਹੌਲ ਕੁਝ ਹੱਦ ਤੱਕ ਹਨੇਰਾ ਹੈ
ਵਿਜੇ ਦੇਵਰਕੋਂਡਾ ਅਤੇ ਸਮੰਥਾ ਦੀ ਕਾਸਟਿੰਗ ਬੇਲੋੜੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ 5 ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਰਿਫਰੈਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਗਰਮੀਆਂ ਵਿੱਚ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ।     ਇਹ ਆਕਰਸ਼ਕ ਨੰਬਰ ਆਕਾਰਾਂ, ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਗਤੀਵਿਧੀ ਅਨੁਕੂਲ ਕਿਤਾਬ ਹੈ।
ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਸਬਸਕ੍ਰਾਇਬ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ ਸਥਾਨਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਚੈਨਲਾਂ ਰਾਹੀਂ ਸਰਫ ਕਰਨਾ ਹੀ ਇੱਕੋ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਹੈ। ਸ਼ਾਵਰਿੰਗ ਅਤੇ ਟਾਇਲਟ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਬਿਹਤਰ ਹੋ ਸਕਦੀ ਸੀ ਜੇਕਰ ਇਹ ਥੋੜਾ ਵੱਡਾ ਹੁੰਦਾ।
ਔਰਤਾਂ ਦੇ ਇਸ ਪਰਫਿਊਮ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਨੂੰ ਪਿੰਕ ਪੇਪਰਕੋਰਨ, ਰਸਬੇਰੀ, ਮਸਕ ਅਤੇ ਬਲੈਕਬੇਰੀ ਸ਼ਿੰਗਾਰਦੇ ਹਨ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਮਸਾਲੇਦਾਰ ਖੁਸ਼ਬੂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ।
ਪਰਮਾਨੈੰਟ ਰੂਮਮੇਟਸ’ ਇੱਕ ਪਿਆਰਾ ਸ਼ੋਅ ਹੈ ਪਰ ਕਿਤਾਬ ਨੀਰਸ ਅਤੇ ਬੋਰਿੰਗ ਜਾਪਦੀ ਹੈ। ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਉਸ ਸਿਨੇਮੈਟਿਕ ਭਾਵਨਾ ਦਾ ਮਾਮੂਲੀ ਜਿਹਾ ਵੀ ਨਹੀਂ . ਮਿਆਰਾਂ ਤੇ ਨਹੀਂ !!
ਕੋਲਕਾਤਾ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਆਕਰਸ਼ਕ ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲ ਸੈਰ-ਸਪਾਟਾ ਸਥਾਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ, ਪਾਰਕ ਸਟ੍ਰੀਟ, ਇਹ ਸਥਾਨ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਾਫ਼ ਹੈ, ਸਭ ਦੇ ਖ਼ਰਚ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ, ਔਰਤਾਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ, ਅਤੇ ਕਮਰੇ ਸਿਰਫ਼ ਬੰਕ-ਬੈੱਡ ਦੀ ਰਿਹਾਇਸ਼ ਵਾਲੇ ਹਨ।  ਨਾਸ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਭੋਜਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ, ਤੇਜ਼ ਚੱਲ ਰਹੀ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਹੈ, ਏਸੀ ਅਤੇ ਨਾਨ-ਏਸੀ ਦੋਵੇਂ ਕਮਰੇ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਤੋ ਬਿਨਾਂ ਔਨਲਾਈਨ ਬੁਕਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਚੈੱਕ-ਇਨ ਅਤੇ ਚੈੱਕ-ਆਊਟ ਸਮੇਂ ਦੇ ਨਾਲ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਬੁਕਿੰਗ ਰਾਹੀਂ ਉਪਲਬਧ ਹਨ।
ਛੋਟੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਦਫ਼ਤਰਾਂ, ਛੋਟੀਆਂ ਦੁਕਾਨਾਂ ਆਦਿ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸੰਖੇਪ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਇੰਨਾ ਛੋਟਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬੈਗ ਵਿੱਚ ਲਿਜਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪੋਲੀਏਸਟਰ ਨਰਮ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਆਲੀਸ਼ਾਨ ਜ਼ਿੱਪਰ ਵਾਲਾ ਕਵਰ ਸਾਫ਼ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਹੈ। ਇਹ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਦਾ ਬਿਸਤਰਾ ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨੂੰ ਨਿੱਘਾ ਅਤੇ ਗਰਮੀਆਂ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਇਸਦੀ ਖ਼ਰਾਬ ਗੰਧ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਘੱਟ ਕੰਪਨ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਵਿੱਚ ਚਿੰਤਾ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਕੱਟਿਆ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ। ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਬਿਰਤਾਂਤ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਆਵਾਜ਼ ਵੀ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਸੁੰਦਰ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਦੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਵੀ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸੁਣਾਈ ਦਿੰਦਿਆਂ ਹਨ।
ਹੈਂਡਲ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਅਤੇ ਪਕੜ ਵਾਲਾ ਹੈ। ਰੱਸੀ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕਾਫ਼ੀ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਖਿਚਾਅ ਹੈ ਜੋ ਅਚਾਨਕ ਝਟਕਿਆਂ ਤੋਂ ਬਚਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਇਸਦੇ ਕੁਝ ਰਿਫਲੈਕਟਿਵ ਹਿੱਸੇ ਵੀ ਹਨ। ਹੁੱਕ ਲਗਾਉਣਾ ਵੀ ਕਾਫ਼ੀ ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਹੈ। ਪੱਟੇ ਦੀ ਕੁੱਲ ਲੰਬਾਈ ਲਗਭਗ 5 ਫੁੱਟ ਹੈ।
ਮੇਰੇ ਕੀਮਤੀ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ। ਬੁਨਿਆਦੀ ਲੋੜ,  ‘ ਸਾਊਂਡ ਕੁਆਲਿਟੀ’  ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾੜੀ ਹੈ।
ਪੱਟਾ ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸੋਨੋਡਾਈਨ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਵੂਫਰ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਇੱਕ ਹੋਰ ਬਾਹਰੀ ਜੋੜਨ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਬਾਹਰੀ ਪਾਰਟੀਆਂ ਲਈ, ਧੁਨੀ ਫੈਲਾਅ ਦੇ ਕਾਰਨ ਬਾਸ ਨਾਕਾਫ਼ੀ ਜਾਪਦਾ ਹੈ।
ਦਬਾਉਣ 'ਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਕੁੰਜੀਆਂ ਇੱਕੋ ਜਿਹੀ ਆਵਾਜ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀਆਂ, ਜਦੋਂ ਉਹ ਇੱਕੋ ਸਮੇਂ ਦੋਵਾਂ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਦਬਾਈਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਉਹ ਸੁਰ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਪਦੀਆਂ ਹਨ। ਤਜਰਬੇਕਾਰ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਪਰੰਪਰਾਗਤ ਕਾਪਰ ਕੰਡੈਂਸਰ ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਦੀਆਂ ਜੇਬਾਂ 'ਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖਰਚ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ। ਇਹ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਖੋਜ ਅਤੇ ਵਿਕਾਸ 'ਤੇ ਹੋਰ ਖਰਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਬਿਲਕੁਲ ਨਾ ਖਰੀਦੋ !! ਕਹਿੰਦੇ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰਸਾਇਣ ਮੁਕਤ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦਾ ਚਾਕ ਵਰਗਾ ਫਾਰਮੂਲਾ ਹਰ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੇ ਛੇਕਾਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਅਨੁਭਵ।
"ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਮੇਂ ਦੇ ਪਾਬੰਦ ਨਹੀਂ, ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਨੈਕਟਿੰਗ ਫਲਾਈਟ 'ਤੇ ਚੜ੍ਹਨਾ ਪਵੇ।"
ਮਿਠਾਈਆਂ ਅਤੇ ਪੇਸਟਰੀਆਂ ਅਕਸਰ ਇੱਕ ਬੁਰੇ ਅਨੁਭਵ ਵਾਂਗ  ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰੀਆਂ ਨੂੰ ਖਰਾਬ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ। ਪੈਕਿੰਗ ਲਈ ਵਾਧੂ ਪੈਸੇ ਦੇਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਹੋਮ ਡਿਲੀਵਰੀ ਲਈ ਪੈਕਿੰਗ (ਸਵਿੱਗੀ ਤੋਂ ਆਰਡਰ ਕੀਤੀ ਗਈ) ਇੱਕ ਘਟੀਆ ਸੀ, ਬਰਾਊਨੀ ਦੇ ਟਾੱਪ 'ਤੇ ਐਪਲ ਪਾਈ ਨੂੰ ਪੈਕ ਕਰਨਾ ਚੁਣਨਾ, ਉਹ ਵੀ ਇੱਕ ਮਾਮੂਲੀ ਕਾਗਜ਼ ਦੇ ਬਕਸੇ ਵਿੱਚ।
ਰੁਪਏ 'ਤੇ 500, ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਤਮ ਸਨ, ਜੋ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਸ਼ਟਲਕਾਕ ਨਾਲੋਂ ਕਿਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਸਤੇ ਸਨ। ਇਸ ਲਈ, ਇਹ ਜਿਆਦਾਤਰ ਉਹਨਾਂ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਬੈਡਮਿੰਟਨ ਵਿੱਚ ਨਵੇਂ ਹਨ।
ਅਲੈਗਜ਼ੈਂਡਰ ਸਕਾਰਸਗਾਰਡ ਇੱਕ ਅਦਭੁਤ ਲੀਡ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦਿੱਤੀ ਹੈ, ਜੋ ਭੌਤਿਕ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਸੰਤੁਲਿਤ, ਮਾਰਮਿਕ ਹੈ ਅਤੇ ਦਰਦ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਹੈ। ਸੰਤੋਸ਼ਜਨਕ ਲੜਾਈ ਵਾਲੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਾਂ, ਵਿਜ਼ੁਅਲ ਐਕਸ਼ਨ ਅਤੇ ਕੁਝ ਜੀਵੰਤ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ ਰਾਬਰਟ ਐਗਰਸ ਦਾ ਨਿਰਦੇਸ਼ਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ।
ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦਾ ਬਲੋਅਰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇੰਨਾ ਕੁਸ਼ਲ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਕੂਲਰ ਨਾਲੋਂ ਪੱਖਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਵਾਈਪ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ। ਇਹ ਸਫਾਈ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਬਹੁਤ ਕੋਮਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਧੱਫੜ 'ਤੇ ਜਲਣ ਵਿੱਚ ਕਮੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੱਤੀ।
ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਹੋਰ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਤੱਤਾਂ ਨਾਲ ਮਿਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੁੱਤੇ ਦੀ ਚਮੜੀ ਅਤੇ ਕੋਟ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਸਿਹਤਮੰਦ ਜੋੜਾਂ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਸਮੱਸਿਆ ਇਹ ਹੈ , ਕਿ ਫਿਲਮ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਨਾਲ ਕਿੰਨਾ ਵੀ ਖਰਾਬ ਵਿਉਹਾਰ ਕਰੇ, ਉਹ ਫਿਰ ਵੀ ਉਸ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਪਾਈ ਜਾਵੇਗੀ।
ਵੀ-ਗਾਰਡ ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਡੈਸਕਟਾਪ ਫੈਨ ਬ੍ਰਾਂਡ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਹੁਣ ਉਹ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਆਪਣੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ 4 ਬਲੇਡਾਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸੀਜੀ ਦੇ ਛੱਤ ਵਾਲੇ ਪੱਖੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਕ ਸਟਾਈਲ ਦੇ ਨਾਲ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ। ਛੋਟੇ ਘਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ, ਉਹ ਸ਼ਾਨ ਅਤੇ ਸੰਜੀਦਾਤਾ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਜਜ਼ਬਾਤਾਂ ਨਾਲਭਰੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ! ਕਹਾਣੀ ਕੇਂਦਰੀ ਪਾਤਰਾਂ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰਤਾ ਨਾਲ ਬੁਣੀ ਗਈ ਹੈ, ਫਿਲਮ ਦਾ 60% ਤੇਗ (ਤਾਨੀਆ) ਅਤੇ ਬਾਕੀ ਜੀਤ (ਐਮੀ) ਦਾ ਹੈ। ਮੈਂ ਸ਼ਰਤ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ, ਕਿ ਜਦੋਂ ਵੀ ਤਰਸੇਮ (ਜਗਜੀਤ) ਅਤੇ ਬੱਗਾ (ਬਲਵਿੰਦਰ) ਸਕਰੀਨ 'ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਤਾਂ ਕੋਈ ਆਪਣਾ ਹਾਸਾ ਨਹੀਂ ਰੋਕ ਸਕਦਾ, ਜਿੱਥੇ ਦੂਜਾ ਪਾਤਰ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਦੇ ਆਪਣੇ ਸਧਾਰਨ ਵਨ ਲਾਈਨਰ ਨਾਲ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਹਸਾ ਹਸਾ ਕੇ ਢਿੱਡ ਪੀੜਾਂ ਪਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਕੁੱਤਾ ਲਾਵੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਿਨਾਂ ਰੁਕੇ ਟੱਟੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਮਾਸ ਮੋਟਾ ਸੀ। ਇਹ ਇੱਕ ਪੇਸਟ ਹੈ ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਾਣੀ ਵਾਲਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਿਤਾਬ। ਕਿਤਾਬ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੰਪੂਰਨ ਢੰਗ ਨਾਲ ਖੋਜੀ ਜਾਪਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰੀਸਕੂਲਰ ਦੇ ਸਿਲੇਬਸ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਪਰਫਿਊਮ ਦੀ ਫਲਦਾਰ ਖੁਸ਼ਬੂ ਪਸੰਦ ਹੈ। ਇਹ ਸ਼ਾਂਤ, ਹਲਕਾ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪਿਆਰਾ ਹੈ।
ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਸ਼ਾਖਾਵਾਂ ਕਦੇ ਹੀ ਬਾਸੀਆਂ ਜਾਂ ਮਿਆਦ ਪੁੱਗ ਚੁੱਕੀਆਂ ਖਾਣ-ਪੀਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਰੱਖਦੀਆਂ ਹਨ। ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਔਨਲਾਈਨ ਬੁਕਿੰਗ ਜਾਂ ਹੋਮ ਡਿਲੀਵਰੀ ਵਿਕਲਪ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਦੇ ਪਰਫਿਊਮ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਦੇ ਕਮਲ ਅਤੇ ਦਿਆਰ ਦੀ ਲੱਕੜ ਦੀ ਮਿੱਠੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਨੂੰ ਸੁੰਘ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਇਹ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਣ ਵਾਲਾ ਵੀ ਹੈ।
ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੀ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਭੀੜ ਦੇ ਕਾਰਨ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਅਤੇ ਛੁੱਟੀਆਂ ਦੇ ਕਾਰਨ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਨਾਨ-ਵੇਜ ਪਕਵਾਨ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਕਵਾਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਚੁਣਨ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹਨ
ਇਸ ਨਾਲ ਪੇਟ ਦੀ ਖਰਾਬ ਇਨਫੈਕਸ਼ਨ ਅਤੇ ਫੂਡ ਪੋਇਜ਼ਨਿੰਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਬਜਾਜ ਆਪਣੀ ਭਰੋਸਾਯੋਗਤਾ, ਸੇਵਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਇਸਦੇ ਸਵਦੇਸ਼ੀ ਤਕਨੀਕੀ ਅਪਗ੍ਰੇਡੇਸ਼ਨ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਦਹਾਕਿਆਂ ਤੋਂ ਆਟੋਮੋਬਾਈਲ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਦੀ ਤਾਕਤ ਦਾ ਪ੍ਰਤੀਕ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਭਾਰੀ ਆਵਾਜਾਈ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਸਮੇਂ 'ਤੇ।
ਇਹ ਯਥਾਰਥਵਾਦ ਅਤੇ ਅਤਿ-ਯਥਾਰਥਵਾਦ ਵਿੱਚ ਡੁੱਬੀ ਇੱਕ ਪ੍ਰਯੋਗਾਤਮਕ ਗੂੜ੍ਹੀ ਕਥਾ ਹੈ। ਅਤੇ ਇਹ ਪਹਿਲੂ ਹੀ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਵਿਲੱਖਣ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਜੇਕਰ ਕਿਸੇ ਅਜਿਹੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ, ਜਿਸਨੂੰ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਲਿਖਣ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਪਤਾ ਵੀ ਹੋਵੇ, ਇਸਨੂੰ ਲਿਖਿਆ ਹੁੰਦਾ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਕਹਾਣੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ । ਇਸ ਫਿਲਮ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਹੈਰਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਹਨ, ਪਰ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਖ਼ਤਰੇ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਲਈ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਆਪਣਾ ਪੀਪੀਈ ਉਤਾਰਦਾ ਹੈ।
ਹਰ ਪ੍ਰਕਾਰ ਤੋਂ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੰਗੀਤਕ ਫਿਲਮ! ਸ਼ੰਕਰ ਮਹਾਦੇਵਨ ਅਤੇ ਮਹੇਸ਼ ਕਾਲੇ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਲ ਨੂੰ ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਪਿਘਲਾ ਦੇਵੇਗੀ ਅਤੇ ਸੁਬੋਧ ਭਾਵੇ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਬਿਲਕੁਲ ਜਾਦੂਈ ਹੈ।
ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਦਿਲਚਸਪ ਜਾਪਦੀ ਹੈ ਪਰ ਜਿਵੇਂ-ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਸੁਣਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਪਿੱਚ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਵਿਗੜਦੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਡਿਵੈਲਪਰਾਂ ਨੂੰ ਨਕਸ਼ੇ, ਮੋਡ, ਸੀਜ਼ਨ ਆਦਿ ਨੂੰ ਐਡ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਗੇਮ ਨੂੰ ਹੋਰ ਭਾਰੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਲੈਗ ਵਾਲੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਵਰਗੀਆਂ ਬੁਨਿਆਦੀ ਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਚੋਲੀ ਫੈਬਰਿਕ ਪੌਲੀਏਸਟਰ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਟੈਗ ‘ਤੇ ਸੂਤੀ ਲਿਖਿਆ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੀਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਲਈ ਬਲੂਟੁੱਥ, USB ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ HDMI ਵਰਗੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਹੈ। ਸਪੀਕਰ ਬਲੂਟੁੱਥ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਵੀ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ, ਜੇ ਲੋੜ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਕਾਰ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਲਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਉਹਨਾਂ ਮਾਪਿਆਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜੋ ਯੁੱਧ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ। ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਕਿਤਾਬ ਦਾ ਸਿਰਲੇਖ ਪਸੰਦ ਆਇਆ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੀ 7 ਸਾਲ ਦੀ ਧੀ ਲਈ ਖਰੀਦਿਆ, ਪਰ ਦੋ ਅਧਿਆਏ ਪੜ੍ਹਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰੁਕ ਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਯੁੱਧ ਦੇ ਨਾਇਕਾਂ ਨੂੰ ਰੋਲ ਮਾਡਲ ਵਜੋਂ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਘਰੇਲੂ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਸਰਵੋਤਮ ਪਾਵਰ ਲਈ 100W ਸਪੀਕਰਾਂ ਅਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਪਾਰਟੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਕੋਈ ਵੀ ਇਕੱਠ, ਸਪੀਕਰ ਚੰਗੀ ਆਵਾਜ਼ ਨਾਲ ਜਗ੍ਹਾ ਭਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਬੁਰੀ ਕਿਤਾਬ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ 30 ਰੁਪਏ ਬਰਬਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰਨੇ ਚਾਹੀਦੇ, ਕਵਰ ਪੇਜ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਪਰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਬਹੁਤ ਛੋਟੀਆਂ ਹਨ।
"ਇਸ ਸਿਨੇਮਾ 'ਤੇ ਨਾ ਜਾਓ। ਪਿਛਲੇ ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਇਹ ਵਿਗੜ ਗਿਆ ਹੈ। ਭਿਆਨਕ ਅਨੁਭਵ!"
ਸਵੈਟਰ ਨੂੰ ਧੋਣਾ ਅਤੇ ਸੰਭਾਲਣਾ ਔਖਾ ਹੈ। ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਬੁਰ ਨਿਕਲਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਿਆ ਅਤੇ ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਗੰਦਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇਸਨੂੰ ਡਰਾਈ-ਕਲੀਨਿੰਗ ਲਈ ਭੇਜਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਿਆਣਿਆਂ ਅਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਝੂਲੇ ਹਨ। ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਮਨੋਰੰਜਨ ਲਈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਲੋਪ, ਸੀ ਸਾਅ, ਮੈਰੀ ਗੋ ਰਾਉਂਡ , ਰੇਤ, ਘਾਹ, ਬੈਂਚ ਅਤੇ ਕੁਝ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ। ਕੁੱਲ ਮਿਲਾ ਕੇ ਵਧੀਆ ਝੂਟੇ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਣ।
ਇਹ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਥਾਂ ਹੈ। ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅਕਸਰ ਪੜ੍ਹਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੇਰੀ ਦਿਲਚਸਪੀ ਦੇ ਸਾਰੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲੇਖ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਲਿਖੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ’ਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰ ਸਕੋ।
ਮੈਂ ਕ੍ਰਿਸਟਲ-ਕਲੀਅਰ ਆਡੀਓ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲਾਂ ਨਾਲ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ। ਇੱਕ ਗਰੁੱਪ ਕਾਲ ਵਿੱਚ 20 ਅਜ਼ੀਜ਼ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਦੇਖਣਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਪਾਈਸੋਮ ਘਰੇਲੂ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਵਿਆਪਕ ਡੈਸਕਟਾਪ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਪਰ ਪੱਖੇ ਦਾ ਆਕਾਰ ਛੋਟੇ ਘਰਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਟ੍ਰੇਲਰ ਤੋਂ ਇਹ ਇੱਕ ਪਰੀ ਕਹਾਣੀ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ, ਫਿਲਮ ਦੇਖਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹੀ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਦਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਸੀ.
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਗਾਇਕ ਭੌਂਕਣ ਵਾਲੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਵਾਂਗ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਉੱਤੇ ਚੀਕ ਅਤੇ ਸ਼ੋਰ ਮਚਾ ਰਹੇ ਸਨ!
ਬਾਡੀ ਵਾਸ਼ ਅਸਰਦਾਰ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਚਮੜੀ ਤੋਂ ਸਾਰੀ ਗੰਦਗੀ, ਧੂੜ, ਤੇਲ ਅਤੇ ਗਰਾਈਮ ਤੋਂ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ, ਨਰਮ ਅਤੇ ਮੁਲਾਇਮ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ!
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਮਹਾਂਮਾਰੀ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹੋ, ਖਾਸਕਰ ਇਬੋਲਾ ਜਿਹੀ, ਅਜਿਹੇ ਢਿੱਲੇ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਕੋਈ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਛੱਡਦੇ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਉਹ ਯਥਾਰਥਵਾਦੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਜੇਬਾਂ ਛੋਟੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਕੈਮਰਾ ਉਪਕਰਣਾਂ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਕੁੰਜੀਆਂ ਅਤੇ ਡਰੱਮ ਪੈਡ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਆਸਾਨ ਹਨ, ਉਹ ਗਤੀਸ਼ੀਲਤਾ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਵੀ ਵਧੀਆ ਜਵਾਬ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਡਰੱਮ ਪੈਡ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ ਹਨ।
ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇਹ ਸ਼ੈਂਪੂ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ।  ਇਹ ਉਸ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ‘ਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਜਲਨ ਨਹੀਂ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ।
ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਕੀਤੇ ਗਏ ਦਾਅਵੇ ਬਹੁਤ ਗੁੰਮਰਾਹਕੁੰਨ ਹਨ। ‘ਕੋਈਹੰਝੂ ਨਹੀਂ ਲਿਖੇ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਇਸ ਨਾਲ ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਜਲਨ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਇਸਦੀ ਗੰਧ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਟੀਮ ਤੋਂ ਮਿਲੇ ਸਮਰਥਨ ਨੇ ਹੈਰਾਨ ਕਰ ਦਿੱਤਾ। ਮੈਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਆਪਣੀ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਨੂੰ ਵੇਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਮੈਂ ਜੋ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਸ ਤੋਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ।
ਪਰੰਪਰਾਵਾਦੀਆਂ ਲਈ ਗਰਦਨ ਬਹੁਤ ਪਤਲੀ ਹੈ।
ਇਹ ਵਿਸ਼ਾਲ ਬ੍ਰੀਡ ਦੇ ਕਤੂਰਿਆਂ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਵਿਕਾਸ ਪੜਾਅ ਦੌਰਾਨ ਉੱਚ ਵਿਕਾਸ ਦਰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵਾਧੂ ਭਾਰ ਵਧਣ ਤੋਂ ਬਚਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਕਤੂਰੇ ਦੀ ਕੁਦਰਤੀ ਰੱਖਿਆ ਦਾ ਵੀ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।
"ਬ੍ਰਾਂਡ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨਾਂ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਇੰਟੀਰੀਅਰ ਨੂੰ ਹੋਰ ਜੀਵਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ।  ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਵਧੀਆ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸਦੀ ਸਿਰਫ਼ ਦਿਖ ਹੀ ਨਹੀਂ ਵਧੀਆ ਸਗੋਂ ਇਹ ਟਿਕਾਊ ਵੀ ਹੈ; ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨਿਵੇਸ਼।"
ਦਿ ਗਰਲ ਇਨ ਰੂਮ' ਦਾ ਬਿਰਤਾਂਤ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਸਿਫਾਰਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰ ਦੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਦਾਕਾਰੀ ਦੇ ਹੁਨਰ ਦੇ ਕਾਰਨ ਪੂਰੇ ਬਿਰਤਾਂਤ ਦੌਰਾਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ  ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ‘ਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਨੁਭਵ।
ਇਹ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ 2.0 ਟਨ ਸਮਰੱਥਾ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਗਿਣਤੀ ਵਿੱਚ ਏਸੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਘੱਟ ਲਾਗਤ-ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
ਮਿਨੀਅਨਜ਼ ਅਤੇ ਗਰੂ ਦੇ ਦਿਲਚਸਪ ਪਾਤਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਜੁੜਵਾਂ ਭਰਾ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਉਸਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਸੀ ਨਾਲ ਖਲਨਾਇਕ ਦੇ ਦੌਰ ਜਾਂਦੇ ਹਨ । ਇੱਕ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਅਨੁਭਵ.
ਇਹ ਉਹ ਬਿਰਤਾਂਤ ਹੈ ਜੋ ਪੂਰੀ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ, ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹੀ ਪਿੱਚ ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਵਿੱਚ ਡੁੱਬ ਜਾਣਾ ਅਸੰਭਵ ਹੈ।
ਸੰਗੀਤ ਸ਼ਾਨਦਾਰ, ਬਹੁਮੁਖੀ ਅਤੇ ਤਾਜ਼ਾ ਹੈ! ਪ੍ਰੀਤਮ ਨੇ ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਧੁਨਾਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਅਮਿਤਾਭ ਭੱਟਾਚਾਰੀਆ ਦੇ ਬੋਲ ਰੂਹ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਹਨ।
ਇਹ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਚਾਰ ਘੰਟਿਆਂ ਲਈ ਬਦਬੂ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਮੈਂ ਪਿਛਲੇ ਇੱਕ ਸਾਲ ਤੋਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਰਾਹੀਂ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਹਾਂ।
ਇਹ ਅਸਲ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਮੌਤ ਅਤੇ ਜਾਨਵਰ ਇੱਕ ਦੂਜੇ 'ਤੇ ਹਮਲਾ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਨੈਤਿਕਤਾ ਸਿਖਾਉਣ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਇਹਨਾਂ 20 ਕਿਤਾਬਾਂ ਵਿੱਚੋਂ 7 ਨੂੰ ਇੱਕ ਪਾਸੇ ਰੱਖਣਾ ਪਿਆ, ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੇਰਾ 2 ਸਾਲ ਦਾ ਬੱਚਾ ਅਜਿਹੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਉਦਾਹਰਣਾਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਸ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵੱਧ ਰਚਨਾਤਮਕਤਾ ਅਤੇ ਕਲਪਨਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਗਾਇਕ ਵੀ ਹੈ!  ਨਾਲ ਹੀ, ਇਹ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਵੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਦਿਲ ਨੂੰ ਆਨੰਦ ਦਿੰਦੀ ਅਤੇ ਝੰਜੋੜਦੀ ਵੀ ਹੈ।
ਟਾਰ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਹ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਹੱਡੀਆਂ ਦੇ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨਾ ਦੰਦਾਂ ਦੀ ਸਫਾਈ ਨੂੰ ਸੌਖਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ[2]
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਬਹੁਤ ਸਾਫ਼ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਐਪ। ਜਦੋਂ ਵੀ ਮੈਂ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲਿੰਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹਾਂ, ਐਪ ਲੈਗ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਸਕ੍ਰੀਨ ਫ੍ਰੀਜ਼ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਨਮ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਲਦੀ ਨਾਲ ਚਮੜੀ ਵਿੱਚ ਰਚ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਵੋਲਟਾਸ ਸੈਂਟਰਲ ਏਸੀ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੰਯੁਕਤ ਇਵੈਪੋਰੇਟਰ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ, ਵਧੇਰੇ ਊਰਜਾ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕੂਲਿੰਗ ਅਤੇ ਹੀਟਿੰਗ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਯੂਨਿਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਮੈਂ ਰੇਟਿੰਗਾਂ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਖਰੀਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਨਿਰਾਸ਼ ਸੀ! ਜਦੋਂ ਕਹਾਣੀ ਪੜ੍ਹੀ ਜਾ ਰਹੀ ਸੀ ਤਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਦੇਖਣ ਵਾਸਤੇ ਲੋੜੀਂਦੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਨਹੀਂ ਸਨ।
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਗਾਹਕ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੋਸਕੋ ਰੈਕੇਟ ਖਰੀਦੇ ਹਨ, ਲਚਕਦਾਰ ਸ਼ਾਫਟ ਦੀ ਘਾਟ ਬਾਰੇ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
"ਬਿਲਕੁਲ ਬਕਵਾਸ ਫਿਲਮ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਹਾਣੀ ਰਾਹੀਂ ਭਾਰਤੀ ਫੌਜ ਨੂੰ ਬੁਰੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਪੁਰਸ਼ ਕਲਾਕਾਰ ਰਾਹੀਂ ਖਾੜਕੂਆਂ ਪ੍ਰਤੀ ਹਮਦਰਦੀ ਦਿਖਾਈ ਗਈ ਹੈ। "
]ਕਈ ਪਾਤਰਾਂ ਨੇ ‘ਦ ਸਟੋਰੀਟੇਲਰ’ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਨੂੰ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਸੁਪਨਾ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੰਨਾ ਉਲਝਣ ਵਾਲਾ ਅਤੇ ਬੋਰਿੰਗ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹੇ ਸਮੇਂ ਬਾਅਦ ਸੁਣਿਆ ਹੀ ਨਹੀਂ.
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਜਗ੍ਹਾ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਆਮ ਥਾਂ ਵਾਲੇ ਸੋਫੇ ਅਤੇ ਮੇਜ਼ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਡੋਰਮ ਵਿੱਚ ਖਾਣਾ ਵੀ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁੱਤੇ (ਗਿਣਤੀ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ) ਹਮੇਸ਼ਾ ਭੋਜਨ ਵੱਲ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ; ਇਹ ਜਗ੍ਹਾ ਜ਼ਿਆਦਤਰ ਝਾੜੀਆਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੌੜੀਆਂ ਚੜ੍ਹਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਆਪਣਾ ਸਾਰਾ ਸਮਾਨ ਚੁੱਕਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਖਾਣੇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਪੁਰਾਣੀ ਮਨਾਲੀ ਦੇ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਕੈਫੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਥੋੜੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
ਭਾਰੀ ਲੈਂਜ਼ ਵਾਲੇ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨਾਂ ਅਤੇ ਕੈਮਰਿਆਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ, ਸਿਰਫ 3 ਪੱਧਰੀ ਲਾਕਿੰਗ ਅਤੇ ਕੋਈ ਪੱਧਰ ਸੂਚਕ ਨਹੀਂ।
ਇਹ ਬੈਨਰ, ਫਲਾਇਰ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਐਡਿਟ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਟੈਂਪਲੇਟਾਂ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਵਰਤੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਟ੍ਰੈਂਡਿੰਗ ਐਪ ਹੈ
ਹਿੰਦਵੇਅਰ ਦਾ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਵਿੱਚ ਪਤਲਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਜਗ੍ਹਾ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਮਰੇ ਲਈ ਕਿ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕਮਰੇ ਵਾਂਗ ਲਟਕਨ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਸ ਕੰਸੀਲਰ ਵਿੱਚ ਇੰਨਾ ਸੁੱਕਾ ਅਤੇ ਕੇਕ ਵਰਗਾ ਕਿਉਂ ਹੈ। ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਚਮੜੀ ਖੁਸ਼ਕ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਵੀ ਨਾ !!!.
ਪੌਲੀਮਰ (ਐਕਰੀਲਿਕ + ਪਲਾਸਟਿਕ) ਸਮੱਗਰੀ ਅਧਾਰਤ ਬਿਲਡ, ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਣ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਧੂੜ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕੈਮਰੇ ਦੇ ਲੈਂਸ 'ਤੇ ਕੱਸ ਕੇ ਫਿੱਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਔਨਲਾਈਨ ਆਰਡਰ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਦੁਚਿੱਤੀ ਵਿੱਚ ਸੀ ਪਰ ਲਹਿੰਗਾ-ਚੋਲੀ ਸੈੱਟ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁਆਲਿਟੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ!!
ਇਸ ਰੋਲ-ਆਨ ਦਾ ਸੈੱਲ ਪੁਨਰਜਨਮ ਬਾਰੇ ਅਜੇ ਨਜ਼ਰ ਨਹੀਂ ਆਇਆ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੋਈ ਕਮਾਲ ਦਾ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਤਾਜ਼ਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ, ਮੇਰੀ ਅੰਡਰ ਆਰਮ ਸਕਿਨ ਟੋਨ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਬਦਲਾਅ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਅਸਲੀ ਗੁਣਵੱਤਾ, ਰੀਚਾਰਜਯੋਗ, 29900 mAh, ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਣ ਵਾਲੀ, ਬੈਟਰੀ ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਮਾਡਲਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਛੋਟੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸੁੰਦਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਚਿੱਤਰਿਤ ਅਤੇ ਰੰਗੀਨ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕਲਾਸਿਕ ਪੰਚਤੰਤਰ ਹਨ।  ਸਾਰੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਸਿੱਖਿਆਵਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ। ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਲਓ।
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਇਕੱਲਤਾ ਦੇ ਬਿੰਦੂ ਤੋਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਉਦਾਸੀ ਪਾਉਗੇ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਿਆਰ, ਪੁਲਾੜ ਯਾਤਰਾ ਦਾ ਤਜਰਬਾ, ਸਾਹਸ, ਮਨੁੱਖਤਾ, ਜੀਵਨ ਅਤੇ ਮੌਤ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਕ੍ਰੀਨਪਲੇਅ ਹੈ ਜੋ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੀ ਉਦਾਸੀ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨ ਲਈ ਬਾਰ ਬਾਰ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
67 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਥਰਿੱਡ ਦਾ ਆਕਾਰ, ਹਰਾ ਪਰਤ ਅਤੇ ਆਪਟੀਕਲ ਗਲਾਸ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦਾ ਹੈ।
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਪੈਰਾਬੇਨ ਮੁਕਤ, ਅਲਕੋਹਲ ਮੁਕਤ ਅਤੇ ਅਲਮੀਨੀਅਮ ਮੁਕਤ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਅਧਾਰ 'ਤੇ ਵਰਤਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਕੁਦਰਤੀ ਗੰਧ ਵੀ ਹੈ ਜੋ ਕਾਫ਼ੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ।
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਅਤੇ ਕੋਚ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਾਫ਼ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਦਾ ਪਾਣੀ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਟੈਟਰਾਸੋਡੀਅਮ ਪਾਈਰੋਫੋਸਫੇਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਜ਼ਹਿਰੀਲਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਵਿੱਚ ਖੁਸ਼ਬੂ ਰਹਿਤ ਕੁਆਲਿਟੀ  ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ,ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਵੀਆਂ ਮਾਵਾਂ ਲਈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੁੰਘਣ ਸ਼ਕਤੀ ਵਧੀ ਹੁੰਦੇ। ਇਸਦੀ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ .
ਕੰਡੈਂਸਰ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੁਦਰਤੀ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਵਾਲੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਅਣਉਚਿਤ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
"ਸ਼ਾਇਦ ਸਭ ਤੋਂ ਕਿਫਾਇਤੀ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਫਲੀਟ ਹੈ।"
ਮੋਟੀਆਂ ਮੋਟੀਆਂ ਰੂਪ-ਰੇਖਾਵਾਂ ਵਾਲੇ ਛੋਟੇ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਲਈ 16 ਚਿੱਤਰ। ਇਹ ਰੰਗਦਾਰ ਕਿਤਾਬ ਇਸ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ ਸੀ।
ਆਈ ਬੈੱਲ ਟੇਬਲ ਪੱਖੇ ਹਲਕੇ ਅਤੇ ਸੰਖੇਪ ਹਨ, ਪਰ ਮੋਟਰ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਲਿਜਾਣਾ ਆਸਾਨ ਹੈ, ਪਰ ਤੇਜ਼ ਰਫ਼ਤਾਰ 'ਤੇ ਚਾਲੂ ਹੋਣ 'ਤੇ ਪੱਖਾ ਆਪਣੇ ਆਪ ਚੱਲਦਾ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਸ਼ੱਕ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਅਸਲੀ ਉਤਪਾਦ ਮਿਲਿਆ ਹੈ। ਲਾਗੂ ਕਰਨ 'ਤੇ ਇਕਸਾਰਤਾ ਬਹੁਤ ਹਲਕੇ ਰੰਗਤ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਅਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਇਸ ਬ੍ਰਾਂਡ ਲਈ ਡੁਪਲੀਕੇਟ ਕਾਪੀਆਂ ਆ ਗਾਈਆਂ ਹਨ।
ਇਸਨੂੰ ਜੰਗਾਲ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਜਾਂ ਇਹ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਉਲਝਣ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ, ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰਾ ਕਲਿੱਪ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਟਿਕਾਊ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਐਪ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਚੰਗੇ ਸ਼ੋਅ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਉਂਦੀ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋਮ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਤੁਸੀਂ ਵਿਗਿਆਪਨ ਰਾਹੀਂ ਕੁਝ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਬਾਰੇ ਜਾਣ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ।
ਮੈਂ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੀ ਬਹੁਤ ਕਦਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਵਜ਼ਨ ਵਿੱਚ ਹਲਕੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਚਕਦਾਰ ਸ਼ਾਫਟ ਹੈ।
ਨਿਰਾਸ਼, ਸੰਵੇਦਨਾਹੀਣ ਕਹਾਣੀਆਂ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਿਤਾਬ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਰੰਗੀਨ ਤਸਵੀਰਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਦਿਲਚਸਪ ਬਣਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਦਾ ਬਲੂਟੁੱਥ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਥੋੜਾ ਖਰਾਬ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕੋ ਸਮੇਂ ਕਈ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਾਇਰਡ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਕਈ ਵਾਰ ਇਸਨੂੰ ਨਾ ਸੁਣਨਾ ਬਿਹਤਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਬਲੋਅਰ ਨਾਲ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸਦੇ ਪਤਲੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਠੰਢਾ ਅਨੁਭਵ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਮੇਕਰ ਅਣਪਛਾਤੇ ਮੋੜ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹੇ ਹਨ। ਇਹ ਇੰਨਾ ਪੂਰਵ-ਅਨੁਮਾਨਿਤ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਅੱਧ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੋਈ ਅੱਗੇ ਹੋਣ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ.
ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਰਸੈਨਿਕ, ਲੀਡ, ਪਾਰਾ, ਅਤੇ ਕੈਡਮੀਅਮ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਕੀਟਨਾਸ਼ਕ, ਐਕਰੀਲਾਮਾਈਡ, ਅਤੇ ਬੀਪੀਏ ਸਮੇਤ ਭਾਰੀ ਧਾਤਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ। ਇਹ ਗੰਦਗੀ ਕਥਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਿਸੇ ਜਾਨਵਰ ਦੇ ਸਰੀਰ ਵਿੱਚ ਬਣ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜ਼ਹਿਰੀਲੇਪਣ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਸਿਹਤ ਦੀਆਂ ਮਾੜੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇਹ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਸੰਦੇਸ਼ ਪਹੁੰਚਉਣ ਦੇ ਚੱਕਰ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ, ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੂਰਖਤਾ ਪੂਰਨ  ਚੁਟਕਲੇ, ਨਿਰਾਸ਼ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਬੇਕਾਰ ਗੀਤ ਚੰਗੇ ਨਹੀਂ ਲਗਦੇ  ਦਾ ਆਨੰਦ ਨਹੀਂ ਮਾਣਦੇ, ਇਸ ਰੂਹ-ਰਹਿਤ, ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਟੁਕੜੇ 'ਤੇ ਕੋਈ ਪੈਸਾ ਬਰਬਾਦ ਨਾ ਕਰੋ।
ਇਹ ਹੁਣ ਧੂੜ ਫਿਲਟਰਾਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਧੂੜ ਦੇ ਛੋਟੇ ਕਣਾਂ ਨੂੰ ਘਰ ਜਾਂ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਵੀ ਰੋਕਦਾ ਹੈ। ਅੰਤ ਵਿੱਚ, ਅਸੀਂ ਘਰਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਪ੍ਰਦੂਸ਼ਣ ਦੇ ਡਰ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੌਂ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੰਗੀਤ ਦੇ ਨਾਲ ਕੈਂਡਲ ਲਾਈਟ ਡਿਨਰ ਦਾ ਆਨੰਦ ਲੈਣ ਲਈ ਭੋਜਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਜ਼ਿੱਦੀ ਮੈਟ ਅਤੇ ਉਲਝਣਾਂ ਲਈ 9 ਦੰਦਿਆਂ ਵਾਲੇ  ਵਾਲੇ 2-ਇਨ-1 ਡਬਲ ਹੈਡ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰੋ। ਦੰਦਿਆਂ ਦੇ ਬਾਹਰ ਗੋਲਾਕਾਰ ਕੋਈ ਸਕ੍ਰੈਚ ਨਹੀਂ ਪਾਲਤੂਆਂ ਦੀ ਚਮੜੀ ਦੀ ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਮਾਲਿਸ਼ ਕਰੋ। ਇਸ ਦੌਰਾਨ, ਦੰਦਿਆਂ ਦਾ ਅੰਦਰਲਾ ਪਾਸਾ ਇੰਨਾ ਤਿੱਖਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨਾਲ ਸਭ ਤੋਂ ਸਖ਼ਤ ਮੈਟ, ਉਲਝਣਾਂ ਅਤੇ ਗੰਢਾਂ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਕੱਟਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਮੈਟ ਕੰਘੀ ਸਟੇਨਲੈਸ ਸਟੀਲ ਦੀ ਬਣੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਜੰਗਾਲ ਅਤੇ ਗੈਰ-ਜ਼ਹਿਰੀਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਰੋਕਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ਹੈਂਡਲ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਕੁਆਲਿਟੀ ਵਾਲੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਬ੍ਰਾਂਡ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਰਤਿਆ ਜਾਣ ਵਾਲਾ ਸਿਲੀਕਾਨ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਵਾਰ ਧੋਣ ਨਾਲ, ਬੋਤਲ ਦੇ ਨਿੱਪਲ ਫਿੱਕੇ ਪੈ ਗਏ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਕਰੇਕ ਪੈਂਦਾ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਪੈਸੇ ਵਾਪਸ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ !!
ਅੰਦਰੂਨੀ ਵਿਸਾਰਣ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ, ਡਿਫਿਊਜ਼ਰ ਅੰਸ਼ਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਢੱਕਿਆ ਹੋਇਆ/ਗੈਰ-ਯੂਨੀਫਾਰਮ ਹੈ।
ਇਸ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਨੂੰ  ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਸੰਖੇਪ ਅਤੇ ਪੋਰਟੇਬਲ ਹੈ। ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕਿਹੜੀ ਮੋਟਰ ਫਿੱਟ ਕੀਤੀ ਹੈ, ਇਹ ਆਟਾ ਚੱਕੀ ਵਾਂਗ ਰੌਲਾ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ।
"ਇਹ ਇੱਕ ਨੈਤਿਕ ਕਹਾਣੀ ਦੀ ਕਿਤਾਬ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਖਾਏਗੀ ਕਿ, ਅਸੀਂ ਛੋਟੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਆਨੰਦ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹਾਂ। ਇਹ ਪੜ੍ਹਨਾ ਕਿੰਨਾ ਵਧੀਆ ਹੈ !! ਇਹ ਕਹਾਣੀ ਬਚਪਨ ਦੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਖੇਡਦੇ ਅਤੇ ਕੁਝ ਅਸਲ ਦਿਲਚਸਪ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਨ, ਖਾਣਾ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਖ਼ਤਰਾ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ ਬਿਤਾਉਂਦੇ ਸੀ।"
ਇਹ ਫਿਲਮ ਸੱਚੇ ਅਰਥਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਹਾਂਕਾਵਿ ਹੈ ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਟ੍ਰੀਟ ਹੈ। ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬੈਕਡ੍ਰੌਪਸ ਅਤੇ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਸੋਨੇ ‘ਤੇ ਸੁਹਾਗਾ ਹਨ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮੱਕੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਮੱਕੀ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੇਟ ਭਰਨ ਵਾਲੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪੋਸ਼ਣ ਮੁੱਲ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਅਤੇ ਐਲਰਜੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਚਮੜੀ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦੀ ਹੈ।
ਨਵੀਂ ਸਾਇਨ/ਵਰਗ ਵੇਵ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਆਮ ਘਰੇਲੂ ਉਪਕਰਨਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਟਿਊਬ ਟੀਵੀ, ਲੈਂਪ, ਪੱਖੇ ਆਦਿ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਰੱਬ ਦਾ ਸ਼ੁਕਰ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਗੁੰਮਰਾਹਕੁੰਨ ਸਨ ਅਤੇ ਇਸ ਇਨਵਰਟਰ ਨੂੰ ਆਰਡਰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ।
ਸਾਡੇ ਭਾਰਤ ਦੀ ਬੈਡਮਿੰਟਨ ਮਾਣ ਦੀ ਜਿੰਦਗੀ ‘ਤੇ ਬਣੀ ਫਿਲਮ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਕ੍ਰਿਪਟ, ਸਕ੍ਰੀਨਪਲੇ, ਚੰਗੇ ਅਦਾਕਾਰਾਂ ਦੀ ਹੱਕਦਾਰ ਸੀ। ਪਰਿਣੀਤੀ ਕਿਤੇ ਵੀ ਸਾਡੀ ਲੀਜੈਂਡ ਦੇ ਨੇੜੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਇਨਾ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਨਿਭਾਈ ਹੈ।
ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਸਥਿਤ, ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲੇ ਹੋਏ ਕਮਰੇ। ਮੁਫਤ ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ. ਇਨ-ਹਾਊਸ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦਾ ਖਾਣਾ ਸਵਾਦਿਸ਼ਟ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦਾ ਹੈ, ਨਾਲ ਹੀ ਸਾਰੀਆਂ ਆਧੁਨਿਕ ਸਹੂਲਤਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਏ.ਸੀ., ਫਰਿੱਜ, ਟੀਵੀ ਆਦਿ ਨਾਲ ਲੈਸ ਕਮਰੇ।
100 ਮਿਲੀਲੀਟਰ ਦੀ ਬੋਤਲ 4000/- ਦੀ ​​ਕੀਮਤ 'ਤੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ, ਇਹ ਆਮ ਜਾਂ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਵਰਤਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਬਲੂਟੁੱਥ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਗੜਬੜ ਵਾਲੇ ਤਾਰ ਕਨੈਕਸ਼ਨਾਂ ਆਦਿ ਤੋਂ ਬਚਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਨਿਰਵਿਘਨ ਆਵਾਜ਼ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਕਾਰਡੀਓਇਡ ਪਿਕਅੱਪ ਪੈਟਰਨ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਤੋਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਧੁਨੀ ਆਈਸੋਲੇਸ਼ਨ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਕੇਨਸਟਾਰ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਕੋਮਲ ਅਤੇ ਨਮੀ-ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਹੈ। ਇਹ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਕਮਰਿਆਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਵਿਕਲਪ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਠੰਡੀ ਹਵਾ ਜ਼ੁਕਾਮ ਅਤੇ ਖੰਘ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦੀ ਹੈ।
ਵੱਖ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕੁਸ਼ਨਾਂ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਮੇਰਾ ਬੱਚਾ ਕੁਝ ਗਿਰਾ ਜਾਂ ਛਿੜਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਅਤੇ ਧੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਮੈਦੇ ਤੋਂ ਬਣੇ ਕੂਕੀਜ਼ ਜੋ ਖਰਾਬ ਕੋਲੇਸਟ੍ਰੋਲ ਨੂੰ ਵਧਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਕੌਣ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਡਰਾਉਣੀ ਫਿਲਮ ਸੀ, ਮੈਂ ਫਿਲਮ ਦੇਖਦਿਆਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੱਸ ਰਿਹਾ ਸੀ। ਕੈਮਰੇ ਰਾਹੀਂ ਅਜਿਹਾ ਘਟੀਆ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦਾ ਕੰਮ।
ਕੋਈ ਪੱਧਰ ਸੂਚਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਮੋਬਾਈਲ ਫ਼ੋਨ ਧਾਰਕ ਵਜੋਂ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਹਾਣੀਆਂ ਛੋਟੀਆਂ ਅਤੇ ਬੋਰਿੰਗ ਹਨ। ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਿਚ ਕੋਈ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਕੋਈ ਕਾਰਟੂਨ ਪਾਤਰ ਹੈ।
ਕਈ ਵਾਰ, ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਰੇਸ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਜਵਾਬ ਦੇਣਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਥ੍ਰੋਟਲ। ਇਸ ਸਮੱਸਿਆ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਰੇਸਾਂ ਹਾਰ ਗਿਆ।
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਐਪ ਔਫਲਾਈਨ ਸੁਣਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ: ਕਿਤਾਬਾਂ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਐਪ ਵਿੱਚ ਔਫਲਾਈਨ ਸੁਣੋ।
ਨਵੀਂ ਬੋਟ ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਵਿੱਚ ਕਈ ਸਾਊਂਡ ਮੋਡ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਰਾਊਂਡ ਸਾਊਂਡ ਐਕਸਪੈਂਸ਼ਨ, ਗੇਮ ਮੋਡ, ਸਮਾਰਟ ਮੋਡ, ਡੀਟੀਐਸ ਵਰਚੁਅਲ ਐਕਸ, ਅਤੇ ਸਟੈਂਡਰਡ ਮੋਡ। ਇਹ ਹਰੇਕ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਲੋੜ ਲਈ ਆਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਪਾਊਡਰ ਫਾਰਮ ਨੂੰ ਕਿਤੇ ਵੀ ਲਿਜਾਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ.
ਜੀਨਸ ਨੇ ਇਸ ਇਨਵਰਟਰ ਦੀ ਕੀਮਤ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਉਸੇ ਤਕਨੀਕ ਦੇ ਦੂਜੇ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰੱਖੀ ਹੈ। ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਕਿਫਾਇਤੀ ਮਾਇਨੇ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਨਿੱਜੀ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਵਿੱਚ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਕੂਲਰ ਵਿੱਚ ਨਵੀਨਤਮ ਰੁਝਾਨ ਹੈ। ਇਸ ਕਾਰਨ ਇਹ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਪੱਖੇ ਵਾਂਗ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਥੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਵੈ-ਸੇਵਾ ਦੀ ਕੋਈ ਗੁੰਜਾਇਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਪਕਵਾਨ ਚੋਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸੀਮਤ ਹਨ
ਚੰਗੀ ਆਵਾਜ਼, ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਦਬਾਅ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਕੁੰਜੀਆਂ ਗੇਮ ਨੂੰ ਵਧੇਰੇ ਸੂਖਮਤਾ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਏਅਰ-ਕੰਡੀਸ਼ਨਿੰਗ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ: ਛੇ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਏਅਰ-ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਇਹ ਕਮਰੇ ਨੂੰ ਹਵਾਦਾਰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਵੀ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਵਾਈਫਾਈ ਸਿਗਨਲ ਵੀ ਬਹੁਤ ਨਾਕਾਫੀ ਹੈ।
ਇਹ ਉਸੇ ਤਕਨੀਕ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ 'ਤੇ XPS 10 ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
"ਭਾਵੇਂ HP ਦਾ ਜਾਦੂਈ ਚਿੱਤਰ ਰਚਨਾਤਮਕ ਹੈ, ਕਲਾ ਦਾ ਇਹ ਕੰਮ ਇੰਨਾ ਅਸੰਗਤ ਅਤੇ ਇੰਨਾ ਉਲਝਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜੀਬ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਹੈਰਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਬਜਾਏ ਦੇਖਣਾ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੈ।"
"ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲਿਆ"
ਵਿਡੀਓ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਐਡਿਟ ਕਰਨ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ। ਇਹ ਸਮੁੱਚੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀਨਿਧਤਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਰੁਕਾਵਟ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਤੋਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਰਾਸ਼, ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਚਾਰਜਰ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ।
ਇਸ ਸਪਲੀਮੈਂਟ ਨੂੰ ਖਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਉਹ ਪਾਚਨ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਤੋਂ ਪੀੜਤ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦਸਤ ਲੱਗ ਗਏ।
Reditt ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਚਰਚਾ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸੋਚ ਅਤੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਰੱਖਣ ਲਈ ਇਸਦਾ ਲਾਭ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਤੁਸੀਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਖੋਜ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ.
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਤੱਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦਲੇ ਅਤੇ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਪਚਣਯੋਗ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਇੱਕ ਸਿਹਤਮੰਦ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧਤਾ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਜ਼ਰੂਰੀ ਵਿਟਾਮਿਨ, ਖਣਿਜ ਅਤੇ ਐਂਟੀਆਕਸੀਡੈਂਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀ ਸਿਹਤ ਅਤੇ ਜੀਵਨਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਵਧਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਮੋਟਰ ਜੋ ਬਿਹਤਰ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ, ਜ਼ਬਰਦਸਤੀ ਸਾਹ ਲੈਣ ਨਾਲ ਖਤਮ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। 1HP ਮੋਟਰ ਮਦਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਸਮਗਰੀ ਲਈ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਥੋੜਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ। ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ SEO ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੋਵੇਗੀ।
ਸਬਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਦੀ ਲਾਗਤ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਦੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸੀਮਤ ਸਮੱਗਰੀ।
ਚੁਣਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਫਲੇਵਰ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਬਸ ਕੁਝ ਕੁ ਬੁਨਿਆਦੀ ਹਨ।
ਵਿਕਟਰ ਰੈਕੇਟ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗੇ ਅਤੇ ਘੱਟ ਟਿਕਾਊ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਲਈ, ਇਹ ਮੱਧ-ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਖਰੀਦਦਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਹਿੰਗਾ...ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਪੰਨੇ।  ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇਕਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਕੀਮਤ ‘ਤੇ ਤਿੰਨ ਕਿਤਾਬਾਂ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹਾਂ। ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਘਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਿੰਟ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸਦੀ ਕੀਮਤ ਘੱਟ ਹੋਵੇਗੀ।
"ਪਿਛਲੇ 6-7 ਦਹਾਕਿਆਂ ਤੋਂ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਲਗਭਗ ਇੱਕੋ ਕੀਮਤ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ।  ਇਹ ਇੱਕ ਹਮੇਸ਼ਾ ਪਸੰਦੀਦਾ ਹੈ! ਇਹ ਪੈਨ ਕਾਫ਼ੀ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਨਿਬ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸਕੂਲ ਦੇ ਅਧਿਆਪਕ 'ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਅਤੇ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੀ ਲਿਖਤ' ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ।  ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਰੁਕ ਸਕਦਾ। "
ਛੋਟੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਅਤੇ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਵਾਲੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਹਿੱਸੇ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ।  ਇਹ ਛੋਟਾ ਅਤੇ ਪੋਰਟੇਬਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸ਼ਿਫਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਸ਼ੁੱਧ ਸੂਤੀ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਵੀ ਸੁੰਦਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ ਰੰਗ । ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਤਿੰਨ ਆਰਡਰ ਕਰ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ।
ਈਵੇਪੋਰੇਟਰ ਨੂੰ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਸਤਹ ਖੇਤਰ ਦੇ ਨਾਲ ਉੱਚ ਦਰ 'ਤੇ ਤਾਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਸਥਾਪਨਾ, ਸੰਚਾਲਨ ਅਤੇ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਲਈ ਲਾਗਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ।
ਸਪਲਿਟ AC ਹਵਾ ਸ਼ੁੱਧ ਕਰਨ ਲਈ PM2.5 ਫਿਲਟਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।PM2। ਇਹ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਫਿਲਟਰ 5 ਸਬਮਾਈਕ੍ਰੋਨ ਰੇਂਜ ਵਿੱਚ ਧੂੰਏਂ ਦੇ ਤੱਤਾਂ ਨੂੰ ਫਿਲਟਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ 90% ਤੱਕ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਉੱਡ ਰਹੇ ਬਰੀਕ ਕਣਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਛੋਟੇ ਹਨ।
ਹੁਣ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਨਵੀਂ ਵਿੰਡੋ AC ਵਿੱਚ ਡਸਟ ਫਿਲਟਰ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਸੂਖਮ-ਕਣਾਂ ਨੂੰ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਵਧੇਰੇ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਨਾਲ ਜਾਂਚਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸ਼ਾਂਤਮਈ ਕੈਫੇ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਪੇਂਡੂ ਮਾਹੌਲ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਮਹਾਨ ਦੇਬਾਬਰਤਾ ਬਿਸਵਾਸ (ਕੈਫੇ ਗਾਇਕ ਦਾ ਸਾਬਕਾ ਨਿਵਾਸੀ ਹੈ) ਦੀ ਡੂੰਘੀ ਅਤੇ ਰੂਹਾਨੀ ਸ਼ੈਲੀ ਦੇ ਰਬਿੰਦਰਸੰਗੀਤ ਨਾਲ ਸਹੀ ਨਿਆਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਸੁਆਦ ਅਤੇ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਵਿੱਚ ਕਾਫ਼ੀ ਵਿਭਿੰਨ ਹੈ, ਉਪਲਬਧ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਦਾਰਥਾਂ ਵਿੱਚ ਕਾਫ਼ੀ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾਯੋਗ ਕਿਸਮਾਂ ਅਤੇ ਸਨੈਕ ਕਰਨ ਲਈ ਚੰਗੇ ਵਿਕਲਪ ਹਨ।
ਸਾਊਂਡਬੋਰਡ ਵਿੱਚ ਕਲਰ ਟਚ ਇੰਟਰਫੇਸ ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਅਤੇ 550 ਇੰਸਟਰੂਮੈਂਟ ਟੋਨਸ ਅਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ 6-ਸਪੀਕਰ ਸਿਸਟਮ ਹੈ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਉਤਪਾਦ ਹੈ... ਮਾੜੇ ਤੋਂ ਵੱਧ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦੇ।
ਰੀਚਾਰਜ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਈ ਵਾਰ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਪੈਰਾਬੇਨ, ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਅਤੇ ਰੱਖਿਅਕਾਂ ਤੋਂ ਪ੍ਰੀਸਰਵੇਟਿਵਾਂ ਤੋਂ ਮੁਕਤ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਇਹ ਐਂਟੀ-ਬੈਕਟੀਰੀਅਲ ਹੈ ਅਤੇ ਨੋ  ਗੈਸ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਹੈ ਜੋ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਚਮੜੀ 'ਤੇ ਵੀ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦਾ ਹੈ !!
ਏਸੀ ਅਕਸਰ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਗਰਮੀਆਂ ਦੌਰਾਨ ਰਾਤ ਨੂੰ ਠਹਿਰਨਾ ਲਗਭਗ ਅਸਹਿਣਯੋਗ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਕਮਰੇ (ਜੋ ਇਸ ਕੀਮਤ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਛੋਟੇ ਹਨ) ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਫ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ।
ਡੁਲਸੇਟ FTW!! ਹੁਣ ਨਵੀਨਤਮ ਆਰਟੀਫੀਸ਼ੀਅਲ ਇੰਟੈਲੀਜੈਂਸ ਨਾਲ ਵੌਇਸ ਕੰਟਰੋਲ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਉਪਯੋਗੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਾਰ ਸਟੀਰੀਓ ਲਈ, ਜੋ ਡ੍ਰਾਈਵਿੰਗ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਖਾਲੀ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਪੈਕਿੰਗ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
]ਇਹ ਬਹੁਤ ਨਾਜ਼ੁਕ ਹੈ ਅਤੇ ਰਿਫਲੈਕਟਿਵ ਸਟ੍ਰੈਪ ਕੁਝ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਉੱਤਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਬਕਲ ਬੇਕਾਰ ਹੈ, ਇਹ ਉਦੋਂ ਖੁੱਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਤੂਰੇ ਜ਼ੋਰ ਨਾਲ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਸੂਚੀ ਬਹੁਤ ਲੰਬੀ ਹੈ  !!!. ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਰਬਲ ਹੈ।
ਲੋਇਡ ਇਨਵਰਟਰ ਏਸੀ ਵਿੱਚ ਖੋਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਕੋਇਲ ਹੈ। ਇਹ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਲਾਗਤ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਟਿਕਾਊਪਣ ਨੂੰ ਵੀ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਸਸਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਇਸ ਦੀ ਘੱਟ ਕੀਮਤ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਆਲੀਆ ਕਿਉਂ! ਉਹ ਇਸ ਭੂਮਿਕਾ ਲਈ ਢੁਕਵੀਂ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦੀ। ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਇਤਿਹਾਸਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਨਾਮ 'ਤੇ ਤੋੜ-ਮਰੋੜ ਕੇ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਵੌਇਸ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਕਾਲਾਂ, ਸੁਨੇਹਿਆਂ, ਅਤੇ ਬੇਅੰਤ ਕਿਸਮ ਦੇ ਦਿਲਚਸਪ ਸਟਿੱਕਰਾਂ, ਅਜਿਹੇ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਗਟ ਕਰਨ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਸੰਭਵ ਹੋਣਾ ਸੋਚਿਆ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇੱਕ ਸਮਗਰੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ, ਕੋਟਿੰਗ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ, ਸਿਰਫ ਆਮ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਕੈਪ ਥੋੜੀ ਢਿੱਲੀ ਹੈ ਇਸਲਈ ਲੈਂਸ 'ਤੇ ਧੂੜ ਦੇ ਕਣ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਨਿੱਘੇ ਅਤੇ ਦਿਆਲੂ ਹਨ, ਅਤੇ ਘਰ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਭੋਜਨ ਸੁਆਦ ਸੀ। ਮੁੱਖ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਤੋਂ 1 ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੀ ਦੂਰੀ 'ਤੇ ਸਥਿਤ ਹੋਣ ਕਰਕੇ, ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਦੇ ਸਾਰੇ ਕਮਰੇ ਦਾ ਮਾਹੌਲ ਸਨਰਾਇਜ਼ ਵਿਊ ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਂਤ ਅਤੇ ਸਹਿਜਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ; ਪਾਰਕਿੰਗ ਵਿੱਚ ਵੀ ਕਾਫੀ ਥਾਂ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੱਥੀਂ ਨਿਯੰਤਰਣ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਕਸਪੋਜ਼ਰ ਥਿਊਰੀ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਮਜ਼ਬੂਰ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਸ਼ਾਇਦ ਕੋਈ ਅਰਾਮਦਾਇਕ ਨਾ ਹੋਵੇ।
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ। ਪਾਈਸੋਮ ਡੈਸਕਟੌਪ ਪੱਖਾ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਅਧਾਰ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਬਲੇਡ ਲੰਬਾਈ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਹੈ। ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਵੀਪ ਆਕਾਰ ਦੇ ਕਾਰਨ, ਪੱਖੇ ਦੀ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਛੱਤ ਵਾਲੇ ਪੱਖੇ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਜਲਦੀ ਇਕੱਠਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ।
ਉਹ ਸਿਰਫ਼ ਇਹ ਕਹਿ ਕੇ ਕਿ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਪਰ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਐਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਕੇ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿਜੀ ਥਾਂ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋ ਰਹੇ  ਹਨ। ਜੇਕਰ ਉਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਲਦੀ ਹੀ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀਆਂ ਵੇਖੀਆਂ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਹ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਭੈੜੀ ਹੈ !!! ਬੇਕਾਰ ਅਦਾਕਾਰੀ ਅਤੇ ਧਾਰਮਿਕ ਡਰਾਬੇ ਨਾਲ ਭਰੀ ਇੱਕ ਅਣਹੋਣੀ ਕਹਾਣੀ!
ਕੂਲਰ ਵਧੀਆ ਕੈਸਟਰ ਦੇ ਪਹੀਏ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੂਲਰ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਪਹੀਏ ਇਸ ਨੂੰ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੁਝ ਅਸਲ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਵੈੱਬ ਸੀਰੀਜ਼ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਦੇਖਣੀਆਂ ਚਾਹੀਦੀਆਂ ਹਨ। ਬੋਸ ਮਰਿਆ ਜਾਂ ਜ਼ਿੰਦਾ, ਟੈਸਟ ਕੇਸ ਉਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਦੋ ਅਜਿਹੀਆਂ ਹਨ ।
ਮਫ਼ਿਨ, ਪੇਸਟਰੀਆਂ ਅਤੇ ਪੈਟੀਜ਼ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਚੀਜ਼ ਕੇਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ। ਇੰਪੋਰਟਿਡ ਚਾਕਲੇਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਚੁਣਨ ਲਈ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੇਕ ਅਤੇ ਪੇਸਟਰੀਆਂ ਹਨ ਜਿਹਨਾਂ ਦੇ ਟਾੱਪ ‘ਤੇ ਚੈਰੀ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।
ਟਿਊਬ 'ਤੇ ਦੱਸੀ ਗਈ ਮਾਤਰਾ ਅਸਲ ਮਾਤਰਾ ਨਾਲ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੀ। ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ 'ਤੇ, ਮੈਨੂੰ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਇਹ ਅਨੁਮਾਨਤ ਸਮੇਂ ਦੀ ਮਿਆਦ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਖਤਮ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
"ਡਰਾਈਵਰ ਲਗਭਗ ਹਮੇਸ਼ਾ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਸਫ਼ਰ ਕਰਨਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।"
ਇਹ BIS ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੈ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੋਣ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਅੱਧੀ ਚੇਨ ਅੱਧਾ ਚੋਕਰ ਕਾਲਰ ਹੈ ਅਤੇ ਚੋਕ ਹਾਈ-ਕਵਾਲਿਟੀ ਦੇ ਸਟੇਨਲੈਸ ਸਟੀਲ, ਟਿਕਾਊ ਨਾਈਲੋਨ ਨਾਲ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਇਸਦਾ ਪਿਛਲਿਆਂ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸੰਬੰਧ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਡਰਾਉਣੀਆਂ ਘਟਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੌਫ਼ਨਾਕ ਅਨੁਭਵ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਸਾਫ਼-ਸਫ਼ਾਈ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਵੌਇਸ ਕਮਾਂਡ ਸਿਰਫ਼ ਅਲੈਕਸਾ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਈਫੋਨ ਨਾਲ ਸੌ ਵਾਰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਪਰ ਇਸਨੂੰ ਪਛਾਣ ਨਹੀਂ ਸਕਿਆ।
ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗੀ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਚਮੜੀ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਇਹ ਐਂਟੀਪਰਸੀਪੀਰੈਂਟ ਹੈ ਅਤੇ ਨਮੀ ਵਾਲੇ ਦਿਨਾਂ 'ਤੇ, ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਇਸ ਨਾਲ ਪਸੀਨੇ ਦੀ ਬਦਬੂ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ !!!
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਕੇਸ ਖੋਲ੍ਹਦੇ ਹੋ, ਇਹ ਕਨੈਕਟ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਟੱਚ ਕੰਟਰੋਲ ਨਿਰਵਿਘਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
“ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਆਵਰਤੀ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਬਚਾ ਸਕਦੇ।”
ਜੇਕਰ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਬੀਟਲਸ ਅਤੇ ਗਾਣੇ ਨਾ ਹੁੰਦੇ ਤਾਂ ਲੋਕ ਇਸ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਕੋਝੀ ਕਹਿਣਗੇ।
ਪੱਟੀ ਹੈਂਡਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਭੜਕਣ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।
“ਦਰਾਂ ਸਥਾਨਕ ਜਾਂ ਬੱਸ ਸੇਵਾ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਨ”
ਸਿਰਫ 2.5 ਟਨ ਦੀ ਅਧਿਕਤਮ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 300 ਤੋਂ 500 ਵਰਗ ਫੁੱਟ ਤੱਕ ਦੇ ਖੇਤਰਾਂ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੂਟ ਲਈ ਆਦਰਸ਼ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਹੋਰ ਹੋਟਲ ਇਸ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਖਰੀਦਦੇ ਹਨ।
ਪ੍ਰਤੀ ਪੈਕੇਟ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਮੋਨੈਕੋ ਬਿਸਕੁਟ ਭਰੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹਲਕਾ ਸਨੈਕ ਹੈ।
ਪੈਡਿੰਗ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਹੁਤ ਸਸਤੀ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਇੰਜਨੀਅਰ ਦਿਮਾਗ ਨੇ ਅਲੌਏ ਕੋਇਲਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ, ਜੋ ਕਿ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਤਾਂਬੇ ਦਾ ਮਿਸ਼ਰਤ ਹੈ। ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਕੋਇਲ ਨੂੰ ਉੱਚ ਟਿਕਾਊਤਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
900 mAh, ਰੀਚਾਰਜਯੋਗ, ਬੈਟਰੀ ਸਿਰਫ 30 ਤੋਂ 40 ਮਿੰਟ ਤੱਕ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਰਣਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਮਨਪਸੰਦ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਸੰਗੀਤ, ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਣਾਏ ਗਏ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਪਲੇਲਿਸਟਾਂ ਅਤੇ ਮਿਕਸ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਐਪ ਹੈ।
ਕੀਮਤ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ। ਪਰੋਸੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਭੋਜਨ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕੁਝ ਮੌਕਿਆਂ 'ਤੇ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਸਿਲਾਈ ਵਿੱਚ ਵਰਤੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਵਾਲੀ ਹੈ।
ਪੋਟਾਸ਼ੀਅਮ ਸੋਰਬੇਟ ਅਤੇ ਬੇਕਿੰਗ ਸੋਡਾ ਵਰਗੇ ਜ਼ਹਿਰੀਲੇ ਤੱਤ ਮੌਜੂਦ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਚੰਗੀ ਗੰਧ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਉਲਟੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਕੂਲਰ ਦੇ ਪਹੀਏ ਆਪਣੇ ਭਾਰੀ ਭਾਰ ਲਈ ਬਹੁਤ ਨਾਜ਼ੁਕ ਹਨ! ਮੇਰੇ ਕੂਲਰ ਦੇ ਪਹੀਏ ਇੱਕ ਵਾਰ ਵੀ ਬਿਨਾਂ ਹਿੱਲੇ ਟੁੱਟ ਗਏ।
ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ, ਕੋਈ ਵੀ ਕਦੇ ਵੀ ਪਹਿਲੀ ਨਜ਼ਰ 'ਤੇ ਕਿਤਾਬ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦੇਗਾ। ਕਵਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਪਿਆਰਾ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿੰਨਾ ਇਹ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
"ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਮੂਵੀ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਿੰਗਲ ਲਾਈਨਰ! ਇੱਕੋ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਯਾਤਰਾ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰਾ ਸਮਾਂ ਹਸਾਉਂਦੀ ਰਹੇਗੀ।"
ਬੋਟ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਇੱਕ ਸਥਾਨਕ ਸਪੀਕਰ ਬ੍ਰਾਂਡ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਡੌਲਬੀ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜੋ ਅੱਜ ਦੇ ਰੁਝਾਨਾਂ ਦੇ ਉਲਟ ਹੈ।
ਇਹ ਵਾਟਰਪਰੂਫ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਹ ਲੈਣ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਅੰਦਰੋਂ ਧੋਣਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬਦਬੂ ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਕੰਪੈਕਟ ਫੋਲਡੇਬਲ ਕਿਊਬ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਵਧੀਆ ਨਤੀਜਿਆਂ ਲਈ ਡਿਫਿਊਜ਼ਰ ਦੇ ਨਾਲ ਹਾਈ ਡੈਫੀਨੇਸ਼ਨ ਵਾਟਰਪਰੂਫ LEDs ਵਿੱਚ ਬਣਾਇਆ ਹੈ।
ਡੌਲੀ ਪਾਰਟਨ, “ਰਨ, ਰੋਜ਼, ਰਨ” ਦੇ ਲੇਖਕਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨੇ ਮੁੱਖ ਪਾਤਰ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਆਵਾਜ਼ ਲੇਖਕ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਕੌਣ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ :) ਐਕਟਿੰਗ –ਸਟੀਕ!, ਮੋਡੂਲੇਸ਼ਨ - ਸ਼ਾਨਦਾਰ, ਆਵਾਜ਼ - ਬਿਲਕੁਲ ਸੰਪੂਰਨ, ਇਸ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ !!
ਮਾਡਲ ਸੁਜ਼ੁਕੀ ਗਿਕਸਰ ਲਈ, 155cc ਇੰਜਣ ਦੇ ਨਾਲ ਬਾਈਕ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਘੱਟ  ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਖਰੀਦਦਾਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸ਼ਹਿਰ ਅਤੇ ਹਾਈਵੇਅ ਦੋਵਾਂ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਔਸਤ ਅਤੇ ਮਾਈਲੇਜ ਨਾਲ ਸੀ।
ਫਾਰਚੂਨ ਚੱਕੀ ਤਾਜ਼ਾ ਆਟਾ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲਾ ਚੱਕੀ ਆਟਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਨਰਮ ਰੋਟੀਆਂ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ।
ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਕੋਇਲ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਘੱਟ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦਾ ਟੈਂਕ ਸਿਰਫ਼ 8 ਲਿਟਰ ਸਮਰੱਥਾ ਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਗਰਮੀਆਂ ਦੇ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਅਕਸਰ ਸੁੱਕਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨਾ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਕੰਮ ਹੈ।
ਮੋਦੀ ਪੈਡਸਟਲ ਫੈਨ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਸਿਰਫ 2.5 ਫੁੱਟ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਪੈਡਸਟਲ ਫੈਨ ਲਈ ਘੱਟ ਹੈ। ਉਚਾਈ ਦੀ ਘਾਟ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਚੰਗੇ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਵਿੱਚ ਰੁਕਾਵਟ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਰੋਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਫਿਲਟਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇਹ ਜਗ੍ਹਾ ਕਾਫੀ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਸਾਰੇ ਏਸੀ ਅਤੇ ਪੱਖੇ ਕਈ ਵਾਰ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਮੱਧ ਵਰਗ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਕਿਫਾਇਤੀ ਕਹੇ ਜਾਣ ਲਈ ਏਸੀ ਕਮਰਿਆਂ ਦੀ ਕੀਮਤ ਥੋੜੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਚਿਣਾਈ ਦੇ ਨਿਰਮਾਣ ਜਾਂ ਪਲਾਸਟਰਿੰਗ ਦੇ ਕੰਮ ਵਿੱਚ ਮੋਰਟਾਰ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਟਾਇਮ ਵਿੰਡੋ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
"ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ 'ਤੇ ਚੈੱਕ-ਇਨ ਕਰਨ ਲਈ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਸਮਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਾਊਂਟਰ ਹਨ।"
ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਲੈਕਮੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ/ਰਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੀ ਮੇਕ-ਅੱਪ ਕਿੱਟ ਵਿੱਚ ਹੁਣੇ ਆਇਆ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦੀ ਬ੍ਰਾਂਡ ਇਮੇਜ ਅਨੁਸਾਰ ਖਰਾ ਉਤਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੇ ਕਾਲੇ ਘੇਰਿਆਂ ਨੂੰ ਢੱਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਚਮਕਦਾਰ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕਸਾਰ ਟੋਨ ਦਿੰਦਾ।
ਜੁੱਤੀਆਂ ਲਈ ਕੋਈ ਥਾਂ ਨਹੀਂ। ਆਮ ਸਲਾਟ ਵਿੱਚ ਜੋੜਨਾ ਪਵੇਗਾ। ਕੋਈ ਕੁਸ਼ਨਡ ਕਮਰ ਜਾਂ ਕਮਰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ।
ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਧੁਨਿਕ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਸੂਫੀ ਸੁਆਦ ਨਾਲ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਉਹ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਹੈ। ਮੌਲਿਕਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕੋਵਿਡ ਦੇ ਆਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਕੀਮਤ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਲਗਭਗ 30% ਜ਼ਿਆਦਾ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸੌਦੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁੱਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਕਹਾਣੀ ਅਤੇ ਬਿਰਤਾਂਤ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਾਤਰਾਂ ਲਈ ਮੋਡੂਲੇਸ਼ਨ ਹੈ
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਵਿਅਸਤ ਦਿਨ ਭਰ ਲਈ ਤਾਜ਼ਾ ਅਤੇ ਸਰਗਰਮ ਰੱਖਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਡੀਓ ਦੀ ਮਸਾਲੇਦਾਰ ਖੁਸ਼ਬੂ ਸਚਮੁਚ ਆਪਣਾ ਕੰਮ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਦਿਨ ਦੇ ਅੰਤ ਤੱਕ ਵੀ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ !!
ਉਤਪਾਦ ਖੁਜਲੀ ਅਤੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀ ਖੁਸ਼ਕ ਚਮੜੀ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ।
ਕੁੱਤੇ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤ ਬੈਲਟ ਨਰਮ ਫਿਨਿਸ਼ਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਈਲੋਨ ਦੀ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ ਜੋ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਆਰਾਮ ਨਾਲ ਰੱਖਦੀ ਹੈ। ਪੱਟੇ ਵਾਲਾ ਕੁੱਤੇ ਦਾ ਲੀਸ਼ ਕਾਲਰ ਐਡਜੈਸਟੇਬਲ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬਲੌਗ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਮਰਜ਼ੀ ਅਨੁਸਾਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬਲੌਗ ਪੰਨੇ 'ਤੇ ਐਫੀਲੀਏਟ ਮਾਰਕੀਟਿੰਗ ਦੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਬਲੌਗਿੰਗ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣ ਅਤੇ ਮੋਨੇਟਾਈਜ ਕਰਨ ਦੇ ਲਾਭਾਂ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਵਾਧੂ ਪੈਸੇ ਕਮਾਉਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਰਬੜ ਦੇ ਪੈਰਾਂ ਵਾਲਾ ਅਲਮੀਨੀਅਮ ਕੇਸ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੈਮਰਿਆਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਹੈ।
ਸਾਊਂਡ ਮਾਸਟਰ ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ ਅਜੇ ਵੀ ਵਾਇਰਡ, ਗੈਰ-USB ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ ਹੈ। ਮੈਂ ਇੰਨੀਆਂ ਉੱਨਤ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਇੰਨੀਆਂ ਤਾਰਾਂ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਲਿਜਾਣ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਵੇਅ ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਦੀ ਲੋੜ ਕਿਉਂ ਪਵੇਗੀ ਅਤੇ ਮੰਨ ਲਉ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੇਅ ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸਨੂੰ ਹਜ਼ਮ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਕਿਵੇਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਕੰਪਨੀਆਂ ਜੋ ਦਾਅਵੇ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ ਉਹ ਸ਼ੱਕੀ ਹਨ!! ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਘਰ ਦੇ ਬਣੇ ਭੋਜਨ ਦੇਣ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਾਂਗੀ।
ਇੱਕ ਅਣਸੁਣੀ ਅਸਲ ਕਹਾਣੀ! ਆਲੀਆ ਭੱਟ, ਅਜੈ ਦੇਵਗਨ, ਸ਼ਾਂਤਨੀ ਮਹੇਸ਼ਵਰੀ ਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਕਮਾਲ ਦੀ ਹੈ।
ਜ਼ੀਰੋ ਕਾਰਟੂਨ ਅੱਖਰ। ਡਿਜ਼ਨੀ ਅੱਖਰ ਬੱਚਿਆਂ ਦੁਆਰਾ ਪਸੰਦ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਇਸ ਕਾਮਿਕ ਕਿਤਾਬ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਦਿਲਚਸਪ ਕਾਰਟੂਨ ਪਾਤਰ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਉਹ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ, ਬਿਹਤਰੀਨ ਫਿੱਟ ਲਈ ਐਡਜੈਸਟੇਬਲ ਅਤੇ ਮਸ਼ੀਨ ਵਿੱਚ ਧੋਣਯੋਗ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇਸ ਪੈਡਸਟਲ ਪੱਖੇ ਨੂੰ ਲੰਬੇ ਬਲੇਡ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਮੋਟਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਹਵਾ ਦੀ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੀ ਗਤੀ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੇ ਨਾਲ ਬੇਮਿਸਾਲ ਹੈ
ਵੱਡੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧਤਾ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨੂੰ ਸਮਰਥਨ ਦੇਣ ਲਈ ਕਲਾਸਿਕ ਪੇਟ ਭੋਜਨ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੇ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਅਤੇ ਵਿਟਾਮਿਨ ਅਤੇ ਖਣਿਜਾਂ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਸੰਪੂਰਨ ਅਤੇ ਸੰਤੁਲਿਤ ਸਿਹਤਮੰਦ ਨਮੀ ਵਾਲੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਬੁੱਢੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸਿਹਤਮੰਦ ਚਮੜੀ ਅਤੇ ਮੁਲਾਇਮ ਕੋਟ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਓਮੈਗਾ ਫੈਟੀ ਐਸਿਡ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਫਿਲਮਾਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਦੇ ਸਨੈਕਸ ਲਈ  ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਥਾਨ। ਇਹ ਕਿੰਗਡਮ ਆਰਕੀਟੈਕਚਰ ਦੀ ਝਲਕ ਦਿੰਦਾ ਪੁਰਾਣੀ ਯਾਦਾਂ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਪੈਕੇਜ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਖਰਾਬ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਹ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਚੱਲਿਆ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਬਦਲਣਾ ਪਿਆ।
ਦੋਸਤਾਂ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੀ ਥਾਂ। ਅਣਵਿਹਾਏ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਵਿਕਲਪ. ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਿਨੇਮਾ ਹਾਲ ਵਾਂਗ ਇਸਦਾ ਵੀ ਮਾਹੌਲ ਠੀਕ ਹੈ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪੋਸਟ ਨੂੰ ਸ਼ੀਡਿਊਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਪਰ ਸਿੱਧੀ ਅਪਲੋਡ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਗਿਗਸ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹਾ ਸਮਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ।
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਪੂਰੇ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਗਾਹਕ ਅਧਾਰ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹਨ, ਅਤੇ ਵਿਆਪਕ R&D ਵਿੱਚ ਹਨ। ਉਹ ਵਾਤਾਵਰਣ-ਅਨੁਕੂਲ ਵਾਹਨਾਂ ਦੇ ਉਤਪਾਦਨ ਵਿੱਚ ਵੀ ਹਨ ਅਤੇ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਕਾਸ ਕਰ ਰਹੀ ਡੀਲਰਸ਼ਿਪ ਹੈ।
ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਦੀ ਟਾਈਮਲਾਈਨ ਦੇ ਫ਼ੋਟੋ ਸੈਕਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਵੱਲੋਂ ਚੁਣੀਆਂ ਫ਼ੋਟੋਆਂ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ। ਪਬਲਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਾਂਝੇ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਇਸਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਕਾਲਾ ਜਾਂ ਖਾਲੀ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਗੂੜ੍ਹੇ ਕ੍ਰੀਮਸਨ ਓਵਰਲੇਅ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਬਹੁਤ ਬੁਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ, ਬਲੇਅਰ ਵਿਚ ਸਟਾਈਲ ਕੈਮਰਾ ਇੱਕ ਆਤਮਾ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਦਿਖਾਉਣ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
MAVIS 350 ਦੇ ਨੇੜੇ ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ। ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਅਡਵਾਂਸਡ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਲਈ ਇਨਡੋਰ ਖੇਡਣ ਲਈ ਇਸਨੂੰ ਉਚਿਤ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਨਾਈਲੋਨ ਨਾਲ ਛੇੜਛਾੜ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।
"ਸਭ ਤੋਂ ਆਸਾਨ ਅਸੈਂਬਲਿੰਗ ਤਕਨੀਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਮੱਧ-ਆਮਦਨ ਵਾਲੇ ਮਜ਼ਦੂਰ ਵਰਗ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਜਟ ਅਨੁਕੂਲ ਕੁਰਸੀ।  ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਬੂਤ ਪਰ ਹਲਕੇ ਭਾਰ ਵਾਲਾ ਹੈ।"
ਡੌਰਮ ਬਹੁਤ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਵਾਲੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ; ਉਹ ਸਵੇਰੇ 10 ਵਜੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ AC ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਰਾਤ 8 ਵਜੇ ਹੀ ਚਾਲੂ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਘੰਟਿਆਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਗਰਮੀ (ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਤੇਜ਼ ਗਰਮੀਆਂ ਵਿੱਚ ਕੋਲਕਾਤਾ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ) ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।  ਨਾਲ ਹੀ, ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਨਾਸ਼ਤਾ ਕਾਫ਼ੀ ਅਤੇ ਪੇਟ ਭਰਨ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਹ ਗੰਢਾਂ ਨੂੰ ਖਿੱਚਦਾ ਅਤੇ ਝਟਕੇ ਨਾਲ ਪੁੱਟਦਾ ਹੈ। ਮੇਰੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕੀਤਾ !! ਮੈਂ ‘ਦਿ ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਂਡ ਦਿ ਪਾਪਰ’ ਆਧਾਰਿਤ ਫਿਲਮ ਦੇਖੀ ਸੀ ਪਰ ਕਹਾਣੀ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਪੜ੍ਹੀ ਸੀ। ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਦੁਆਰਾ ਸੰਪੂਰਨ ਪਿੱਚ ਅਤੇ ਮੋਡਿਊਲੇਸ਼ਨ ਕਾਰਨ ਕਿਤਾਬ ਫਿਲਮ ਤੋਂ ਕਿਤੇ ਵੱਧ ਹੈ।
ਇਹ ਸਖ਼ਤ ਪਿਛੋਕੜ ਵਾਲੇ ਪਰਛਾਵੇਂ ਨੂੰ ਘੱਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸਪੋਟੀਫਾਈ ਡੁਏਟ ਕਥਾ ਆਡੀਓਬੁੱਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਕਿਤਾਬਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ, ਪਰ ਕਥਾ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ‘ਤੇ ਧਮਾਕਾ ਹੈ! ਸਾਰੇ ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰਾਂ ਦੀ ਪਿੱਚ ਬਿਲਕੁਲ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ ਜੋ ਪਾਤਰ ਦੀਆਂ ਸਹੀ ਭਾਵਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਬਿਆਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਈਂਧਣ ਕੁਸ਼ਲ ਹਨ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਮਾਈਲੇਜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਭਾਰਤੀ ਘਰੇਲੂ ਉਦਯੋਗਿਕ ਤਾਕਤ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀਕ ਹਨ
ਇਹ ਸੜਕ ਕਿਨਾਰੇ 20 ਰੁਪਏ ਦੀਆਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਹਨ!!. ਇਸਦੀ ਬਜਾਇ ਸਥਾਨਕ ਗਲੀ ਤੋਂ ਖਰੀਦੋ। ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੀਮਤ, ਕਹਾਣੀਆਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਰਣਿਤ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਹਰ ਕਿਤਾਬ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ 4-5 ਪੰਨੇ।
ਪਕੜ ਗੰਭੀਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਖਰਾਬ ਹੈ ਅਤੇ ਹਿੱਸਿਆਂ ਦੁਆਰਾ ਟੁਕੜਿਆਂ ਨੂੰ ਤੋੜਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਬਿਸਤਰਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਹੈ। ਇਹ ਧੋਣਯੋਗ ਹੈ ਅਤੇ ਜਾਲ ਦਾ ਫੈਬਰਿਕ ਵਧੀਆ ਹਵਾਦਾਰੀ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਛੱਤ ਵਾਲੇ ਪੱਖੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲੰਬੇ ਬਲੇਡ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਬੰਦ ਕਮਰਿਆਂ ਵਰਗੇ ਛੋਟੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ, ਸ਼ੋਰ ਹਵਾ ਨਾਲੋਂ ਵੱਧ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਵੋਲਟਾਸ ਇਨਵਰਟਰ AC ਦੀ HD ਫਿਲਟਰ ਗੁਣਵੱਤਾ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਾਲ ਉਚਿਤ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਮਹਾਂਮਾਰੀ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਕੁਸ਼ਲ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਿਧੀ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇੱਕ ਪ੍ਰਚਾਰ ਸਟੰਟ ਵਾਂਗ ਜਾਪਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹੀ ਕੈਰੀਅਰ ਵਿੱਚ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇਣ ਦੀ ਲੋੜ ਕਿਉਂ ਹੈ? ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅਟੈਚਮੈਂਟਾਂ ਨਾਲ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ, 10-ਇੰਨ-1  ਨਵੇਂ ਮਾਪਿਆਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਚਾਲ ਜਾਪਦਾ ਹੈ। ਕਾਰਜਕੁਸ਼ਲਤਾ ਸ਼ੱਕੀ ਹੈ.
ਇਸਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਟਾਰਗੇਟ ਕੀਤੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਜਾਂ ਪਸੰਦੀਦਾ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਧਿਆਨ ਖਿੱਚਣ ਲਈ ਖਾਸ ਵਿਸ਼ਿਆਂ ਨੂੰ ਟੈਗ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਤੋਹਫ਼ਾ ਜੋ ਕੋਈ ਪਾਠਕ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਪ੍ਰਿੰਟ, ਤਸਵੀਰ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਜਾਣਕਾਰੀ। ਕੋਈ ਵੀ ਬੱਚਾ ਜੋ ਪੜ੍ਹਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਇਹਨਾਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀਆਂ ਮਨਪਸੰਦ ਕਿਤਾਬਾਂ ਬਣਾਵੇਗਾ।
ਸਰਦੀਆਂ ਜਾਂ ਠੰਡੇ ਮੌਸਮ ਲਈ ਇੱਕ ਆਦਰਸ਼ ਨਮੀ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਲੋਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਗੋਦਰੇਜ ਸੈਂਟਰਲ ਏਸੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਕੰਡੈਂਸਰ 'ਤੇ 2 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਵਾਰੰਟੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਟਰੱਸਟ ਫੈਕਟਰ ਨੂੰ ਵਧਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਵੌਇਸ-ਓਵਰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਦੀ ਸੀਮਾ ਵਿੱਚ ਇਸਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਦਿਲਚਸਪ ਸੀ।
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ RAM ਅਤੇ ROM ‘ਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਜਗ੍ਹਾ ਦੀ ਖਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਸਟਿੱਕਰਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਸਟੋਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਜੇਕਰ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਲਈ ਔਫਲਾਈਨ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਔਨਲਾਈਨ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਸਹੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਾੱਮਿਕ ਕਿਤਾਬ
ਮੇਰੇ 1.5 ਘੰਟੇ ਬਰਬਾਦ ਕੀਤੇ ਅਤੇ ਕੋਈ ਐਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਐਡਵੈਂਚਰ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਲੜਾਈ ਨਹੀਂ।
ਰਾਇਆ ਡਿਜ਼ਨੀ ਰਾਜਕੁਮਾਰੀ ਦੇ ਅਹੁਦੇ ਦੀ  ਹੱਕਦਾਰ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸਦਾ ਕੋਈ ਕਿਰਦਾਰ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਉਸ ਨਾਲ ਰੀਲੇਟ ਕਰਨ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਪਾਤਰ ਦਾ ਅਜਿਹਾ ਕੋਈ ਵਿਕਾਸ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਲਾਟ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ।
"ਐਡਰੇਨੈਲੀਨ ਰਸ਼! ਸਵੇਤਾਂਸ਼ੂ ਬੋਰਾ ਦੁਆਰਾ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹਿਆ ਗਿਆ। ਪੜ੍ਹਨ ਵੇਲੇ ਪਿੱਚ ਅਤੇ ਸੁਰ ਕਹਾਣੀ ਲਈ ਬਹੁਤ ਢੁਕਵੇਂ ਸਨ।"
ਪੋਲਰਾਈਜ਼ਰ ਮਲਟੀਕੋਟੇਡ ਹੈ ਪਰ ਨੀਲੇ ਅਸਮਾਨ ਦੀ ਤੀਬਰਤਾ ਨੂੰ ਡੂੰਘਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਔਰਬਿਟ ਦਾ ਛੱਤ ਵਾਲਾ ਪੱਖਾ ਸਮਾਰਟ ਕੰਟਰੋਲ ਨਾਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਆਹ! ਅੰਤ ਵਿੱਚ, ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਬਿਸਤਰੇ ਤੋਂ ਪੱਖੇ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
"ਸ਼ਾਇਦ ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਲੀਪਰ ਕੋਚ। ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਾਇਮ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ, ਵੀ।"
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਦੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਹ ਆਦਤ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਿਰਫ਼ ਨਾਮ ਦੀ ਖ਼ਾਤਰ ਉਸਨੂੰ ਦੇਣ। ਵੌਇਸ ਕ੍ਰੈਕਿੰਗ, ਵੀਡੀਓ ਲੈਗਿੰਗ, ਇੰਟਰਫੇਸ ਵਿੱਚ ਹੈਂਗ ਹੋਣਾ ਕੁਝ ਹੀ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ, ਪੂਰੀ ਸੂਚੀ ਬਹੁਤ ਲੰਬੀ ਹੈ।
ਇਹ ਹਲਕੇ ਪਰ ਟਿਕਾਊ ਈਵੀਏ, ਵਾਟਰਪਰੂਫ਼, ਜੰਗਾਲ-ਰੋਧਕ, ਘੱਟ ਉਲਝਣ, ਇਨਸੂਲੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਸਾਊਂਡਪਰੂਫ਼, ਵਾਤਾਵਰਨ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ। ਸਖ਼ਤ ਕਵਰ ਵਾਲੀ ਬਾਹਰੀ ਸ਼ੈੱਲ ਅਤੇ ਅੰਦਰੋਂ ਆਰਾਮਦਾਇਕ।
ਹੋਰ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ 6-ਸਾਲ ਦੀ ਵਾਰੰਟੀ ਛੋਟੀ ਹੈ
ਇਹ ਸਾਬਣ ਕੁਦਰਤੀ ਨਮੀ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲੋਸ਼ਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਲੋੜ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ।
ਨਾਮ ਹੀ ਜਾਦੂ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਤਸਵੀਰਾਂ ਵੀ ਪਸੰਦ ਹਨ ਜੋ ਉਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹਨ। ਕਹਾਣੀਆਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ 'ਚੰਪਕਵਨ' ਨਾਂ ਦੇ ਜੰਗਲ ਅਤੇ ਉਸ ਵਿਚਲੇ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀਆਂ ਹਨ ਪਰ ਸਾਰੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਜੇ ਵੀ ਦਿਲਚਸਪ ਹਨ।
ਵੋਲਟਾਸ ਨੇ ਆਪਣੀਆਂ ਕੋਇਲਾਂ ਨੂੰ ਤਾਂਬੇ ਤੋਂ ਤਾਂਬੇ ਦੇ ਮਿਸ਼ਰਤ ਮਿਸ਼ਰਣਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਦਿੱਤਾ ਹੈ। ਇਹ AC ਦੀ ਊਰਜਾ ਦੀ ਖਪਤ ਨੂੰ ਹੋਰ ਘਟਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਠੰਢਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਵਧੇਰੇ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
ਇਹ ਵਾਕਰ ਫੋਲਡ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਕੰਪੈਕਟ ਹੈ। ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਨਵੀਆਂ ਮਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਿਸ਼ ਕਰਦੀ ਹਾਂ ਜੋ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਖਰੀਦ ਲੈਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਮੈਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ.
ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਬਾਅਦ, ਵਾਲ ਮੁਲਾਇਮ ਅਤੇ ਨਰਮ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ। ਸ਼ੈਂਪੂ ਪੌਦੇ-ਅਧਾਰਿਤ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਨਕਲੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਜਾਂ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਤੱਤ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਐਂਡ ਆਫ਼ ਦ ਅਫੇਅਰ‘ ਇੱਕ ਮਾਸਟਰਪੀਸ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਉਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੜ੍ਹਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਇਹ ਹੱਕਦਾਰ ਹੈ! ਕੋਲਿਨ ਫਰਥ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਢੰਗ ਨਾਲ ਦੁੱਖ, ਨਫ਼ਰਤ, ਉਦਾਸੀ ਅਤੇ ਪਿਆਰ ਦੇ ਜਜ਼ਬਾਤ ਬਿਆਨ ਕਰਦੇ ਹਨ ।
ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਸਿਰਫ਼ ਸਟੈਂਡਰਡ ਅਤੇ ਗੇਮ ਮੋਡਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਲਾਸੀਕਲ ਜਾਂ ਜੈਜ਼ ਸੰਗੀਤ ਵਰਗੀਆਂ ਹੋਰ ਸੂਖਮ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ।
ਸਿਮਫਨੀ ਪਰਸਨਲ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਹੁਣ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਹੈ। ਇਹ ਬਾਹਰ ਦੇ ਮੌਸਮ ਅਨੁਸਾਰ ਨਮੀ ਦੇ ਪੱਧਰ ਨੂੰ ਬਦਲਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਹਰੇਕ ਲਈ ਇੱਕ ਸੰਮਲਿਤ ਘਰ ਹੈ, ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਇੱਕ ਗਲੋਬਲ ਭਾਈਚਾਰਾ ਹੋਵੇ ਅਤੇ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਮੁੱਠੀ ਭਰ ਦੋਸਤ। ਤੁਸੀਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਚਰਚਾ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਦਿਲਚਸਪੀ ਦੇ ਵਿਸ਼ੇ ‘ਤੇ ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਸਿਰਫ਼ ਨੇੜੇ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਟੈਕਸਟ, ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਚੈਟ ’ਤੇ ਅਤੇ ਮਸਤੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਇਹ ਗੋਲੀਆਂ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੀਆਂ ਮਜ਼ਬੂਤ ਹੱਡੀਆਂ ਅਤੇ ਦੰਦਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਫਾਇਦੇਮੰਦ ਹਨ।
ਸਪੀਕਰ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਕ, USB ਅਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਜੈਕ ਹਨ। ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ HDMI ਅਤੇ Wi-Fi ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਉੱਚ ਤਕਨੀਕੀ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਨੁਕਸਾਨ ਹੈ।
ਪੁਲ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਅਤੇ ਟਿਊਨਰ ਕੁਝ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਅੰਦਰ-ਅੰਦਰ ਫਿੱਕੇ ਪੈ ਗਏ।
ਬੁੱਧੀਮਾਨ ਬੈਕਿੰਗ-ਟਰੈਕ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨਾਲ ਲੈਸ ਅਤੇ ਰੋਲੈਂਡ ਦੀ ਲੜੀ ਤੋਂ ਸੰਗੀਤ ਦੀਆਂ ਤਾਲਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹਨ।
ਤੁਹਾਨੂੰ ਡਰਾਉਣ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖੌਫਨਾਕ ਮੋੜ ਦੇਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਵਿੱਚ, ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਸਭ ਕੁਝ ਗੁਆ ਦਿੱਤਾ ਹੈ। ਸਮੇਂ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ.
"ਕਲਾਸਮੇਟ ਹਮੇਸ਼ਾ ਮੇਰੇ ਮਨਪਸੰਦ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਇਹ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪਕੜ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਜੈੱਲ ਪੈਂਡਾਂ ਦੇ ਉਲਟ, ਇਹ ਇੰਨਾ ਸਮੂਦ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਲਿਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ। "
ਜ਼ੈਬਰੋਨਿਕਸ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਹੁਣ ਇੱਕ ਵੌਇਸ ਕੰਟਰੋਲ ਸਿਸਟਮ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਦੇਸੀ ਮਾਡਲਾਂ ਨੂੰ AI ਵਰਗੀਆਂ ਨਵੀਂਆਂ ਤਕਨੀਕਾਂ ਨਾਲ ਅੱਪਡੇਟ ਹੁੰਦੇ ਦੇਖਣਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਸਾਰੀਆਂ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਦੀ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਸੂਚੀ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ, ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਝੱਗ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦੀ
ਇਹ ਭਾਰਾ ਕੈਮਰਾ ਹੈ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਯਾਤਰਾ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਵਧੀਆ ਵਿਕਲਪ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੋ ਸਟੀਰਲਾਈਜ਼ਰਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ 'ਤੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਦੀ ਚੰਗੀ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਛੇ ਬੋਤਲਾਂ ਅਤੇ ਪੈਸੀਫਾਇਰ ਨੂੰ ਤੱਕ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਟਾਪ 'ਤੇ ਇੱਕ ਇਨ-ਬਿਲਟ ਵਾਰਮਰ  ਹੈ। ਇੱਕ ਲਾਜ਼ਮੀ ਖਰੀਦਿਆ ਜਾਣ ਵਾਲਾ.
ਇਹ ਉਸ ਕਵਾਲਿਟੀ ਲਈ ਬਹੁਤ ਪਤਲਾ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ, ਇਹ ਕੁੱਤੇ ਲਈ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਪੈਸੇ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ।
ਇੰਸਟਾ ‘ਤੇ, ਤਸਵੀਰਾਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਦੋਸਤਾਂ ਦੁਆਰਾ ਪਾਈਆਂ ਗਈਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਡਾਟਾ ਲੈਂਦਾ ਹੈ । ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਮੇਰੀ 2GB ਪਲਾਨ ਵੀ ਨਾਕਾਫ਼ੀ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਲੋੜੀਂਦੀ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਸਪੀਡ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਇੰਸਟਾ ਵੀ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਾਈਕ ਦੇ ਨਾਲ ਈਅਰਬਡਸ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਬਲੂਟੁੱਥ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਇੱਥੇ ਕੀਤੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਹਰ ਗਤੀਵਿਧੀ, ਡੇਟਾ ਦੀ ਖਪਤ ‘ਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ। ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਸਿਰਫ਼ ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰ ਸਾਂਝੇ ਕਰਨ ਜਾਂ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਚਰਚਾ ਕਰਨ ਲਈ ਦਿਨ ਲਈ ਅੱਧੀ ਡੇਟਾ ਸੀਮਾ ਦੀ ਖਪਤ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ.
ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਘੱਟ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਪੇਸ਼ੇਵਰਾਂ ਲਈ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਬਟਾਈਟਲਾਂ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਮਾੜੀ ਤੋਂ ਵੀ ਖਰਾਬ ਹੈ। ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਗੂਗਲ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੈ!
"ਬਹੁਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਿਉਂਕਿ ਕੰਪਨੀ ਦੁਆਰਾ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।"
ਸੈਟਿੰਗਾਂ, ਯੰਤਰਾਂ ਅਤੇ ਵਿਕਲਪਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਕਿਸਮ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਾਠਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਮਕਸਦ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਹਰ ਆਕਾਰ ਦੇ ਕੁੱਤਿਆਂ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਛੋਟੀਆਂ ਨਸਲਾਂ ਵਿੱਚ ਸਿਹਤਮੰਦ ਰਹਿਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਪੂਰਨ ਅਤੇ ਸੰਤੁਲਿਤ ਅਤੇ ਵਿਟਾਮਿਨ ਅਤੇ ਖਣਿਜਾਂ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ। ਇਹ ਗੋਰਮੇਟ ਡੌਗ ਫੂਡ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਟ੍ਰੇਆਂ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ, ਛਿਲਕਾ ਹਟਾ ਕੇ ਤਾਜ਼ਗੀ ਸੀਲਾਂ ਵਿੱਚ ਪਰੋਸਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਖਾਣਯੋਗ ਕਾਫ਼ੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ। ਇਸਨੂੰ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਣਾ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਾਡੇ ਛੋਟੇ ਨੀਂਦ ਵਾਲੇ ਡਰੈਗਨਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਕਲਪਨਾ ਦੀਆਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਹਨ। ਇੱਕ ਪੂਰਨ ਅਨੰਦ - ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਦਲੇਰੀ ਭਰਿਆ, ਮਨਮੋਹਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤ।
"ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਕਿਫਾਇਤੀ ਫਾਉਂਟੇਨ ਪੈਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ।  ਫੈਬਰ ਕੈਸਟਲ ਸਟੇਸ਼ਨਰੀ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੁਆਲਿਟੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਮੰਗ ਸਕਦਾ ਹੈ; ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਹਮੇਸ਼ਾ ਵਿਲੱਖਣ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ: ਹਰ ਉਮਰ ਅਤੇ ਪੇਸ਼ਿਆਂ ਦੇ ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵੇਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। "
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਕਿਤਾਬਾਂ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ ਹਨ। ਇੱਕ ਬੁਹਤ ਵੱਡੀ ਆਡੀਓ ਸਮੱਗਰੀ ਜੋ 5 ਭਾਰਤੀ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ ਹੈ..
ਸ਼ਕਤੀ ਭੋਗ ਆਟਾ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਆਟਾ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਐਡਿਟਿਵ ਨਹੀਂ ਹੈ।
"ਦਰਾਂ ਉੱਚੇ ਪਾਸੇ ਹਨ, ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਸਮਾਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਇੱਕ ਰੂਟ 'ਤੇ ।"
ਕੈਪ ਬਾਹਰੀ ਨੁਕਸਾਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਾਣੀ ਦੇ ਛਿੱਟੇ, ਸੂਰਜ ਦੀਆਂ ਕਿਰਨਾਂ, ਅਤੇ ਖੁਰਚਿਆਂ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਫਿਲਮ ਬਿਲਕੁਲ ਅਦੁੱਤੀ, ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ, ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ।
ਇਹ ਮੇਰਾ ਮਨਪਸੰਦ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਤਾਜ਼ਗੀ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਗੰਧ ਹੈ ਜੋ ਘੱਟੋ ਘੱਟ 5 ਘੰਟਿਆਂ ਤੱਕ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਦੀ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ  !!
ਬ੍ਰਿਸਲ ਸਖ਼ਤ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਫਰ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਵੜਦੇ।
ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਢਿੱਲੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਉਲਝਣਾਂ, ਗੰਢਾਂ, ਡੈਂਡਰ ਅਤੇ ਫਸੀ ਹੋਈ ਗੰਦਗੀ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਦੇ ਫਰ ਤੋਂ ਸਾਰੇ ਗੰਦੇ ਮੈਟ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਕੁੱਤੇ ਦਾ ਬੁਰਸ਼ ਹੈ।
ਲੀ ਨਿੰਗ ਕਿਫਾਇਤੀ ਕੀਮਤਾਂ ‘ਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ਰੈਕੇਟਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦੀ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਿਕਰੀ ਹੈ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਜ਼ਹਿਰੀਲੀ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ! ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੀ ਸਾਂਝੀ ਕੀਤੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਹਰ ਸੰਭਵ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ "ਸ਼ਟੀ" ਹੈ ਅਤੇ "ਸ਼ਿਟਪੋਸਟ" ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਸ਼ਾਂਤੀ ਨਿਕੇਤਨ ਦੇ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ, ਇਹ ਸੰਤੋਰੀਨੀ-ਥੀਮ ਵਾਲਾ ਰਿਜੋਰਟ ਆਨੰਦਦਾਇਕ ਅਤੇ ਸ਼ਾਂਤੀਮਈ ਨੀਲੇ-ਅਤੇ-ਚਿੱਟੇ ਰੰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਸਜਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਦੋਸਤਾਂ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਰਹਿਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ।  ਪਹਿਲੀ ਮੰਜ਼ਿਲ 'ਤੇ ਵਧੀਆ ਛੋਟਾ ਸਵੀਮਿੰਗ ਪੂਲ ਇੱਕ ਅਨੰਤ ਪੂਲ ਵਾਈਬ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਮਾਹੌਲ ਸਮੁੱਚੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ AC ਦੀ ਘਾਟ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਗਰਮ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ ਅਕਸਰ ਖਾਣ ਦਾ ਤਜਰਬਾ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਖਾਣਾ ਪਕਾਉਣ ਵੇਲੇ ਸਾਰੀਆਂ ਮਹਿਕਾਂ ਸਿੱਧੇ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਕੇਵਲ ਕੈਨਨ ਅਤੇ ਨਿਕੋਨ ਕੈਮਰਿਆਂ ਨਾਲ ਹੈ।
ਬਾਡੀ ਇੱਕ ਸੁਪਰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​​​ਕੋਪੋਲੀਮਰ ਨਾਲ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ ਅਤੇ ਅੰਦਰੋਂ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਝੱਗ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਸਮਾਨਤਾ ਮੁੱਲ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ, ਅਤੇ ਲੋਹ ਹੁੱਕ 100% ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਗਾਰੰਟੀ ਦੇ ਨਾਲ ਮੌਜੂਦ ਹੈ।
ਆਖਰਕਾਰ ਇੱਕ ਵਿਅਰਥ ਕਹਾਣੀ ਜੋ ਇੱਕ ਮਰੀ ਹੋਈ ਮੱਛੀ ਵਾਂਗ ਇਧਰ-ਉਧਰ ਭਟਕਦੀ ਹੈ, ਇਹ ਜਾਣੇ ਬਿਨਾਂ ਕਿ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਰ ਚੁੱਕੀ ਹੈ। ਇਹ ਫਿਲਮ ਨਿਰਾਸ਼ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਭੁੱਲ ਜਾਣ ਦੇ ਲਾਇਕ ਹੈ।
"ਦਰਾਂ ਮੀਟਰ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਵਾਹਨ 'ਤੇ ਚੜ੍ਹਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹੋ"
ਆਰਕੇਡ ਗੇਮਪਲੇਅ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਚੁਣੌਤੀਪੂਰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਇਸ ਨੂੰ ਵਜ਼ਨ ਵਿੱਚ ਹਲਕਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਹਿਟਿੰਗ ਪਾਵਰ ਨੂੰ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਅਰੋਗਤਾ ਅਤੇ ਸਫਾਈ ਕਈ ਵਾਰ ਬਾਥਰੂਮਾਂ ਅਤੇ ਕਮਰਿਆਂ ਦੀ ਨਿਯਮਤ ਅੰਤਰਾਲਾਂ 'ਤੇ ਸਫਾਈ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਚਿੰਤਾ ਬਣ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਕਈ ਵਾਰ, ਕੁਝ ਕਮਰਿਆਂ ਦੇ ਕੁਝ ਬਿਸਤਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈੱਡਬੱਗਸ ਰਹਿਣ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਅਤੇ ਖ਼ਰਾਬ ਨੀਂਦ  ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਦਿਮਾਗੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਦਿਲਚਸਪ ਵਰਤੋਂ। ਇਹ ਗੇਮ ਰਣਨੀਤਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅੱਗੇ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਚੁਣੌਤੀ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਰੇਟਿੰਗ 1.8/5 ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਟੀਵੀ ਸ਼ੋਅ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ "ਓਹ ਕੁਝ ਗਲਤ ਹੋ ਗਿਆ" ਨਾਮਕ ਇੱਕ ਐਰਰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਕਈ ਵਾਰ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤੀ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਕੋਡ ਵਿੱਚ ਐਰਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਕਾਲਰ ਗੁਣਵੱਤਾ, ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊਤਾ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਕਲ ਅਤੇ ਰਿੰਗ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਕੋਈ ਹੋਲਡਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਭਾਵੇਂ ਸਭ ਕਾਲਪਨਿਕ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਅੱਜ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸੱਚਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ। ਸਾਗਰ ਆਰੀਆ ਬੋਲਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਉਸਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਕਹਾਣੀ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ ਰਖਦੇ ਹਨ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਵਰਣਨ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਤਾਬ 4-9 ਸਾਲਾਂ ਲਈ ਆਦਰਸ਼ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਪੜ੍ਹਿਆ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਨੈਤਿਕਤਾ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਲਈ ਸੰਘਰਸ਼ ਕੀਤਾ। ਭਾਸ਼ਾ ਇੰਨੀ ਸਰਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਲੋੜ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਾਤਰਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਵੱਡੀ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ ਪਸੀਨਾ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਬਹੁਤ ਹਲਕੀ ਹੈ ਜੋ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਸੀਨਾ ਆਉਣ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗੀ। ਹਲਕੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਸਿਰਫ ਸਰਦੀਆਂ ਦੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਘੱਟ ਪਸੀਨਾ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਵਿਕਰੇਤਾ ਦੁਆਰਾ ਦੇਰ ਨਾਲ ਡਿਲੀਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਡਿਲੀਵਰੀ ਦੇ ਸਮੇਂ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬੇਕਾਰ ਸੀ!!.  ਕਿਤਾਬ ਦੀ ਬਾਈਡਿੰਗ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਪੰਨੇ ਇੱਕ ਵਾਰ ਪਲਟਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲ ਆਏ।
ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਵਾਲੇ ਕੋਟ 'ਤੇ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਔਜ਼ਾਰ 'ਤੇ ਬਲੇਡ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮੱਧੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
"ਬਟਰਫਲਾਈ" ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਕੋਈ ਵੀ ਤਿਤਲੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਇਸਦੀ ਦੀਵਾਰ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਹੈ ਜਾਂ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੁਣ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਗੰਦਾ ਬਾਗ ਹੈ।
ਬਲੂਬੇਰੀ ਦਾ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ 2 USB ਪੋਰਟਾਂ, ਇੱਕ HDMI, ਅਤੇ ਬਲੂਟੁੱਥ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਸਹਾਇਕ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਸਹਿਜ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਹੈ।
ਹਰ ਮਾਂ-ਪੁੱਤ ਦੀ ਜੋੜੀ ਈਲਾ ਅਤੇ ਵਿਵਾਨ ਦੇ ਕਿਰਦਾਰਾਂ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਜੋੜ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਕਾਜੋਲ ਅਤੇ ਰਿਧੀ ਸੇਨ ਨੇ ਕਿਰਦਾਰਾਂ ਨਾਲ ਇਨਸਾਫ ਕੀਤਾ।
ਕੇਕ ਅਤੇ ਪੇਸਟਰੀਆਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਚਿਕਨ, ਮੱਛੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਵਿਅੰਜਨਾਂ ਦੀਆਂ ਤਿਆਰੀਆਂ (ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪੀਜ਼ਾ, ਰੋਲ, ਸੈਂਡਵਿਚ, ਹੌਟ ਡਾਗ, ਡੂੰਘੇ ਤਲੇ ਹੋਏ ਸਨੈਕਸ ਆਦਿ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।) ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦਲੇ ਹਨ। ਜੋ ਹਮੇਸ਼ਾ ਤਾਜ਼ੇ ਅਤੇ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਬੇਚੈਨੀ ਦਾ ਕਾਰਨ ਨਹੀਂ ਬਣਦੇ। ਸੇਵਾ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਕਦੇ ਵੀ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਚੋਣ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਗੰਧ ਖ਼ਰਾਬ ਹੈ ਅਤੇ ਸ਼ੈਂਪੂ ਕਾਰਨ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਾਲ ਝੜਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਟਿੱਕਾਂ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਕਈ ਕੁੱਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸਿੱਕਰੀ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਦਾ ਹੈ।
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਸਿਰਫ਼ ਕੈਨਨ, ਸੋਨੀ, ਨਿਕੋਨ ਕੈਮਰੇ ਨਾਲ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ਼ ਵੱਡੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਲੈਂਸ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਇਹ ਫਿਲਮ ਹਾਸੇ ਭਰਪੂਰ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਡਰਾਮਾ ਦੀ ਸਹੀ ਮਾਤਰਾ ਸੀ, ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਫਿਲਮ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਸਾਰੀਆਂ ਉੱਚ-ਅੰਤ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੈੱਟ ਗਰਦਨ, ਟ੍ਰੈਪੀਜ਼ੌਇਡ ਇਨਲੇ ਇਸ ਕੀਮਤ ਬਿੰਦੂ 'ਤੇ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਹਨ ਪਾਗਲ ਹਨ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਹਿਰਾਨੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸੰਜੇ ਦੱਤ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਦਾ ਮਕਸਦ ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਦੇਣਾ ਹੈ , ਪਰ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਨੂੰ ਲਗਿਆ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅਕਸ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਰਨ ਲਈ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ।
ਆਡੀਓ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਐਡਿਟ ਕਰਨ ਦੇ ਸਾਧਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਰਾਹੀਂ ਨੈਵੀਗੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ। ਸਮਗਰੀ ਬਣਾਉਣਾ ਹੁਣੇ ਆਸਾਨ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ!
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਾਮ ਤੋਂ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਕੰਸੀਲਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੇ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਇਕਸਾਰ ਟੋਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਲ’ ਓਰੀਅਲ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਉਤਪਾਦ ਮੈਨੂੰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ।
ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਕਲਪਨਾ ਵਾਲੀ ਕਿਤਾਬ, ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕੀਤਾ !! ਸੌਣ ਦੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲਿਖੀ ਗਈ, ਇਹ ਕਹਾਣੀ ਚਿੱਕੜ ਭਰੇ ਛੱਪੜਾਂ, ਗਰਮ ਦੇਸ਼ਾਂ ਦੇ ਪੰਛੀਆਂ, ਫਟਦੇ ਜੁਆਲਾਮੁਖੀਆਂ... ਅਤੇ ਇੱਕ ਮੌਜ ਮਸਤੀ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਛੋਟੇ ਡਾਇਨਾਸੌਰ ਨਾਲ ਭਰੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਡੁਲਸੇਟ ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ 5*7 ਇੰਚ ਸਪੀਕਰਾਂ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਪਰ ਸਮੱਸਿਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੋਐਕਸੀਅਲ ਨਹੀਂ ਹਨ ਅਤੇ ਆਡੀਓ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸਿੰਕ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਕਾਰੋਬਾਰ ਲਈ Pininterest ਤੁਹਾਡੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਚਿਹਰਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਹਾਉ-ਟੂ ਗਾਈਡਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ, ਉਤਪਾਦਾਂ ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਲੱਭ/ਪੇਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜਾਂ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਮਨਪਸੰਦ ਵਿਅੰਜਨ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ/ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਆਪਣੀ ਕਹਾਣੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ‘ਤੇ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ  ਮਾਤਰਾ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਜਾਂ ਮਾਰਕੀਟ ਕਰਨ ਦੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਤਰੀਕਿਆਂ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਦੂਜੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮਾਂ ਵਿੱਚ ਇੰਨਾ ਸੰਭਵ ਨਹੀਂ ਹੈ।
"ਨੀਟਾ 'ਤੇ ਰਾਈਡ ਬੁੱਕ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਈਟ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੇ ਬਹੁਤ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ"
ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ 1.5 ਤੋਂ 2.5 ਟਨ ਦੀ ਰੇਂਜ ਵਿੱਚ ਮੱਧ-ਵਰਗ ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ। ਇਹ ਛੋਟੇ ਅਪਾਰਟਮੈਂਟਸ ਅਤੇ ਘਰ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇੰਝ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਾਰਕ ਨੂੰ ਨਵਾਂ ਰੂਪ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਾਫੀ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ। ਬੈਂਚ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਸਥਾਨਕ ਇਕੱਠਾਂ ਮੱਧਮ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਮਿਲ ਸਕੇ।
ਲਕਸ਼ਮੀ ਭੋਗ ਆਟਾ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਪਦਾਰਥ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਨਿਯਮਤ ਖਪਤ ਲਈ ਚੰਗੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਰਗੜ ਹੈ ਅਤੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਹੈ। ਨਾਈਲੋਨ ਸਮੱਗਰੀ ਧੱਫੜ ਅਤੇ ਵਾਲ ਟੁੱਟਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਮੜੀ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ।
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੀਮਤ।
ਐਂਕਰ ਤੋਂ ਇਹ ਪੈਡਸਟਲ ਪੱਖਾ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ।  ਇਸ ਵਿੱਚ 3 ਬਲੇਡ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਹਨ। ਪੈਡਸਟਲ ਪੱਖੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਦੂਰ-ਦੂਰ ਤੱਕ ਹਵਾਈ ਸਪੁਰਦਗੀ ਲਈ ਹੋਰ ਬਲੇਡਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਕੋਟ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਦੇ ਢਿੱਲਿਆਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਮੈਟ, ਮਰੇ ਹੋਏ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੋਟ ਨੂੰ ਸਿਹਤਮੰਦ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਇਸਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਪਤਲੀ ਅਤੇ ਸਿਲਾਈ ਥੋੜ੍ਹੀ ਢਿੱਲੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਇਸਦੀ ਗੰਧ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਥਾਵਾਂ ‘ਤੇ ਘਟ ਰੋਸ਼ਨੀ ਅਤੇ ਟੁੱਟੇ ਰਸਤੇ। ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ!
ਉਹ ਲੰਬੀਆਂ ਡਰਾਈਵਾਂ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਪਯੋਗੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਹੌਂਡਾ ਸ਼ਾਈਨ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਸਫ਼ਰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੀ ਚੰਗਾ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ। ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੇਨ ਸਪ੍ਰੋਕੇਟ ਦੇ ਘਸਣ ਦੀ ਸਮੱਸਿਆ ਸੀ। ਉੱਚ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਦੇ ਖਰਚੇ ਦਾ ਮੁੱਦਾ ਵੀ ਸੀ।
"ਬਿਰਤਾਂਤ ਉਮੀਦ ਅਨੁਸਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਓਮ ਸਵਾਮੀ ਲੇਖਕ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰ ਹੁੰਦਾ। ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ ਦੇ ਸ਼ਲੋ ਕਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦਾ ਉਚਾਰਨ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।"
ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ 8 ਰਚਨਾਤਮਕ ਜੈੱਲ ਅਤੇ ਜੈੱਲ ਵਾਲਿਟ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਲਗਾਤਾਰ ਰੌਲਾ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਕਈ ਵਾਰ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਡਰਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਕੁਝ ਉਪਕਰਣ ਅਸਫਲ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਮਾਲਕ ਕੋਲ ਕੋਈ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਟੀਵੀ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਪਾਰਕਿੰਗ ਸਲਾਟ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਹਨ ਲਈ ਜਗ੍ਹਾ ਉਪਲਬਧ ਨਾ ਹੋਣ 'ਤੇ ਸਿਰਦਰਦ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਗਰਦਨ ਦੀ ਪੱਟੀ ਦੀ ਪਕੜ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ।
24 ਘੰਟੇ ਗੰਧ ਮੁਕਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਾਅਦਾ ਝੂਠਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ। ਦਿਨ ਖਤਮ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਖੁਸ਼ਬੂ ਦੂਰ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਦਰਤੀ ਹੈ।
ਨੌਜਵਾਨ ਪਾਠਕਾਂ ਲਈ ਸੁੰਦਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦਰਸਾਇਆ ਗਿਆ ਪਰੀ ਕਹਾਣੀ ਸੰਗ੍ਰਹਿ।
ਇੰਗੇਜ ਡ੍ਰਿਜ਼ਲ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਫੁੱਲਾਂ ਵਾਲੀ ਅਤੇ ਲੈਵੈਂਡਰ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਮੁੱਖ ਕਾਰਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹਾਂ। main ਜਿਨ੍ਹੇ ਵੀ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਵਰਤੇ ਹਨ, ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਚਮੜੀ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ !!
ਇਸ ਨਾਲ ਛੋਟੇ ਪਿੱਸੂਆਂ ਨੂੰ ਕੰਘੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ।
ਅਵਰ ਫ੍ਰੈਂਡਸ ਇਨ ਦ ਨਾਰਥ’ ਇੱਕ ਇਕੱਲੇ ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਦੁਆਰਾ ਪੜ੍ਹੀ ਗਈ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਹੈ। ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਇੰਨੀ ਮਾੜੀ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਰੋਬੋਟਿਕ ਆਡੀਓ ਵਾਂਗ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ। ਬਹੁਤ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ !!
ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੂਲਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਪੱਖਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਲੋਅਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਭਾਵੇਂ ਕੂਲਿੰਗ ਸਮਰੱਥਾ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਹਵਾ ਬਾਹਰ ਫੈਲ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਅਕੁਸ਼ਲ ਜਾਪਦੀ ਹੈ।
"ਚੇਅਰ ਕਾਰ ਵਿੱਚ, ਵਧੇਰੇ ਚਾਰਜਿੰਗ ਪੁਆਇੰਟਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅੱਜ ਕੱਲ੍ਹ ਹਰ ਕੋਈ ਸੈਲਫੋਨ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀ ਡੱਬੇ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ 2 ਪੁਆਇੰਟ ਹਨ।"
ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚਰਚਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਲੱਭਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸਹੀ ਥਾਂ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਿਸੇ ਫੋਰਮ ਜਾਂ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਦਾ ਸਰਗਰਮ ਹਿੱਸਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਲਈ ਸਹੀ ਐਪ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਪੱਤਰਕਾਰਤਾ ਐਪ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਫੋਰਮਾਂ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਹੈ।
ਇਸ ਦਾ ਹਰ ਹਿੱਸਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਚਪਨ ਦੀਆਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਯਾਦਾਂ ਨੂੰ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਜੌਨੀ ਡੈਪ ਵਿਲੀ ਵੋਂਕਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ।
ਸਟੈਂਡ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ 3 ਪੱਧਰੀ ਲਾਕਿੰਗ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਥਿਰ ਰਬੜ ਵਾਲੀਆਂ ਲੱਤਾਂ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਸੀਲ ਪਹੁੰਚਣ 'ਤੇ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਸੀ । ਮੈਂ ਔਨਲਾਈਨ ਆਰਡਰ ਕਰਨ ਨਾਲੋਂ ਸਟੋਰ ਤੋਂ ਖਰੀਦਣ ਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ। ਔਨਲਾਈਨ ਖਰੀਦਣ ਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
ਆਸ਼ੀਰਵਾਦ ਦਾ ਚੱਕੀ ਫਰੈਸ਼ ਆਟਾ ਇਸ ਦੇ ‘ਤੇ ਖਰਾ ਨਹੀਂ ਉਤਰਦਾ।
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਸਾਜ਼ ਜਾਂ ਗਾਇਕ ਦੀ ਧੁਨ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਅਤੇ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਨਿਰੰਤਰ ਹਾਰਮੋਨਿਕ ਬੋਰਡਨ ਜਾਂ ਡਰੋਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸੈਂਡਰਾ ਬੁਲੌਕ ਦੀ ਹਲਕੀ ਅਤੇ ਸੰਪੂਰਨ ਮੂਰਖਤਾ ਲਈ ਬਹੁਤ ਓਵਰਐਕਟਿੰਗ।
ਚਾਕਲੇਟ ਏਕਲੇਅਰ, ਕੇਕ (ਚਾਕਲੇਟ ਪ੍ਰਾਲਾਈਨ ਕੇਕ, ਬੈਲਜੀਅਮ ਚਾਕਲੇਟ ਕੈਪੂਚੀਨੋ ਟਾਰਟ ਅਤੇ ਕੈਪੁਚੀਨੋ ਟਰਫਲ ਕੇਕ ਜ਼ਰੂਰ ਅਜ਼ਮਾਉਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ) ਅਤੇ ਪੇਸਟਰੀਆਂ, ਅਤੇ ਆਈਸਕ੍ਰੀਮ ਸੈਂਡਵਿਚਾਂ ਦੀ ਨਵੀਂ ਰੇਂਜ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ। ਕੂਕੀ ਜਾਰ ਵਿੱਚ ਸਟਾਫ਼ ਬਹੁਤ ਦੋਸਤਾਨਾ ਅਤੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਹਨ, ਨਾਲ ਹੀ ਸਵਿੱਗੀ ਰਾਹੀਂ ਔਨਲਾਈਨ ਆਰਡਰ ਵੀ ਦਿੱਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਅਦਭੁਤ ਪਰ ਇਹ 3.1 ਚੈਨਲ ਸਪੀਕਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਛੋਟੇ 5*7 ਇੰਚ ਸਪੀਕਰਾਂ ਅਤੇ ਡੌਲਬੀ ਵਰਗੇ ਸਹਾਇਕ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਆਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਭਿਆਨਕ ਹੈ।
ਪਾਰਕਿੰਗ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਸੰਬੰਧੀ ਕੁਝ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਹੋਟਲ ਮੁੱਖ ਸੜਕ 'ਤੇ ਸਥਿਤ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਆਪਣਾ ਕੋਈ ਪਾਰਕਿੰਗ ਖੇਤਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਕਈ ਵਾਰ ਬਿਲਿੰਗ ਗਲਤ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੀਨੂ ਅਤੇ ਬਿੱਲ ਵਿੱਚ ਦਰਸਾਈਆਂ ਕੀਮਤਾਂ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੀਆਂ।
ਕਿਤਾਬਾਂ ਰੰਗੀਨ, ਚਮਕਦਾਰ, ਮਨਮੋਹਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤਾਂ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ। ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਾਮ ਤੋਂ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਛੋਟੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਹਿੰਦੂ ਮਿਥਿਹਾਸ ਦੀ ਇੱਕ ਜਾਣ-ਪਛਾਣ ਹਨ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਹੈ।
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਲ ਇੰਨ ਵਨ ਐਪ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਵੈੱਬ ਸੀਰੀਜ਼, ਫਿਲਮਾਂ, ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਥਾਂ ‘ਤੇ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ।
ਵਾਧੂ ਟਿਕਾਊਤਾ ਲਈ ਉੱਚ ਪ੍ਰਭਾਵ ਫਾਈਬਰ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੈ।
ਪੁਲਾੜ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਅਸਾਧਾਰਨ ਵਿਗਿਆਨਕ ਕਹਾਣੀ.  ਇਹ ਸਾਡੀ ਧਰਤੀ ਮਾਂ ਲਈ ਪਿਆਰ ਦਿਖਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਖੇਤਰ ਦੀ ਮੌਸਮੀ ਸਥਿਤੀਆਂ ਜਾਂ ਜਿਸ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਹੋ, ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਨਮੀ ਦੇ ਪੱਧਰ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਮੰਗਲ ਤੋਂ ਵੱਧ, ਇਹ ਇੱਕ ਮਾਰੂਥਲ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ.... ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ 'ਤੇ ਮਾੜਾ ਕੰਮ
ਇਹ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਕੁਦਰਤੀ ਕਪਾਹ ਦੀ ਰੱਸੀ ਅਤੇ ਜੂਟ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਹੱਥਾਂ 'ਤੇ ਰੱਸੀ ਨੂੰ ਚੱਲਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਰੱਸੀ ਦੇ ਪੱਟੇ ਦੇ ਇੱਕ ਸਿਰੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਹੈਵੀ-ਡਿਊਟੀ ਸਟੀਲ ਦੀ ਕਲੈਸਪ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕਾਲਰ ਜਾਂ ਹਾਰਨੈੱਸ ਨੂੰ ਜੋੜਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਬਾਹਰੀ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੈਦਲ ਚਲਣਾ, ਸਿਖਲਾਈ, ਟਰੈਕਿੰਗ ਅਤੇ ਗਸ਼ਤ ਲਈ ਆਦਰਸ਼ ਹੈ।
ਅਲਟਰਾ ਬਾਸ ਅਤੇ ਗੇਮਿੰਗ ਮੋਡਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਇੱਕ ਵਧੀਆ EQ ਮੋਡ ਹੈ। ਇੱਕ ਬਰਾਬਰੀਕਾਰ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਸਿਗਨਲ ਦੇ ਸੰਤੁਲਨ ਨੂੰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਫ੍ਰੀਕੁਐਂਸੀ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਜਾਂ ਕੱਟਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਾਸ (ਬਾਸ), ਮਿਡਜ਼, ਜਾਂ ਟ੍ਰੇਬਲ (ਟ੍ਰੇਬਲ) ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
82 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਅਤੇ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੈਮਰਿਆਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਮੋਟੀ ਹੈ, ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਕੇਸ ਦੇ ਬਾਹਰਲੇ ਪਾਸੇ ਨਿਓਪ੍ਰੀਨ ਲਾਈਨਿੰਗ ਹੈ ਅਤੇ ਅੰਦਰਲੇ ਪਾਸੇ ਨਰਮ ਨਕਲੀ ਫਰ ਲਾਈਨਿੰਗ ਹੈ।
ਭੋਜਨ ਦਾ ਸੁਆਦ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਪਚਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ, ਕੋਟ ਚਮਕਦਾਰ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪੇਟ ਅਤੇ ਚਮੜੀ 'ਤੇ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪੈਂਦਾ ਹੈ। ਖਾਣ ਦੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਬਾਅਦ ਵਾਲਾਂ ਦਾ ਕੋਟ ਕਾਫ਼ੀ ਨਰਮ ਅਤੇ ਚਮਕਦਾਰ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
4-6 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਔਖੀ। ਭਾਸ਼ਾ ਇੰਨੀ ਸਰਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਬੱਚੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਪੜ੍ਹ ਸਕਣ।
ਪੋਰਟੇਬਲ ਨਹੀਂ ਪਰ ਸੈੱਟਅੱਪ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਇਨਬਿਲਟ ਅਲਟਰਾ ਬਾਸ ਵੂਫਰ ਹੈ। ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਸਪੀਕਰ ਵਿੱਚ, ਸਾਨੂੰ ਛੁੱਟੀਆਂ ਦੇ ਸੈੱਟ ਦਾ ਪੂਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਮਿਲਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਵੂਫਰ ਦਾ ਬਾਸ ਪੱਧਰ ਸਿਰਫ਼ ਦਿਲ ਨੂੰ ਭੜਕਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਸਾਂਝੇ ਬਾਥਰੂਮਾਂ ਵਿੱਚ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰਹਿਣ ਲਈ ਸਾਫ਼-ਸਫ਼ਾਈ ਦੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦਾ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ, ਸਾਬਣ ਵਰਗੀਆਂ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਵੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੀਮਤ ਵਾਲੇ ਸਿੰਗਲ ਬੈੱਡ ਰੂਮ ਦੇ ਬਾਥਰੂਮਾਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ (ਇਸ ਲਈ ਲੰਬੀ ਫਲਾਇਟ ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਏਅਰਪੋਰਟ ਤੋਂ ਲੰਮੀ ਯਾਤਰਾ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੋਈ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਇਸ਼ਨਾਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ)। ਨਾਲ ਹੀ ਕੋਈ ਬੈਕਅਪ ਪਾਵਰ ਸਰੋਤ ਉਪਲਬਧ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਪਾਵਰਕੱਟਾਂ ਕਾਰਨ ਵਾਈਫਾਈ ਵਿੱਚ ਰੁਕਾਵਟ ਆਈ ਸੀ।
ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਖੇਤਰ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਉੱਚੀ ਆਵਾਜ਼ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਕੰਨਾਂ ਲਈ ਅਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ। ਦਾਖਲਾ ਫੀਸ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ (₹1000/- ਪ੍ਰਤੀ ਵਿਅਕਤੀ)
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਂਭ-ਸੰਭਾਲ ਅਤੇ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੇ ਬਾਥਰੂਮ, ਬੈਡ (ਦੋਵੇਂ ਮਰਦ ਅਤੇ ਔਰਤ ਡੋਰਮਿਟਰੀ ਅਤੇ ਬੰਕ ਬੈੱਡ ਅਟੈਚ ਬਾਥਰੂਮਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਉਪਲਬਧ ਹਨ), ਰਸੋਈ, ਡਾਇਨਿੰਗ ਅਤੇ ਲਿਵਿੰਗ ਰੂਮ ਦੇ ਨਾਲ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਸੰਪੂਰਨ ਸਥਾਨ ਜੋ ਕਿ ਰਹਿਣ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਰਾਤ ਭਰ ਠਹਿਰਣ ਲਈ ਕਿਫਾਇਤੀ ਕੀਮਤ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਚੈਕ-ਇਨ ਅਤੇ ਚੈਕ-ਆਊਟ ਸਮਿਆਂ ਨਾਲ ਰਹਿਣ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਘਰ ਦੀ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਭਾਵਨਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ।  ਮੁਫਤ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਨਾਸ਼ਤਾ ਵੀ ਕੰਪਲੀਮੈਂਟਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਵੈ-ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਕਟਲਰੀ, ਮਾਈਕ੍ਰੋਵੇਵ ਅਤੇ ਕੁੱਕ-ਟਾਪ, ਇੱਕ ਵਾਸ਼ਿੰਗ ਮਸ਼ੀਨ, ਇੱਕ ਐਕਵਾਗਾਰਡ, ਅਤੇ ਲਾਉਂਜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਰਸੋਈ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੈਸ ਹੈ। ਸਥਾਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਜਬਰਦਸਤ ਅਹਿਸਾਸ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
“ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਿਉਂਕਿ ਹਰ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਕਈ ਗਾਰਡਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸੰਭਾਲਿਆ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।”
ਸਮੇਂ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਦਾ ਪ੍ਰਤੀਕ ਮਾਸਟਰਪੀਸ !! ਸ਼ਾਇਦ ਭਾਰਤੀ ਉਪ-ਮਹਾਂਦੀਪ ਤੋਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕੋ ਇੱਕ।
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਨਿਰਮਾਣ ਨੁਕਸ ਦੇ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਨਾਲ ਨਿਰਮਿਤ ਹੈ।
ਮੇਰਾ 4 ਸਾਲ ਦਾ ਬੇਟਾ ਹਲਕਾ ਸਵੈ-ਲੀਨ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਨੂੰ ਬੋਲਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਦੇਰੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਉਹਨਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ ਜੋ ਸਮਾਨ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।  ਇਸਨੂੰ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਗਤੀਵਿਧੀ ਅਧਾਰਤ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ!!
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਹੋਰ ਇਨਵਰਟਰਾਂ ਵਾਂਗ ਸ਼ੋਰ ਪੈਦਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ। ਇਹ ਅਜਿਹੀ ਰਾਹਤ ਹੈ
ਕੁਝ ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰਾਂ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਨੀਰਸ ਹਨ । ਉਹ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਉਸੇ ਪਿਚ ਵਿੱਚ ਬਿਆਨ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਨਾਲ ਕਿਤਾਬਾਂ ਕਈ ਵਾਰ ਬੋਰਿੰਗ ਹੋ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜਨਾ ਆਸਾਨ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਸਹੀ ਨਾਮ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਫਾਲੋ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਚਿਟਚੈਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਪੁਰਾਣੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰਾਉਣ ਵਾਲਾ!
ਇਹ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ! ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਓਲੰਪਿਕ ਤੀਰਅੰਦਾਜ਼ ਬਣਨ ਲਈ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਸਮਝ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
V-ਬ੍ਰੇਕਸ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ, ਕੇਬਲ ਸਲਾਟ ਮਲਬੇ ਲਈ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੈ
ਇਹ ਟ੍ਰਾਇਓਨ ਆਈਟੀ ਪਾਰਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸਥਿਤ , (ਪਹਿਲਾਂ ਜਿਸਨੂੰ ਇਨੋਰਬਿਟ ਮਾਲ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਸੀ ) ਉੱਚ ਸ਼ੇਣੀ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਿਨੇਮਾ ਮਲਟੀਪਲੈਕਸ ਹਾਲ ਹੈ।
4 ਬਲੇਡ ਵੇਰੀਐਂਟ ਦੀ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲਾਉਂਜ ਅਤੇ ਹਾਲਾਂ ਵਰਗੇ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ।
ਮੇਰਾ 5 ਸਾਲ ਦਾ ਬੱਚਾ ਦਿਲਚਸਪ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਕਲਪਨਾ ਅਤੇ ਸ਼ਬਦਾਵਲੀ ਨਾਲ ਭਰਪੂਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਮਜ਼ਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਕਰਸ਼ਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟਾਂਤ ਹਨ।
ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਜਿਸ ਨਾਲ ਅੰਦਰ ਬਹੁਤ ਗਰਮ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ। ਹਰ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਗਾਹਕਾਂ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਚੈੱਕ-ਇਨ ਸਾਮਾਨ ਲੈ ਕੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਗਾਹਕਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੁਧਾਰਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਢਿੱਲ-ਮੱਠ ਵਾਲੇ ਰਵੱਈਏ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਰੰਤ ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।
ਇਸ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਹਲਕੇ, ਪਾਣੀ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧੀ ਅਤੇ ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਚਮੜੇ ਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਵਿਦਿਆਰਥੀਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਬੈਕਪੈਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਯੂਨੀਸੈਕਸ ਹੈ। ਇਹ ਯਾਤਰਾ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਇਹ ਆਪਣਾ ਕੰਮ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕਰਦਾ ਹੈ! ਪੈਰਾਬੇਨ ਮੁਕਤ ਅਤੇ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਹੋਣ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਇਹ ਮੇਰੇ ਡਾਰਕ ਸਰਕਲ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਛੁਪਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਬੈਕਸਾਈਡ ਪੇਜ ਤੋਂ ਤਸਵੀਰਾਂ/ਲਾਈਨਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ। ਕੋਈ ਮਨਮੋਹਕ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਨਹੀਂ, ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਵਿੱਚ ਡਰਾਉਣੇ ਦੰਦਾਂ ਅਤੇ ਅੱਖਾਂ ਵਾਲੇ ਜਾਨਵਰ ਹਨ ਜੋ 4-5 ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਂ ਹਰ ਚੈਟ ਲਈ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਨਾਲੋਂ ਵੱਧ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ। ਕੋਈ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਹੁਣ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਜ਼ੋਨ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਆ ਸਕਦੀ!
ਕਾਲਰ ਨਾਈਲੋਨ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਚੰਗੀ ਪਕੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਕਾਲਰ ਐਡਜੈਸਟੇਬਲ ਹੈ।
"ਪੈਨਸਿਲਾਂ ਸੁੱਕੀਆਂ ਅਤੇ ਭੁਰਭੁਰੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਰੰਗ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਅਕਸਰ ਟੁੱਟ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ; ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਡਰਾਇੰਗਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਲੀਡ ਕਾਫ਼ੀ ਰੰਗਦਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।  ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਬਰ ਕਰਨਾ ਸਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ; ਪਰ ਗੰਭੀਰ ਵਰਤੋਂ ਲਈ, ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਪੈਸੇ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ ਹੈ। "
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਡਾਇਪਰ ਬਹੁਤ ਨਰਮ ਅਤੇ ਧੱਫੜ ਨਹੀਂ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ। ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਖਰੀਦ ਨਾਲ ਕਾਫ਼ੀ ਸੰਤੁਸ਼ਟ ਹਾਂ।
ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ ਹੁਣ ਧੂੜ-ਰੋਧਕ ਪਰਤ ਨਾਲ ਲੇਪ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਪੱਖਿਆਂ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਬਲੇਡਾਂ 'ਤੇ ਧੂੜ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
"ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਤਮਿਲ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਆਵਰਤੀ ਨਾਲ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਰੇਲਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ"
ਹੁੱਕ ਬੈਗ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਅਜਿਹੇ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਪਾਣੀ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਬਾਲਟਰਾ ਆਪਣੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਲਈ 4 ਬਲੇਡ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਕਲਪਿਕ ਹੈ। ਬਲੇਡਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਸਪੇਸ ਇੰਨੀ ਛੋਟੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬੰਦ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਹਵਾ ਨੂੰ ਵਗਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨੂੰ ਦਿੱਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਸ ਦਾ ਪੇਟ ਦਰਦ ਹੋਣ ਲੱਗਦਾ ਹੈ।
ਡਿਵੈਲਪਰਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ। ਕਸਟਮਾਈਜ਼ ਕਰਨ ਅਤੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰਨ ਅਤੇ ਡੋਮੇਨ-ਅਧਾਰਿਤ ਥੀਮਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵਕ ਦੇ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਤਪਾਦਾਂ, ਲੇਖਾਂ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਤੱਕ ਆਪਣੀ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਨਿਰਵਿਘਨ ਲਿੰਕ ਐਡ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਵਿਅਸਤ ਰਾਜਧਾਨੀ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਾਂ ਬੱਚਦਾ ਹੈ
ਇਨਵਰਟਰ ਤਕਨੀਕ ਬਹੁਤ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ। ਇਹ ਤਾਪਮਾਨ ਨਿਯੰਤਰਣ ਵਿਧੀ ਵਾਲੇ ਯੰਤਰਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫਰਿੱਜ, ਵਾਟਰ ਹੀਟਰ, ਆਦਿ।
ਲੈਂਸ ਧੂੜ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਅਤੇ ਖੁਰਚਿਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਾਕਰਡ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਿੱਖਿਅਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਪਰ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸਰਕਾਰ ਦੀ ਵਿਅੰਗਮਈ ਆਲੋਚਨਾ ਕਰਨ ਦੀ ਚੋਣ ਕੀਤੀ।
ਵਰਤੀ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਨਹੀਂ ਹੈ
KGF 2 ਲਈ ਸ਼ੁੱਕਰਵਾਰ ਸ਼ਾਮ ਦੇ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਗਿਆ, ਥੀਏਟਰ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰਾ ਸੀ। ਹਾਲਾਂਕਿ, ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਫਿਲਮ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਘਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਿਸ ਨੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਰਾਉਂਡ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣ ਦੇ ਅਨੁਭਵ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਇਸਨੇ ਫਿਲਮ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਵਿਗਾੜ ਦਿੱਤਾ।
"ਹੈੱਡਰੈਸਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਾਕਿੰਗ ਵਿਧੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਿਰਫ ਪੂਰੀ-ਰੀਕਲੀਨ ਜਾਂ ਸਿੱਧੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ 'ਤੇ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਵਿਅਕਤੀ ਕਦੇ ਵੀ ਇੱਛਤ ਝੁਕਾਅ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਆਰਮਰੇਸਟਾਂ ਨੂੰ ਪਾਸੇ ਜਾਂ ਲੇਟਵੇਂ ਤੌਰ 'ਤੇ ਐਡਜਸਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਬਹੁਤ ਅਸਹਿਜ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲਗਾਤਾਰ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰੀਰ ਤੋਂ ਦੂਰ ਹੋ ਰਹੇ ਹੋਣ।"
ਵੌਇਸ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗਾਂ ਲਈ MV88+ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਆਈਫੋਨ ਦੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨਾਲੋਂ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਹੈ
ਮਾੜੀ ਠੀਕ-ਠਾਕ ਫ਼ਿਲਮ। ਸੰਵਾਦ ਬਹੁਤ ਬੁਰੇ ਹਨ ਅਤੇ ਪਲਾਟ ਬੋਰਿੰਗ ਅਤੇ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਯੋਗ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਲਈ ਇਸ ਨਵੇਂ iKall ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਮੈਂ ਪਾਇਆ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ USB ਅਤੇ HDMI ਕਨੈਕਟਰ ਹਨ। ਅਜੀਬ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਲੂਟੁੱਥ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਵਾਇਰਡ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਗੜਬੜ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਆਕਰਸ਼ਕ ਰੰਗ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲੋਂ ਵਧੀਆ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਵੱਖਰੀਆਂ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਹਨ।
ਹਾਲ ਹੀ ਦੇ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਵਿੱਚ, SonyLiv ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੜੀਵਾਰਾਂ ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕੁਝ ਚੰਗੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸੂਚੀਬੱਧ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਾਜਬ ਕੀਮਤ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦਲੇ ਭੋਜਨ ਦੇ ਨਾਲ ਵਧੀਆ ਮਾਹੌਲ, ਅਤੇ ਮੀਨੂ ਵਿੱਚ ਪੱਛਮੀ ਅਤੇ ਪੂਰਬੀ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦਾ ਵਧੀਆ ਮਿਸ਼ਰਣ ਹੈ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗ੍ਰੀਨ ਮਾਰਟੀਨੀ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਆਦੀ ਬਰਾਊਨੀ ਡਿਲਾਈਟ ਦਾ ਅਭੁੱਲ ਸਵਾਦ ਹੈ।
ਸੋਨੋਡਾਈਨ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਵੂਫਰ, ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਅਤੇ ਡੀਜੇ ਮੋਡ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਪੀਕਰ ਨੂੰ ਵਜਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪਾਰਟੀ ਵਿੱਚ ਹੋ।
ਇੱਕ ਪੂਲ ਬਾਰ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤ ਦੇ ਨਾਲ ਵਧੀਆ, ਮਾਹੌਲ ਕਾਫ਼ੀ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਸਟਾਫ਼ ਮਦਦਗਾਰ ਅਤੇ ਨਿਮਰ ਹੈ। ਖਾਣਾ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਇਹ ਤਰਸਯੋਗ ਗੰਧ ਹੈ।
"ਇਥੇ ਦਾ ਸਟਾਫ਼ ਮਦਦਗਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਅਤੇ ਬਾਲਗਾਂ ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਇਹ ਕਾਫੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਥਾਨ ਹੈ। ਐਡਵੈਂਚਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਰ ਜ਼ਰੂਰ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ"
"ਰਾਇਆ ਐਂਡ ਦ ਲਾਸਟ ਡ੍ਰੈਗਨ ਦੇਖਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਇਹ ਫ਼ਿਲਮ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗੀ!!! ਡਰੈਗਨ ਦੇ ਕਿਰਦਾਰ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ, ਵਾਕਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ!”
ਸਟੇਸ਼ਨਾਂ ਅਤੇ ਕੋਚਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਜੀਬ! ਪੁਲਾੜ ਜਹਾਜ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਗਰੈਵਿਟੀ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇੱਦਾਂ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਦਫਤਰ ਵਿਚ ਹੀ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇਹ ਐਲਕੋਹੋਲ ਮੁਕਤ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ, ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਐਲਕੋਹੋਲ ਦੀ ਗੰਧ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਿਆਪਕ ਹੈ. ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਅਨੁਭਵ ਸੀ।
ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ TPE ਸਮੱਗਰੀ ਅਤੇ ਸਟੇਨਲੈੱਸ ਸਟੀਲ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬਲੇਡਾਂ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਜੰਗਾਲ ਨਹੀਂ ਲੱਗੇਗਾ, ਇਹ ਐਰਗੋਨੋਮਿਕ, ਗੈਰ-ਸਲਿੱਪ, ਵਧੀਆ ਪਕੜ ਵਾਲਾ ਹੈਂਡਲ ਹੈ। ਨਿਯਮਤ ਬੁਰਸ਼ ਕਰਨ ਨਾਲ ਜ਼ਿੱਦੀ ਉਲਝਣਾਂ ਅਤੇ ਮਰੇ ਹੋਏ ਅੰਡਰਕੋਟ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਕੋਈ ਫਰ ਨਾ ਉੱਡ ਜਾਵੇ। ਇਹ ਢਿੱਲੇ ਵਾਲਾਂ, ਮਰੇ ਹੋਏ ਫਰ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ, ਉਲਝਣਾਂ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ, ਖੂਨ ਦੇ ਗੇੜ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਆਦਰਸ਼ ਹੈ, ਇਹ ਫਰ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਫਰ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਟੈਂਕ ਹੈ ਪਰ ਮੋਟਰ ਸਿਰਫ਼ 1 HP ਦੀ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਆਕਾਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਨ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ, ਮੋਟਰ ਸੀਮਾਵਾਂ ਨੂੰ ਧੱਕਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗੀ।
ਸਮਾਨ ਬਾਰੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਉਦਾਰ।
ਇਹ ਸੁਪਰ ਸਾਫਟ ਜਰਸੀ ਸੂਤੀ ਫੈਬਰਿਕ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਹ ਸਟ੍ਰੈਚਯੋਗ ਟੀ-ਸ਼ਰਟਾਂ ਸਾਲ ਭਰ ਦੇ ਮੌਸਮ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ। ਗਰਮ ਕੱਪੜਿਆਂ ਕਾਰਨ ਚਮੜੀ ਦੇ ਧੱਫੜ ਅਤੇ ਸਿੱਕਰੀ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਉੱਨ ਦੇ ਕੋਟ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਪਹਿਨਣ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਗਰਮੀਆਂ ਵਿੱਚ AC ਦੀ ਠੰਡ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਆਰਮਹੋਲ ਮੈਟਿੰਗ ਦਾ ਕਾਰਨ ਨਹੀਂ ਬਣਦੇ।
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਝੂਠੀ ਅਤੇ ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਫਿਲਮ ਇਤਿਹਾਸ ਦੇ ਨਾਲ 1% ਵੀ ਮੇਲ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੀ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ, ਇਹ VR ਅਨੁਭਵ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ। ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਮੂਰਖ ਬਣਾਉਣਾ.
ਆਈਕੱਲ ਦੇ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰ ਵਾਈਫਾਈ ਰਾਹੀਂ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ। ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ, ਗੰਦੀਆਂ ਤਾਰਾਂ, ਨੁਕਸਦਾਰ ਬਲੂਟੁੱਥ, ਕੇਬਲਾਂ ਦੀ ਭਾਲ ਆਦਿ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਥਾਂ ਥੋੜੀ ਭੀੜੀ ਹੈ ਅਤੇ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਟਿਸ਼ੂ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਪਰੋਸਿਆ ਗਿਆ ਸੀ।  ਸਟਾਫ ਦਾ ਵਿਹਾਰ ਵੀ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਵਰਤੇ ਟਿਸ਼ੂ ਇਧਰ-ਉਧਰ ਖਿਲਰੇ ਪਏ ਸਨ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਪਹਿਲੀ ਨਜ਼ਰ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਸਕੂਪ ਦੀ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਫੋਟੋਆਂ, ਵੀਡੀਓਜ਼ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਰਤ ਸਕੋ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੋਵੇਗੀ। ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਆਸਾਨ ਸਾਧਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨਹੀਂ ਹੈ.
"ਸਲੀਪਰ ਦੀ ਚੌੜਾਈ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸੌਣ ਵਾਲੇ ਦੋ ਬਾਲਗ ਮਰਦਾਂ ਲਈ ਨਾਕਾਫ਼ੀ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਤਜਰਬਾ ਹੈ।"
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਮਨਮੋਹਕ ਖੁਸ਼ਬੂ ਹੈ। ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਵਰਤੋਂ 'ਤੇ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਕਸ ਨੂੰ ਉਭਾਰੇਗੀ।
ਫੈਬਰਿਕ ਸੁਪਰ ਸਾਫਟ ਹੈ !! ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੁਣਿਆ ਹੋਇਆ ਸੂਤੀ ਕੱਪੜਾ.
ਊਸ਼ਾ ਦੁਆਰਾ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੀ ਟੈਂਕ ਸਮਰੱਥਾ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਅਕਸਰ ਨਹੀਂ ਭਰ ਸਕਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਖਿੜਕੀ ਤੇ ਲੱਗਣ ਵਾਲਾ ਕੂਲਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਪਾਣੀ ਭਰਦੇ ਸਮੇਂ ਇਸਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਉਤਾਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਵਿੱਚ ਦੁਰਲੱਭ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਵਿਟਾਮਿਨ, ਖਣਿਜ ਅਤੇ ਐਂਟੀ-ਆਕਸੀਡੈਂਟ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਦਿਮਾਗੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ, ਚਮੜੀ ਅਤੇ ਪਾਚਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਹੋਰ ਨਿਰਮਾਤਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਗਏ ਇੱਕ ਪੂਰੇ ਪੈਕ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਹੀ ਪਾਏ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਮਾਰਕੀਟਰ, ਕਾਰੋਬਾਰ, ਇੱਕ ਬਲੌਗਰ, ਲਈ ਸਕੂਪ ਕੋਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਵੀਆਂ ਸਮੱਗਰੀ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣ, ਰਿਸ਼ਤੇ ਬਣਾਉਣ, ਬੈਕਲਿੰਕਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ, ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰੋਮੋਟ ਕਰਨ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ।
ਕਿਤਾਬ ਦੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਲਕੀ, ਮਜ਼ਾਕੀਆ, ਸਰਲ ਭਾਸ਼ਾ ਕਾਰਨ ਸਮਝਣ ਵਿੱਚ  ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਿੰਗ ਗੁਣਵੱਤਾ ਮਾੜੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ ਪੀਸ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਵੀ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ।
"ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਮੁੱਖ ਦਫਤਰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ। ਤੁਸੀਂ ਨਾਲ ਲੱਗਦੇ ਰਾਜਾਂ ਦੇ ਕੁਝ ਵੱਡੇ ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ।"
ਇਹ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਰੰਤ ਬਦਬੂ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮੁਲਾਇਮ ਅਤੇ ਚਮੜੀ ਦੀ ਚਿੜਚਿੜਾਹਟ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਅਲਕੋਹਲ-ਮੁਕਤ ਹੈ।
ਹੁਣ AC ਵੌਇਸ ਕਮਾਂਡ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਪਰ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਬਹੁਤ ਹੌਲੀ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਕਮਾਂਡਾਂ ਸਹੀ ਢੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਕੈਪ ਸਕ੍ਰੈਚ ਰੋਧਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ 'ਤੇ ਕੋਟਿੰਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਸਕ੍ਰੈਚਾਂ ਤੋਂ ਵੀ ਬਚਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਤਿੱਖਾ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਹੈ। ਮੋਟਰ ਘੱਟ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵਾਈਬ੍ਰੇਸ਼ਨ ਪੈਦਾ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਚਿਲਕਣਾ ਢੰਗ ਨਾਲ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤੇ ਗਏ 35mm ਫਿਲਮ ਕੈਮਰੇ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਉਦਾਸੀਨ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਤਸਵੀਰਾਂ ਲੈਣ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਲਿਆਇਆ ਹੈ।  ਕੈਮਰੇ ਅਤੇ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੀ ਸਮੁੱਚੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕਾਫ਼ੀ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਮੇਰੀ ਮਨੋ ਤਾਂ, ਇਸ ਵਿਚ ਪਦਾਰਥ, ਮਹਿਮਾ ਅਤੇ ਸੁੰਦਰਤਾ ਹੈ-ਸਭ ਕੁਝ ਅਸਲ ਭੰਸਾਲੀ ਸ਼ੈਲੀ ਵਿਚ ਹੈ ! ਪਰ ਫਿਲਮ ਸਿਰਫ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਗਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸੁੰਦਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਬਲਕਿ ਇਸਦੀ ਕਹਾਣੀ, ਸਕ੍ਰੀਨਪਲੇ, ਨਿਰਦੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਜਾਂ ਕੈਮਿਸਟਰੀ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ, ਇਹ ਡੂੰਘਾਈ ਅਤੇ ਜਨੂੰਨ ਭਰਪੂਰ ਹੈ.. ਇਸ ਲਈ, ਇੱਕ ਬ੍ਰੇਕ ਲਓ, ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਮਲਟੀਪਲੈਕਸ ਵਿੱਚ ਜਾਓ, ਆਰਾਮ ਨਾਲ ਆਪਣੀ ਸੀਟ 'ਤੇ ਬੈਠੋ ਅਤੇ ਤਿਆਰ ਹੋ ਜਾਓ। ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪੀਰੀਅਡ-ਰੋਮਾਂਸ ਨਾਟਕਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੇ ਗਵਾਹ ਬਣੋ !!
ਓਨੀਡਾ ਸੈਂਟਰਲ ਏਸੀ ਵਿੱਚ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਦੇ ਨਾਲ ਵਧੀਆ ਵੌਇਸ ਕਮਾਂਡ ਵਿਕਲਪ ਹੈ।
ਇਹ ਕੰਸੀਲਰ ਬਹੁਤ ਹਲਕਾ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ, ਮੇਰੇ ਕਾਲੇ ਘੇਰਿਆਂ ਜਾਂ ਸੋਜ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਛੁਪਾ ਸਕੇਗਾ।
ਮਾਹੌਲ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸੇਵਾ ਕੁਝ ਦੋਸਤਾਨਾ ਬਾਰਟੈਂਡਰਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਟਾਫ ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ। ਨਾਲ ਹੀ, ਕੋਲਕਾਤਾ ਰੇਂਜ ਦੀਆਂ ਕਾਕਟੇਲਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚੋਂ ਚੁਣਨ ਲਈ ਕਾਕਟੇਲਾਂ ਦੀ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਕਾਫ਼ੀ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ।
ਇਹ ਧੋਣਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ।
EQ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਸੰਗੀਤ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ ਉਹ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਪਰ ਨਵੀਂ ਨੋਇਸ ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਵਿੱਚ ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਉੱਚ ਬਾਸ ਖੇਡਦੀ ਹੈ।
ਪਰਿਸਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੋਈ ਪਾਰਕਿੰਗ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਕਈ ਵਾਰ ਗਾਹਕ ਸੁਪਰ ਡੀਲਕਸ ਕਹੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਵੀ ਏਸੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸਟਾਫ ਦੇ ਮਾੜੇ ਅਤੇ ਗੈਰ-ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਵਿਹਾਰ ਦੀ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਟਾਇਲਟ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਉਪਕਰਣ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਬਹੁਤ ਟਿਕਾਊ ਉਤਪਾਦ।
ਇੰਟੈਂਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਤੋਂ ਸਿੱਧੇ ਸਪੇਅਰ ਪਾਰਟਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਇਹ ਨਾਈਲੋਨ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟਿਕਾਊ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਕਾਲਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਰਿਫਲੈਕਟਰ ਕਾਰਨ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਖੋਲ੍ਹਣ ਅਤੇ ਬੰਦ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਪਲਾਸਟਿਕ ਬਕਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਡਰਾਵਨੇ ਵਾਤਾਵਰਣ, ਕਨਸੈਪਟ ਵਿੱਚ ਮੌਲਿਕਤਾ, ਮਨੋਵਿਗਿਆਨਕ ਤਸੀਹੇ + ਮੋੜ, ਪੁਰਾਣੀ ਦੁਨੀਆਂ ਦੀ ਸਸਪੈਂਸ-ਬਿਲਡਿੰਗ, ਅਤੇ ਆਧੁਨਿਕ ਡਰਾਉਣੇ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਕੋਰਿੰਗਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਪਛਾਣ ਦਾ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚਿੱਤਰ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਅਤੀਤ ਦਾ ਖੌਫਨਾਕ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬ।
ਓਰੀਓ ਸੈਂਡਵਿਚ ਬਿਸਕੁਟ ਵਿੱਚ ਕ੍ਰੀਮ ਭਰਨਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਸੁਆਦਲਾ ਹੈ। 'ਟਵਿਸਟ, ਲਿੱਕ ਐਂਡ ਡੰਕ' ਫਾਰਮੂਲਾ ਕੂਕੀਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਹੋਰ ਵੀ ਮਜ਼ਾ ਵਧਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸੋਚ-ਵਿਚਾਰ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ।  Sonodyne ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ 125W 5.1 ਚੈਨਲ ਸਪੀਕਰਾਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਇਹ ਅਧਿਕਤਮ ਸਾਊਂਡ ਐਂਪਲੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਅਲਟਰਾ ਬਾਸ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਅਕਸਰ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਟਾਈਮਲਾਈਨ ‘ਤੇ ਸਾਂਝੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ/ਇਵੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਵੇਲੇ, ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਟਾਈਮਲਾਈਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਲੈ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਪਹੁੰਚੇ ਸੀ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਵਾਪਸ ਸਕ੍ਰੋਲ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ। ਕੋਈ ਵੀ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ।
"ਇਸ ਐਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਜਬੂਤ ਵੀਡੀਓ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਵਿਡੀਓ ਟਾਇਟਲਾਂ ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਵਰਣਨ ਨੂੰ ਐਡਿਟ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ। "
ਇਹ BIS ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੈ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੋਣ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਸ਼ਟਲ ਦੀ ਸਕਰਟ ਪਸੰਦ ਸੀ। ਇਸ ਲਈ, ਮੈਂ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਇੱਕ ਖਰੀਦਿਆ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਰਮ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਕਰਟ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਇੱਕ ਨਰਮ, ਵਧੇਰੇ ਸੰਤੁਲਿਤ ਅਤੇ ਕੁਦਰਤੀ ਪ੍ਰਭਾਵ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਰੋਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਫੈਲਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਲਾਲ-ਅੱਖ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
"ਇਹ ਬਹੁਤ ਹਲਕਾ, ਸਮੂਦ ਰਿਵਾਲਵਰਾਂ ਅਤੇ ਪਹੀਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ; ਧਾਤ ਉੱਚ ਪੱਧਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਉੱਚ ਪੱਧਰੀ ਮੈਟ ਵਰਗੀ ਫਿਨਿਸ਼ ਹੈ। ਬੈਕ-ਰੈਸਟ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਹੈ ਅਤੇ ਲਾਕ ਕਰਨ ਯੋਗ ਰੀਕਲਾਈਨਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਫਿਰ ਵੀ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। "
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਲਟੀ ਲਾਕਿੰਗ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਅਤੇ ਸਿਰਫ 4 ਵਿਵਸਥਿਤ ਉਚਾਈਆਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਦਾਵਤ/ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਸਟਾਫ਼ ਦੀ ਕਾਫ਼ੀ ਲਾਪਰਵਾਹੀ ਕਾਰਨ ਕਮਰੇ ਦੀ ਸੇਵਾ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਸੇਵਾ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਹੈ। ਨਾਸ਼ਤੇ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਚੋਣਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ; ਦੁਪਹਿਰ ਦੇ ਖਾਣੇ ਵਿੱਚ ਵੀ ਚੁਣਨ ਲਈ ਚੰਗੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਏਸੀ ਵਿੱਚ ਅਜੇ ਤੱਕ ਵੌਇਸ ਕਮਾਂਡ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੈਰਾਨੀ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਉਤਪਾਦ ਅਜੇ ਤੱਕ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਕਿੰਨੀ ਦੂਰ ਹੈ।
"ਸਿਆਹੀ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਫਿੱਕੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਕੁਝ ਦਿਨਾਂ ਬਾਅਦ ਹੀ ਗੂੜ੍ਹੀ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ; ਸਿਆਹੀ ਦਾ ਵਹਾਅ ਇਕਸਾਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ, ਇਸ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲਿਖਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੁਝ ਵਾਰ ਲਿਖਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।  ਸਿਆਹੀ ਕਈ ਵਾਰ ਥੋੜੀ ਹਲਕੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦਬਾਅ ਪਾਉਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ। "
ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਜ਼ੇ-ਮਜ਼ੇ ਵਿੱਚ ਤਰੀਕੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਮੀਦਾਰ ਅਤੇ ਮੀਟੀ ਪਨੀਰ ਬਰਗਰ ਦੇ ਸੁਆਦ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬੁੱਲ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਚੂਸਣ ਵਾਲੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਭੋਜਨ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਅਭਿਆਸ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਸਿਹਤ ਅਤੇ ਊਰਜਾ ਦੇ ਪੱਧਰ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਚੰਗਾ ਪੋਸ਼ਣ ਅਤੇ ਸੰਪੂਰਨ ਮੈਟਾਬੋਲਿਜ਼ਮ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਦੰਦਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਵਾਲੇ ਦੋਸਤਾਂ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਨੂੰ ਚਬਾਉਣਾ ਆਸਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਡਰਾਇੰਗ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਵੱਡੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ A4 ਆਕਾਰ।  ਡਰਾਇੰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਮੋਟੀਆਂ ਬੋਲਡ ਲਾਈਨਾਂ ਹਨ ਜੋ ਹਰ ਤਸਵੀਰ ਨੂੰ ਉਜਾਗਰ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।  ਮੇਰੇ 5 ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਰੰਗਦਾਰ ਕਿਤਾਬ।
ਸਰਵੋਤਮ ਹਵਾ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੈ।  ਪਰ ਰੰਗ ਇੰਨੇ ਬੋਰਿੰਗ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਫੈਕਟਰੀ ਦੇ ਪੁਰਜ਼ਿਆਂ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਊਸ਼ਾ ਦੁਆਰਾ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਨਿਰਵਿਘਨ ਕਿਨਾਰਿਆਂ ਅਤੇ ਠੰਡੇ ਰੰਗਾਂ ਨਾਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ। ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅੰਦਰੂਨੀ ਰੰਗ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ।
ਮਸ਼ੀਨ ਗਰਮ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਸੂਤੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਢਿੱਲੀ ਗੋਲ ਗਰਦਨ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਪਹਿਨਣਾ ਅਤੇ ਉਤਾਰਨਾ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀ ਹਰਕਤ ਨੂੰ ਸੀਮਤ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਉਹ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਦੌੜ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਛਾਲ ਮਾਰ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਰੋਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਕੋਟ ਨੂੰ ਮੁਲਾਇਮ ਨਰਮ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ! ਇਹ ਮੌਜੂਦ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪਿੱਸੂ ਜਾਂ ਬੈਕਟੀਰੀਆ ਦਾ ਵੀ ਧਿਆਨ ਰੱਖਦਾ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਸੁਗੰਧ ਛੱਡਦਾ ਹੈ!
ਬ੍ਰਿਸਲ ਬੁਰਸ਼ ਸਾਈਡ ਢਿੱਲੇ ਵਾਲਾਂ ਜਾਂ ਗੰਦਗੀ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪਿੰਨ ਬੁਰਸ਼ ਸਾਈਡ ਸਿਹਤਮੰਦ ਚਮਕਦਾਰ ਕੋਟ ਦੇਣ ਲਈ ਫਿਨਿਸ਼ਿੰਗ ਅਤੇ ਕੰਘੀ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਵਾਲ ਦੇ ਝੜਨ ਨੂੰ ਵੀ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਸਾਰੇ ਆਕਾਰਾਂ ਅਤੇ ਵਾਲਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸਾਰੀਆਂ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਦਾ ਇਮਾਨਦਾਰ ਖੁਲਾਸਾ
ਹੀਰੋ ਸਪਲੈਂਡਰ ਮਾਡਲ ਲਈ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਖਰੀਦਦਾਰਾਂ ਨੇ ਇੰਜਣ ਨੂੰ ਹੀਰੋ ਹੌਂਡਾ ਸਪਲੈਂਡਰ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਮਾਡਲ ਵਰਗਾ ਪਾਇਆ। ਇਸ ਦੀ ਚੈਸੀ ਸੰਰਚਨਾ ਦੇ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੋਣ ਦੀਆਂ ਵੀ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਸਨ।
ਫਿੱਟ ਥੋੜਾ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਲੀਵਲੇਸ ਆਰਡਰ ਕੀਤਾ ਪਰ ਉਹ ਸਲੀਵਜ਼ ਵਾਲੇ ਪਹਿਰਾਵੇ ਭੇਜਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਅਨੁਭਵ ਸੀ !!!
ਆਮ ਬਾਲਕੋਨੀ ਅਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਕਮਰਿਆਂ ਤੋਂ ਮਾਊਂਟ ਕੰਚਨਜੰਘਾ ਅਤੇ ਮਿਰਿਕ ਝੀਲ ਦੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਹੋਮਸਟੇ। ਖਾਣਾ ਵੀ ਸਸਤੇ ਰੇਟ 'ਤੇ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਕੈਪ ਲੈਂਸ 'ਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਲਈ ਇਸਨੂੰ ਧੂੜ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਬਚਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਸੀਮਤ ਸੀਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਜਗ੍ਹਾ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਅਤੇ ਸ਼ਰਾਬ ਦੋਵਾਂ ਦੀ ਕੀਮਤ ਕਾਫ਼ੀ ਉੱਚੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਕਵਾਸ ਫਿਲਮ। ਫਿਲਮ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕਾਹਲੀ ਵਿੱਚ ਕਹਾਣੀ ਢਿੱਲੇ  ਬੁਣੇ ਹੋਏ ਪਲਾਟ ਵਾਂਗ ਜਾਪਦੀ ਹੈ।
ਚੋਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਮੀਨੂ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਹੌਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ।  ਬੀਅਰ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਵੈਲੇਟ ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਵੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਜਿਸਨੂੰ ਦੁਨੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ! ਮਰਾਠਿਆਂ ਦੀ ਤਾਕਤ
ਪਿਛਲੇ ਸੰਸਕਰਣਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਕੁਆਲਿਟੀ ਖਰਾਬ ਹੋ ਗਈ ਹੈ। ਡੀਈਓ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿੱਤਾ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਕਸਰ ਇਹ 6 ਘੰਟਿਆਂ ਤੋਂ ਘੱਟ ਚਲਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਵਿਚਾਰ ਵਟਾਂਦਰੇ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਿਛੋਕੜਾਂ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਨਾਲ ਚਰਚਾ ਦੇ ਵਿਸ਼ਿਆਂ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਦਿਲਚਸਪ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ। ਗਿਆਨ ਅਤੇ ਵਿਚਾਰ ਸਾਂਝੇ ਕਰਨ ਅਤੇ ਤੁਰੰਤ ਜਵਾਬ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਥਾਂ।
ਪਸੀਨਾ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਰੋਧਕ ਹੈ।
ਮੋਬਾਈਲ ਫ਼ੋਨਾਂ ਲਈ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਕਿਉਂਕਿ ਧਾਰਕ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਅਤੇ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਸੁਧਾਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਮਾੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਕਾਰਨ ਅਸੀਂ ਕਹਾਣੀ ਤੋਂ ਕਈ ਵਾਰ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ।
Google Podcasts ਨਾਲ, ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਮਨਪਸੰਦ ਸ਼ੋਆਂ ਤੋਂ ਨਵੀਨਤਮ ਐਪੀਸੋਡ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਆਪਣੇ ਲਈ ਪੌਡਕਾਸਟ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ਾਂ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਸੁਣਨ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਐਪ ਹੈ!
ਮੈਂ ਇਸ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਇਹ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਗਰਮੀਆਂ ਦੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੌਰਾਨ 5 ਘੰਟੇ ਬਾਅਦ ਵੀ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ।
"ਨਿਤਿਨ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ, ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਟਾਈਲਿਸ਼, ਕੁਦਰਤੀ ਅਤੇ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਾਮੇਡੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਅੰਜਾਮ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਖਲਨਾਇਕ ਦੇ ਨਾਲ ਝੂਝਣ ਦੇ ਸੀਨ ਅਸਧਾਰਨ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਉਸਦੇ ਕਰੀਅਰ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ "
ਇਹ ਗੋਲ ਟਿਪਸ ਦੇ ਨਾਲ 300 ਸੀਰੀਜ਼ ਸਟੇਨਲੈਸ ਸਟੀਲ ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਅਤਿ-ਟਿਕਾਊ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਧਾਤ ਦਾ ਵਾਲ ਬੁਰਸ਼ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਕੋਟ ਦੀ ਜਲਣ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਸਾਰੇ ਮਰੇ ਹੋਏ ਵਾਲਾਂ, ਗੰਢਾਂ ਅਤੇ ਉਲਝਣਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਛੱਡਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਡੀਮੇਟਿੰਗ ਅਤੇ ਡਿਸ਼ੈੱਡਿੰਗ ਗਰੂਮਿੰਗ ਟੂਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਜੂਆਂ ਅਤੇ ਟਿੱਕਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਵੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਪਿਕਸਰ ਨੇ ਰੇਟਾਟੋਇੰਗ ਨਾਂ ਦੀ ਇਸ ਅਦਭੁਤ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਬਰਬਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਧਿਆਨ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗਾ? ਇਹ ਹਾਸੋਹੀਣਾ ਹੈ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਰੈਕੇਟ ਵਜ਼ਨ ਵਿੱਚ ਹਲਕਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਯੋਨੈਕਸ ਰੈਕੇਟਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਤੁਲਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਫਲੈਸ਼ ਦੀ ਲਗਾਤਾਰ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਬੈਟਰੀ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਖਤਮ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਇਫੈਕਟ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ , ਕੁਝ ਸੁੰਦਰ ਸ਼ਾਟ ਅਤੇ ਇਮਰਸਿਵ ਸਿਨੇਮੈਟੋਗ੍ਰਾਫੀ।
ਗਾਰਡਨ ਇੰਨਾ ਵੱਡਾ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਉ ਤਾਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੁਝ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਬਿਲਕੁਲ ਸ਼ਾਂਤਮਈ ਨਹੀਂ!
ਇਹ ਵਿਗਨੇਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਧਾਰਣ ਫਾਈਬਰ ਬਣਤਰ ਅਤੇ ਛੋਟੀ ਉਮਰ, ਸਿਰਫ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਨਹੀਂ।
ਕੰਬੋ ਭੋਜਨ ਦੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫਿਲਮ ਅਨੁਭਵ। ਸਿਨੇਪੋਲਿਸ ਕੋਵਿਡ ਨਿਯਮਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਚੰਗੀ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਤਸਵੀਰ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਅਤੇ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਵਾਉਚ। ਇਹ ਤੀਜੀ ਮੰਜ਼ਿਲ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਭੋਜਨ ਦਿੱਗਜਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹੈ।
ਪਹਾੜੀ ਬਾਈਕਰਾਂ ਲਈ ਪਹਾੜੀ ਬਾਈਕਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ। ਲਾਈਫਟਾਈਮ ਫ੍ਰੇਮ ਵਾਰੰਟੀ
ਇਹ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੇਰ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦਾ।
ਕਲਾਸਿਕ ਮੀਡੀਆ ਪਲੇਅਰ ਹੁਣ ਬਲੂਟੁੱਥ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਦਾਦਾ ਵਰਗਾ ਹੈ, ਉੱਚ-ਤਕਨੀਕੀ ਨਾਲ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ ਪੁਰਾਣੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਹਨ।
ਇਸ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਭੋਜਨ ਵਿੱਚ ਸੋਡੀਅਮ ਨਾਈਟ੍ਰਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੀ ਸਿਹਤ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਕਾਰਨ ਮੇਰੇ 5 ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੇ ਦੋਵੇਂ ਕਤੂਰਿਆਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦਸਤ ਲਗ ਗਏ।
ਟੇਬਲ ਸੇਵਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਜੇਬ 'ਤੇ ਘੱਟ ਭਾਰ ਪਾ ਕੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਖਾਣਾ ਖਾਣ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ।
AC ਹੁਣ ਕਾਪਰ ਕੰਡੈਂਸਰ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਇਹ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿਚ ਮੌਜੂਦ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਊਰਜਾ-ਕੁਸ਼ਲ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਗਤੀਵਿਧੀ ਅਧਾਰਿਤ ਕਿਤਾਬ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੰਗੀਨ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਕ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਲਿਖਣ ਦੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਪ੍ਰੀ-ਲਿਖਣ ਦੇ ਹੁਨਰ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਹ ਫਿਲਮ ਇੱਕ ਬੇਹਤਰੀਨ ਕਹਾਣੀ ਸੁਣਾਉਣ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਉਦਾਹਰਣ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਸਭ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਅਰਥਾਂ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਲਈ ਸਮਾਂ ਕੱਢਣਾ ਹੋਵੇਗਾ!
ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀਯੋਗੀ ਦਰਜਾਬੰਦੀ ਵਾਲੇ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਯੋਗਤਾ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਜਾਂ ਸਮਾਜਿਕ ਖੇਡ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਉਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਵਧਾਉ। ਇਸ ਗੇਮ ਵਿੱਚ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈਰਾਨ ਕਰ ਦੇਵੇਗੀ।
ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਧੋਣ ਵਿੱਚ ਹੀ ਸੀਮ ਖਰਾਬ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਜਾਪਦੀ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਇਸ ਨੂੰ 100% ਸੂਤੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਟੇਬਲ ਸੇਵਾ ਬਹੁਤ ਸ਼ਲਾਘਾਯੋਗ ਹੈ, ਸੇਵਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕਰਮਚਾਰੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮੇਨੂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾ ਤਿਆਰ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਮਰਜ਼ੀ ਅਨੁਸਾਰ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ।
"ਇੰਟੀਰੀਅਰ ਬਹੁਤ ਸਾਫ਼ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਟਰਮੀਨਲ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ।"
ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਧੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੱਪੜਾ ਫਟ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਫਿੱਕਾ ਪੈ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
19 ਵੀਂ ਸਦੀ ਦੇ ਭਾਰਤੀ ਪਿੰਡ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਮਨਮੋਹਕ ਪਾਤਰਾਂ ਦਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚਿੱਤਰਣ। ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਕਿ ਮਨੁੱਖੀ ਸਮਾਜ ਦੁਆਰਾ ਮੋਗਲੀ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਕਿਵੇਂ ਲਿਆਇਆ ਜਾਂਦਾ  ‘ਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਤਰੀਕੇ ਕਿਵੇ ਸਿੱਖਦਾ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਯਕੀਨਨ ਅਤੇ ਠਾਰਣ ਵਾਲਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਿਰਫ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ !! ਸ਼ੁਕਰ ਹੈ ਕਿ ਹੋਰ ਐਪਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਮੋਨੋਟੋਨਿਕ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਵੱਖਰੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰਫ ਰੁਝੇ ਰੱਖਿਆ।
ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲਿਆ ਅਤੇ ਹਰਾ ਬਗੀਚਾ। ਵੱਡਾ ਮੈਦਾਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਖੇਡਣ ਦੇ ਵੱਖ ਖੇਤਰ ਹਨ ਅਤੇ ਮੱਧ ਮੈਦਾਨ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬੈਠਣ ਵਾਲੇ ਡੈਸਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗੋਲ ਵਾਕਿੰਗ ਟਰੈਕ।
ਬਿਸਕੁਟਾਂ ਦਾ ਨਰਮ ਸੁਆਦ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਘੱਟ ਤਰਜੀਹੀ ਵਿਕਲਪ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਸਟਾਰ ਕਾਸਟ ਅਸਲੀ ਹੈਰੀ ਪੋਟਰ ਫਿਲਮਾਂ ਨਾਲੋਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਦੀ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਹਿੱਲਜੁਲ ਵੀ ਮਾਈਕ੍ਰੋ-USB ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਸ਼ਿਫਟ ਕਰਨ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪਵੇਗੀ।
ਪ੍ਰੈਮ ਨੂੰ ਫੋਲਡ ਕਰਨਾ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਆਸਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਪਤੀ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਕਾਰ ਵਿੱਚ ਪਾਉਣ ਲਈ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ। ਮੈਂ ਨਵੇਂ ਮਾਪਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੀ ਹਾਂ।
ਇਸ ਦੀ ਗੰਧ ਥੋੜੀ ਅਜੀਬ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਵੀ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ &#39;ਤੇ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਛਿੱਕ ਆਉਣ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।
ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਫਿਲਮਾਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ , ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਰ MJ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਨੂੰ ਝੰਜੋੜ ਦੇਵੇਗੀ। ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਈਕਲ ਦੀ ਇੱਕ ਰੋਮਾਂਚਕ ਅਤੇ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਯਾਤਰਾ ਬਾਰੇ ਦੱਸਦੀ ਹੈ।
ਵਾਹ, ਆਖਰਕਾਰ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਪਣਾ ਮਰਾਠੀ ਰੋਮੀਓ ਅਤੇ ਜੂਲੀਅਟ ਹੈ। ਪਾਰਸ਼ਿਆ ਅਤੇ ਆਰਚੀ ਦੀ ਪ੍ਰੇਮ ਕਹਾਣੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਬਲਾਕਬਸਟਰ ਬਣਨ ਲਈ ਸਾਰੇ ਤੱਤ ਹਨ।
ਦੰਦ ਮਾਰਨਯੋਗ ਆਕਾਰ, ਚਬਾਉਣਯੋਗ, ਕੋਟ ਸਿਹਤਮੰਦ ਅਤੇ ਚਮਕਦਾਰ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਕੀਮਤ ਥੋੜੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਕੇਕ ਅਤੇ ਰੰਬਲ ਦੀ ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਵਿਗੜਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੇ ਨਾਲ। ਕੇਕ ਛੋਟੇ ਆਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ (ਪੂਰੇ ਕੇਕ ਲਈ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਖਰੀਦ 500 ਗ੍ਰਾਮ ਹੈ)
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੰਗੀਤ ਐਲਬਮਾਂ ਨੂੰ ਜਿਵੇਂ ਕਿਸੇ ਸੰਗੀਤ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿੱਚ। ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਮਨਪਸੰਦ ਪਲੇਲਿਸਟ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਗੀਤਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਦਰਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹਨ
ਕੂਲਰ ਨੂੰ ਹਾਲੇ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਅਤੇ ਸਭ ਲਈ ਅੱਪਗ੍ਰੇਡ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਸਾਰੇ ਮੌਸਮਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕੋ ਪੱਧਰ ਦੀ ਠੰਢੀ ਹਵਾ ਦਾ ਨਿਕਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕਦੇ-ਕਦਾਈਂ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਵਾਹ! ਕਿੰਨੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫਿਲਮ! ਮੈਨੂੰ ਦੋਸਤੀ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਚੋਣ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਸਮਾਜਿਕ ਹੁਨਰਾਂ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਇਹ ਮੰਨਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਫ਼ਲਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੇਗਾ।
ਸਾਹ ਦੀ ਕੋਈ ਬਦਬੂ ਨਹੀਂ, ਵਰਤਣ ਵਿਚ ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਤਖ਼ਤੀ ਨੂੰ ਦੂਰ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਲੱਬਹਾਊਸ ਚੈਟ ਰੂਮਾਂ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਸਪੀਕਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਪਵੇਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ‘ਤੇ  ਭਰੋਸਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਕਿਸ ਤੋਂ ਸਲਾਹ ਲੈਂਦੇ ਹੋ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕੋਚ ਅਤੇ ਸਪੀਕਰ ਸਫਲ  ਅਤੇ ਬੇਹਤਰੀਨ ਗੁਰੂ ਹੋਣ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਤਜ਼ਰਬੇ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੀ ਗਹੁ ਨਾਲ ਪੜਤਾਲ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਸਿਰਫ ਝੂਠ ਅਤੇ ਹੈ।
ਹੁਣ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਵੀਪ ਆਕਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਛੱਤ ਵਾਲੇ ਪੱਖੇ ਦੇ ਬਲੇਡਾਂ ਦੀ ਕਾਰਜਸ਼ੀਲ ਲੰਬਾਈ 1200mm ਹੈ, ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵੱਡੀ ਥਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹਵਾ ਦੀ ਅਨੁਕੂਲ ਮਾਤਰਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਮੇਰੀਆਂ ਦੇਖੀਆਂ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਭੈੜੀਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ। ਅਜਿਹਾ ਭੱਦਾ ਅਤੇ ਗੰਦਾ ਮਜ਼ਾਕ
ਹੁਣ ਏਕੀਕ੍ਰਿਤ ਕੰਟਰੋਲ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਉੱਚ-ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਆਡੀਓ ਸਰਵਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਪੂਰੇ ਨਿੱਜੀ ਡਿਜੀਟਲ ਸੰਗੀਤ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਨੂੰ ਸਟ੍ਰੀਮ ਕਰ ਸਕੋ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਆਪਣੇ ਪੂਰੇ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰ ਸਕੋ।
ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਿਚਾਰ-ਵਟਾਂਦਰੇ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਜਾਣਕਾਰ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਬਜਾਏ ਭੱਦੀਆਂ  ਗੱਪਾਂ ਦੇ ਜਾਲ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਦੁਹਰਾਏ ਗਏ ਸਵਾਲ, ਵਿਵਾਦਪੂਰਨ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਜੋ ਸੰਚਾਲਕਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ, ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾਉਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਚੌੜਾ ਦੰਦ ਸਲਾਟ ਗੁੰਮ ਹੈ।
ਵੋਲਟਾਸ ਦੇ AC ਇਨਵਰਟਰ ਊਰਜਾ-ਬਚਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਮੋਟਰ ਸਪੀਡ ਨੂੰ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਦੇ ਨਾਲ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਕੇ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰਾਂ ਦੇ ਬੇਕਾਰ ਸੰਚਾਲਨ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਇਹ AI-ਸੰਚਾਲਿਤ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਆਰਾਮ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ!
ਇਹ ਫਿਲਮ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਯਾਤਰਾ ਸੀ। ਅਜਿਹੇ ਸੰਗੀਨ ਵਿਸ਼ੇ ਨੂੰ ਹਮਦਰਦੀ ਅਤੇ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲਤਾ, ਸੂਖਮ ਹਾਸੇ-ਮਜ਼ਾਕ, ਅਜਿਹੇ ਦਿਲਚਸਪ ਪਾਤਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣਾ, ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਮੈਂ ਜੋ 1.5 ਘੰਟੇ ਲਗਾਏ, ਉਹ ਇਸ ਦੇ ਯੋਗ ਸਨ ।
ਸਮੁੱਚੀ ਕਹਾਣੀ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਅਜਿਹੇ ਮੋੜ ਹਨ ਜੋ ਫਿਲਮ ਦੇ ਅੰਤ ਨੂੰ  ਅਨਿਸ਼ਚਤਤਾ ਭਰਪੂਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ!
ਪਿਆਰਾ ਨਰਮ ਫੈਬਰਿਕ। ਮੇਨਟੇਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ.
ਹੁਣ ਸਪਲਿਟ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰਾਂ ਵਿੱਚ ਏਅਰ ਪਿਊਰੀਫਾਇਰ ਹਨ, ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਏਅਰ ਪਿਊਰੀਫਾਇਰ ਕਾਰਬਨ ਡਾਈਆਕਸਾਈਡ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਕੱਢਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਸਮੇਂ-ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਖਿੜਕੀਆਂ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣਾ ਬਹੁਤ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ। ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਅਤੇ ਖਿੜਕੀਆਂ ਖੁੱਲ੍ਹੀਆਂ ਰੱਖਣ ਨਾਲ ਏਅਰ ਪਿਊਰੀਫਾਇਰ ਦੀ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ੀਲਤਾ ਘੱਟ ਜਾਵੇਗੀ।
ਬਲੂ ਸਟਾਰ AC ਨੇ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਤਕਨੀਕੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਸੰਯੁਕਤ ਇਵੈਪੋਰੇਟਰ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਪਰ ਇਸਦੀ ਸਾਂਭ-ਸੰਭਾਲ 'ਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖਰਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ ਥਾਂ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਐਡ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੁਹਾਡੇ ਤੀਕਰਮਾਂ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਕੁਝ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਅਤੇ ਰਚਨਾਤਮਕ ਸਟਿੱਕਰ ਹਨ।
ਕਹਾਣੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਓਨੀ ਪਕੜ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿੰਨੀ ਇਹ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪਾਤਰ ਹਨ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਉਲਝਣ ਵਾਲੀਆਂ ਘਟਨਾਵਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਰਚਨਾਤਮਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।  ਸੂਰਜੀ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਧਾਰਨਾ ਨੂੰ ਕਾਲੇ ਅਸਮਾਨ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਕੈਂਪਿੰਗ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਅਤੇ ਕੈਂਪਫਾਇਰ (SUN ਦਾ ਨਿਰੂਪਣ ਕਰਦੇ ਹੋਏ),ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚੱਕਰ ਖਿੱਚਣ ਅਤੇ ਫਲਾਂ, ਕੰਕਰਾਂ ਜਾਂ ਗ੍ਰਹਿਆਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗੋਲ ਚੀਜ਼ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਗੱਲਬਾਤ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਕੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਪੇਟ ਵਾਲੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸਦੀ ਗੰਧ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਸੀ ਅਤੇ ਸਾਡਾ ਕੁੱਤੇ ਦੀ ਨੱਕ ਇੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸੁੰਘ ਰਹੀ ਸੀ, ਇਹ ਲਗਭਗ ਕੰਬ ਰਿਹਾ ਸੀ। ਇਹ ਸਿਹਤਮੰਦ ਹੈ।
ਹੈਵੇਲਜ਼ ਦਾ ਇਹ ਕੂਲਰ ਰੌਲਾ-ਰੱਪਾ ਵਾਲਾ ਅਤੇ ਭਾਰੀ ਹੈ। ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਕਮਰਿਆਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਾਈ ਕਰਨੀ ਪੈਂਦੀ ਹੈ।
ਪੈਟਰਨ ਸੀਕੁਏਂਸਰ ਨੂੰ ਅਲੱਗ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਇਸਲਈ ਮਨਪਸੰਦ ਬੈਂਕ ਪੈਟਰਨ ਸੀਕੁਏਂਸਰ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ, ਅਤੇ ਆਡੀਓ ਲੂਪਸ ਲੋਡ ਹੋਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਮਾਂ ਲੈਂਦੇ ਹਨ।
ਬੰਗਾਲ ਦੇ ਸਾਬਕਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸਿਧਾਰਥ ਸ਼ੰਕਰ ਰਾਏ ਦੀ ਰਿਹਾਇਸ਼, ਇਹ ਵਿਰਾਸਤੀ ਇਮਾਰਤ ਸੈਲਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਘਰੇਲੂ ਭੋਜਨ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਵਿਰਾਸਤੀ ਰਿਹਾਇਸ਼ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਮਹਿਮਾਨਾਂ ਦਾ ਸੁਆਗਤ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਕਾਫ਼ੀ ਵੱਡੀ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਹੌਲ ਵਧੀਆ ਹੈ; ਕਾਲੀਘਾਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫਾਇਦੇਮੰਦ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ, ਆਂਢ-ਗੁਆਂਢ ਸ਼ਾਂਤ, ਨਿਰਮਲ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਉਪਕਰਣਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫਰਿੱਜ ਅਤੇ ਵਾਟਰ ਹੀਟਰਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਹਾਸੋਹੀਣੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਹਿਲਾਂ ਸੂਚਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ।
ਇਹ ਫਲੋਰਸਟੈਂਡਰ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਵੂਫਰ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਡੀਜੇ ਮੋਡ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਧੁਨੀ ਆਉਟਪੁੱਟ ਮੋਡਾਂ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਆਵਾਜ਼ ਫਲੈਟ ਅਤੇ ਬੋਰਿੰਗ ਜਾਪਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਐਪ, ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਸਾਰਾ ਸੰਗੀਤ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਸੁਝਾਅ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ, ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਵੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ।
ਇਸ ਗੇਮ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹਿੱਸਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗਲੋਬਲ 8-ਪਲੇਅਰ, ਕਰਾਸ-ਪਲੇਟਫਾਰਮ, ਰੀਅਲ-ਟਾਈਮ ਰੇਸਿੰਗ ਵਿੱਚ ਦੋਸਤਾਂ ਅਤੇ ਵਿਰੋਧੀਆਂ ਨਾਲ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ AI ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਸੰਸਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਟਾਈਮ-ਸ਼ਿਫਟ ਕੀਤੇ ਮਲਟੀਪਲੇਅਰ ਮੋਡਾਂ ਵਿੱਚ ਚੁਣੌਤੀ ਦੇਣ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਰੇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤਿੱਖੀ ਫਲੈਸ਼ਲਾਈਟ ਤੋਂ ਸਮੇਂ-ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਸ਼ਾਟਸ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵੈਲਕਰੋ ਮਾਊਂਟ ਕਰਨ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ।
ਛੋਟਾ, ਆਰਾਮਦਾਇਕ, ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੈਡਡ, ਅਤੇ ਇਹ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਹੈ
"ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ irctc ਦੀ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਔਨਲਾਈਨ ਬੁੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਯਾਤਰਾ ਦਾ ਬੀਮਾ ਕਰਵਾਉਣਾ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ"
ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਛੋਟੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਆਕਾਰ ਵਿੱਚ ਛੋਟਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਪਰ ਕੈਸਟਰ ਦੇ ਪਹੀਏ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਇੰਨੀ ਮਾੜੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਜਿਹੇ ਛੋਟੇ ਕੂਲਰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ UV ਫਿਲਟਰ ਦੇ ਨਾਲ 46mm ਥਰਿੱਡ ਦਾ ਆਕਾਰ ਜੋ ਸੱਚ-ਤੋਂ-ਜੀਵਨ ਰੰਗਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸਪਸ਼ਟ, ਚਮਕਦਾਰ ਚਿੱਤਰਾਂ ਲਈ UV ਰੇਡੀਏਸ਼ਨ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
ਔਸਤ ਤਸਵੀਰ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਨਾਲ ਅਣਚਾਹੀ ਸਾਉਂਡ ਕੁਆਲਿਟੀ।
ਪੂਰੇ ਦਿਨ ਲਈ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਨਮ ਬਣਾਈ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਭਿਆਨਕ ਫੈਨਟੇਸੀ ਕਿਤਾਬ ਦੀ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਨ। ਇਸ ਦਾ ਨਾਂ ਬਦਲ ਕੇ ਮਿਸਟਰ ਸੈਡ ਰੱਖਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਬਿਲਕੁਲ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਨਹੀਂ।
ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਸਪੀਡ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋਵੇ, ਸ਼ੋਅ, ਪੌਡਕਾਸਟ ਜਾਂ ਉਪਲਬਧ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮਨਚਾਹੀ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਲੱਗਦਾ। ਵਰਤਣ ਵਿੱਚ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਅਤੇ ਬੇਕਾਰ  ਐਪ।
ਸਟੈਂਡ ਲੈਵਲ ਇੰਡੀਕੇਟਰਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਬਬਲ ਵਿਊ ਲੈਵਲ ਅਤੇ 3-ਵੇ ਹੈਡ ਹੈ ਜੋ ਕਿ 360 ਡਿਗਰੀ ‘ਤੇ ਘੁੰਮਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਬਿਲਟ-ਇਨ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੇ ਕਾਰਨ, ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਖਪਤ ਅਸਮਾਨੀ ਹੈ।
ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਦੇ ਭਿਆਨਕ ਅਦਾਕਾਰੀ ਦੇ ਹੁਨਰ। ਪੜ੍ਹਨ ਵਿਚ ਬਿਲਕੁਲ ਕੋਈ ਜਜ਼ਬਾਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਭਿਆਨਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕਸਾਰ ਅਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਬਰਬਾਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ.
ਕਾਕਟੇਲ ਵਿੱਚ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਦਾ ਥੋੜਾ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਕੀਮਤ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
"ਗੰਦਗੀ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਰ ਵਿਚ ਚਮਕ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਚੰਗੀ ਲੀਕ-ਪਰੂਫ ਪੈਕਿੰਗ, ਵਰਤੋਂ ਵਿਚ ਆਸਾਨ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਪੁਦੀਨੇ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ, ਕੋਟ ਲਈ ਮੁਲਾਇਮ "
ਇਹ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ, ਆਕਾਰ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਬਿਨਾਂ ਘਿਰਣਾ ਦੇ ਸਾਰੇ ਵਾਧੂ ਢਿੱਲੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਫਿਲਟਰ ਵਿੱਚ ਕੱਚ ਦੇ ਦੋਵੇਂ ਪਾਸੇ ਕੋਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ।
ਬਿਸਤਰਾ ਨਰਮ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਹੈ। ਕਵਰ ਨੂੰ ਹਟਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮਸ਼ੀਨ ਧੋਣਯੋਗ ਹੈ।
ਮਾੜੀ ਕਾਮੇਡੀ, ਮਾੜਾ ਨਿਰਦੇਸ਼ਨ। ਮਾੜੀ ਕੈਮਿਸਟਰੀ, ਕੋਈ ਕਹਾਣੀ ਨਹੀਂ। ਪਹਿਲੇ 15 ਮਿੰਟ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅੰਤ ਵਿੱਚ 15 ਮਿੰਟ ਬੁਬਾਰਾ ਦੇਖੋ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਗੁਆਇਆ, ਅਜਿਹਾ ਬੇਕਾਰ ਪਲਾਟ!
ਓਪੀਸੀ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਇਸ ਦੀ ਤਾਕਤ ਘੱਟ ਹੈ ਅਤੇ ਕੰਕਰੀਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਉਸਾਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਡੱਬਾ ਉਪਲਬਧ ਹੈ।
ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਛੋਟੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ, ਕਾਮਿਕ  ਸਟ੍ਰਿਪਸ ਅਤੇ ਚੁਟਕਲਿਆਂ ਦਾ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਹੈ।  ਤਸਵੀਰਾਂ ਬਹੁਤ ਆਕਰਸ਼ਕ ਹਨ !!
ਘੱਟ ਆਯੁਰਵੈਦਿਕ, ਜ਼ਿਆਦਾ ਰਸਾਇਣ। ਜ਼ਹਿਰੀਲੇ ਰਸਾਇਣਾਂ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਟਿੱਕਾਂ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਕੋਈ ਬਚਾਅ ਨਹੀਂ। ਇਸ ਸ਼ੈਂਪੂ ਕਾਰਨ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਛਾਲੇ ਪੈ ਗਏ ਹਨ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਕੂਲਿੰਗ ਟੈਂਕ ਹੈ। ਇਹ ਹੋਸਟਲ ਜਾਂ ਹੋਟਲ ਦੇ ਕਮਰਿਆਂ ਵਰਗੀਆਂ ਵੱਡੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
"ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੈਚਫ੍ਰੇਜ਼ ਦੇ ਉਲਟ, ਇਹ ਰੰਗਾਂ ਦੀਆਂ ਪੈਨਸਿਲਾਂ ਐਕਸਟ੍ਰਾ ਲਾਇਟ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਮ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖ਼ਰਾਬ ਅਤੇ ਮੱਧੀਆਂ ਦਿੱਖ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ। ਲੀਡ ਇੰਨੀ ਨਾਜ਼ੁਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਾਮੂਲੀ ਦਬਾਅ 'ਤੇ ਟੁੱਟ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।"
2 ਸਾਫਟ ਲਾਈਟ, 4 ਕਲਰ ਪੈਚ ਅਤੇ ਮੈਗਨੈਟਿਕ ABS ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਕਲਾਸੀਕਲ ਨਾਟਿਆ ਸੰਗੀਤ ਦੀ ਕਿਸਮ! ਹਰ ਕੋਈ ਜੁੜਿਆ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
"ਏਸੀ ਚੇਅਰ ਕਾਰਾਂ ਅਤੇ 3 ਟੀਅਰ ਏਸੀ ਸਲੀਪਰਾਂ ਵਿੱਚ ਥਰਮੋਸਟੈਟਿਕ ਨਿਯੰਤਰਣਾਂ ਦੀ ਅਕਸਰ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕਈ ਵਾਰ ਤਾਪਮਾਨ ਜਾਂ ਤਾਂ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ.."
ਪੱਖੇ ਦਾ ਆਕਾਰ ਭਾਵੇਂ ਵੱਡਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਛੋਟੇ ਬਲੇਡ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਹਵਾ ਦੀ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੀ ਗਤੀ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੈ.
ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਸ਼ੋਰ ਰੱਦ ਕਰਨ ਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਮੇਰੇ ਲਈ ਕਿੰਨੀ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ। ਬਿਲਕੁਲ ਉਲਟ
ਇੱਕ ਟਿਕਾਊ ਨਾਈਲੋਨ ਕੇਸ ਇੱਕ ਨਰਮ ਪਰਤ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਵਾਲਾ ਪਰਤ ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਨਮੀ, ਧੂੜ, ਰੇਤ ਅਤੇ ਸਦਮੇ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਰੋਲ-ਆਨ ਉਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰੀ ਸਕਿਨ ਟੋਨ ਨੂੰ ਮੁਲਾਇਮ ਅਤੇ ਤਾਜ਼ਾ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਆਪਣੇ ਨਾਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ, ਨੇਚਰ ਫਰੈਸ਼ ਦਾ ਚੱਕੀ ਆਟਾ ਇੱਕ ਤਾਜ਼ਾ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਐਡਿਟਿਵ ਮੁਕਤ ਹੈ।
ਲੱਕੜ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਸਟਾਕ ਸਤਰ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦੇ ਹਨ!
"ਪਿਛਲੇ 5 ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਸਫ਼ਾਈ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸੁਧਾਰ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰੇਲਗੱਡੀ ਵਿੱਚ ਸਫ਼ਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਯਾਤਰੀਆਂ ਤੋਂ ਨਿਯਮਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਫੀਡਬੈਕ ਮੰਗੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।"
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਟਰ ਤਰਜੀਹੀ ਮੋਡਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਉੱਨਤ ਫਿਲਮ SLR ਹੈ।
ਸਸਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ। ਜਦੋਂ ਪੱਖਾ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਬਲੇਡ ਅਟਕ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਪੈਸੇ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਗੂਗਲ ਪਲੇ ਬੁੱਕ ਕਦੇ ਵੀ ਨੀਰਸ ਅਤੇ ਇਕਸਾਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ। ਸੰਪੂਰਣ ਵੌਇਸ ਮੋਡਿਊਲੇਸ਼ਨ ਇਸਨੂੰ ਦਿਲਚਸਪ ਅਤੇ ਲਾਈਵ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਬੋਲਡ, ਅਨੁਮਾਨਿਤ ਆਵਾਜ਼, ਟਿਊਨ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ ਹੈ।
ਦ ਬਿੰਜ ਵਾਚ ਨਰਕ ਹੈ। ਇੱਕ ਥਾਂ 'ਤੇ ਇੰਨੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਡਾਰਕ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ ਕਿ ਹਲਕੀ-ਫੁਲਕੀ ਸਮੱਗਰੀ ਲੱਭਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਕੰਮ ਹੈ।
ਬਿਰਤਾਂਤ ਨੂੰ ਛੋਟੇ-ਛੋਟੇ ਟੁਕੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਕੱਟ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪੂਰੀ ਕਹਾਣੀ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਮੈਂ ਜੋ ਵੀ ਪਾਊਡਰ ਫਾਰਮੂਲਾ ਦੇਖੇ ਹਨ, ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ।  ਚਮੜੀ ਤੇ ਬਹੁਤ ਮੁਲਾਇਮ ਹੈ
ਕੁਝ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨੂੰ ਪੇਟ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ, ਉਲਟੀਆਂ ਅਤੇ ਐਲਰਜੀ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਕੰਸੀਲਰ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੀ ਕਿਸਮ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ। ਇਹ ਕੁਝ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਕ੍ਰੀਸ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਚਮੜੀ ਦਾ ਰੰਗ ਇਕਸਾਰ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦਾ। ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ !!
ਇਹ ਐਪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਕੁਝ ਕਲਿੱਕਾਂ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਲਈ ਹਾਈ-ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਪੋਸਟਾਂ ਅਤੇ ਵਾਲਪੇਪਰਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਪਲਾਟ ਪਸੰਦ ਆਇਆ, ਸਾਰੇ ਕਲਾਕਾਰ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਨ। ਇਹ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਸੀ ਪਰ ਨਾਲ ਹੀ ਇਸ ਵਿੱਚ  ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਡੂੰਘਾਈ ਸੀ.
ਮੋਦੀ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ ਵੱਡੇ ਪੈਦਲ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਲਈ ਮਸ਼ਹੂਰ ਹੈ। ਇਸ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀ ਮੁੱਖ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਲੰਬੇ ਬਲੇਡ ਅਤੇ ਵੱਡਾ ਸਵੀਪ ਸਾਈਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਲਈ ਦੂਰ-ਦੂਰ ਤੱਕ ਏਅਰ ਡਿਲੀਵਰੀ ਹੈ।
ਪਰਫਿਊਮ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ। ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਪੈਸੇ ਖਰਚਣ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ।
ਘੱਟ ਆਵਾਜ਼ ਰੱਦ ਕਰਨਾ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਐਂਟੀ-ਮਾਈਕਰੋਬਾਇਲ, ਐਂਟੀ-ਫੰਗਲ ਨਮੀ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਸ਼ੈਂਪੂ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਪਿਆਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਤੋਂ ਪਰਜੀਵੀਆਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੀੜਿਆਂ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਚਮੜੀ ਦੀ ਚਿੜਚਿੜਾਹਟ ਅਤੇ ਜਲਣ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੋਟ ਨੂੰ ਪੋਸ਼ਣ ਅਤੇ ਨਮ ਵੀ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਵਾਈਲਡਕ੍ਰਾਫਟ ਉਤਪਾਦ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ, ਹਲਕੇ ਵਜ਼ਨ ਵਾਲੇ, ਵਧੀਆ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾਲ ਬਣੇ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਰੋਧਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਗੁਣਵੱਤਾ ਚੰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਰੱਖਣ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ। ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਜਿਆਦਾਤਰ ਰੇਨ ਕਵਰ ਦੇ ਨਾਲ ਪਾਣੀ ਰੋਧਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਥੇ ਕੋਈ LCD ਡਿਸਪਲੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਕਲਿੱਪਰ ਅਤੇ ਕੈਂਚੀ ਬੇਕਾਰ ਹਨ।
ਛੋਟੇ ਵਾਲਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ।
ਇਹ ਬੇਸ਼ਕ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਮਾਲਿਸ਼ ਦੇ ਤੇਲਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ! ਇਸ ਤੇਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਨੀਂਦ ਆਉਣੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਗਈ।
"ਸਮੇਂ ਦੀ ਪਾਬੰਦੀ ਪਿਛਲੇ ਸਮੇਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ"
ਬਲੂਸਟਾਰ ਨੇ ਟਾਵਰ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੇ ਆਪਣੇ ਨਵੇਂ ਮਾਡਲਾਂ ਨਾਲ ਨਮੀ ਕੰਟਰੋਲਰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ।
ਵੀ-ਗਾਰਡ ਦੇ ਟੇਬਲ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸਵੀਪ ਆਕਾਰ ਅਤੇ ਲੰਬਾਈ ਦੋਵਾਂ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਮੋਟਰ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਹਵਾ ਦੀ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੀ ਗਤੀ ਇੰਨੀ ਕੁਸ਼ਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਫਰੇਮਾਂ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਛੋਟੀ 1-5 ਸਾਲ ਦੀ ਵਾਰੰਟੀ, ਸੀਮਤ ਰੰਗ ਵਿਕਲਪ ਹਨ।
ਇਕ ਕਿਤਾਬ ਦੇ 50 ਪੰਨੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ। ਮੈਂ ਪ੍ਰਤੀ ਕਿਤਾਬ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ 200 ਪੰਨਿਆਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ। ਕੀਮਤ ਨੂੰ ਜਾਇਜ਼ ਨਹੀਂ ਠਹਿਰਾਇਆ ਜਾ ਸਕਿਆ।
ਜਦੋਂ ਵੀ ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਸੀ ਤਾਂ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਦਸਤ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਸੀ।
ਪਰੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੀ ਬਜਾਏ ਡਰਾਉਣੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦਾ ਸੰਗ੍ਰਹਿ। ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਪੈਸੇ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ :(
ਇਹ ਗੰਧ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਮਿੱਠੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਛੱਡਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਲਈ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਿਤਾਬ ਦੇ ਪੰਨਿਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਘੱਟ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਰਚਨਾਤਮਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।  ਇਹ ਇੱਕ ਨਿਯਮਤ ਗਣਿਤ ਵਰਕਬੁੱਕ ਵਾਂਗ ਜਾਪਦੀ ਹੈ। ਦੀ ਕੀਮਤ ਨਹੀਂ।  ਕੀਮਤ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਬਲੂਬੇਰੀ ਪਨੀਰ ਕੇਕ ਦਾ ਔਨਲਾਈਨ ਆਰਡਰ (ਸਵਿਗੀ ਤੋਂ ਆਰਡਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ) ਕੀਮਤ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਆਕਾਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਸੀ। ਮਾਤਰਾ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਤਸੱਲੀਬਖਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਵੈਲਯੂ ਫਾਰ ਮਨੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਿਤਾਬ ਚੰਗੀ ਹੈ ਪਰ ਪੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਪਾਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਵਾਗ ਗੱਲਾਂ ਕਰਨੀਆਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਝੂਠ ਜਾਪਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਹੈ !!
ਮੈਨੂੰ ਪੈਦਲ ਜਾਂ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਸਫ਼ਰ ਦੌਰਾਨ ਡੁਏਟ ਕਥਾ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸੁਣਨ ਦਾ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਾ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਮੈਨੂੰ ਕਹਾਣੀ ਨਾਲ ਜੋੜੀ ਰੱਖਦੀ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਆਡੀਬਲ ਦੇ ਡੁਏਟ ਬਿਰਤਾਂਤ ਭਾਗ ਵਿੱਚ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਨਟੇਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ। ਖੈਰ, ਮੁਫਤ ਵਿੱਚ ਸੋਸਾਇਟੀ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਹੋਰ ਕੀ ਉਮੀਦ ਸੀ
ਇਹ ਸਾਈਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤੇ ਥੀਮ ਜਾਂ ਟੈਂਪਲੇਟ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੀ ਸਿਰਜਣਾਤਮਕਤਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਤੋਂ ਸਭ ਕੁਝ ਬਣਾਉਣਾ ਪਏਗਾ.
ਵੀਡੀਓਕਾਨ AC ਆਰਟੀਫੀਸ਼ੀਅਲ ਇੰਟੈਲੀਜੈਂਸ ਕਨਵਰਟੀਬਲ ਮੋਡ ਅਤੇ ਇਨਬਿਲਟ ਸੈਂਸਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹਨਾਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ, ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਮੌਜੂਦਾ ਸਥਿਤੀਆਂ ਅਤੇ ਸੈਂਸਰਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਇਨਪੁਟਸ ਦਾ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰਕੇ ਸੰਪੂਰਨ ਕੂਲਿੰਗ ਦੇਵੇਗਾ।
ਗੋਦਰੇਜ ਏਸੀ ਦੀ ਵੌਇਸ ਕਮਾਂਡ ਦੀ ਨਵੀਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਇਸਦੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬੈਂਡਵਿਡਥ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਸਪੋਰਟ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇੰਨੀ ਕੁਸ਼ਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਸੀਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਕਲੋਰਾਈਡ, ਮਿੱਟੀ ਅਤੇ ਸਲਫੇਟ ਜਾਂ ਅਲਕਲੀ ਧਾਤਾਂ ਅਤੇ ਆਇਨਾਂ ਦੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਾਤਰਾ ਵਾਲੇ ਪਾਣੀ ਪ੍ਰਤੀ ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧਕਤਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਕਤੂਰੇ ਦੇ ਨਿਗਲਣ ਲਈ ਦਾਣੇ ਬਹੁਤ ਵੱਡੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਚਬਾਉਣ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਔਖੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਜੋ ਵੀ ਥਾਵਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਥਾਂ ਹੈ, ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲਬਾਤਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨ, ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਅਦਭੁਤ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨ, ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਦੇ ਸਾਰੇ ਖੇਤਰਾਂ ਤੋਂ ਨਵੇਂ ਦੋਸਤ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ।
ਜ਼ਿਆਦਾ ਝੱਗ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ, ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਮਹਿਕ ਆਉਂਦੀ ਹੈ, ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਸਾਰੇ ਸਰੀਰ ‘ਤੇ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਾਲ ਫੈਲਦਾ ਹੈ।
ਪਲਾਟ ਬਹੁਤ ਸਪੱਸ਼ਟ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਅਦਾਕਾਰੀ ਮੱਧਮ ਸੀ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਜਿਸਨੂੰ ਕਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਹੋ ਰਹੀ  ਸੀ, ਦਾ ਆਖਰਕਾਰ ਕੋਈ ਬਿੰਦੂ ਜਾਂ ਅਰਥ ਨਹੀਂ ਸੀ ।
ਕਰੋਮਾ ਅਜੇ ਵੀ ਰਵਾਇਤੀ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਕੋਇਲਾਂ ਦੇ ਨਾਲ AC ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਇਹ ਜੰਗਾਲ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਸੰਭਾਵਿਤ ਹਨ ਅਤੇ ਘੱਟ ਊਰਜਾ ਕੁਸ਼ਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਉੱਪਰ ਲਿਖਿਆ ਤਾਂ ਯੂਨੀਸੈਕਸ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦੇ ਸਾਰੇ ਪਾਸੇ ਬੋਅ ਛਾਪੇ ਹੋਏ ਹਨ। ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਫੈਬਰਿਕ ਥੋੜਾ ਖੁਰਦਰਾ ਹੈ.
ਟਾਈਗਰ ਦੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਕੀਤੇ ਸਟੰਟ ਦੇਖਣ ਵਾਲੇ ਦਾ ਮਨ ਮੋਹ ਲੈਂਦੇ ਹਨ। ਬਾਲੀਵੁੱਡ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਐਕਸ਼ਨ ਜੋੜੀ ਆਪਣੀ ਹਰ ਸੀਨ ਵਿੱਚ ਊਰਜਾ ਦਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੇ ਗਏ ਐਡਿਟ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਟੂਲ ਇੰਨੇ ਡਰਾਉਣੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡਿਫੌਲਟ ਐਂਡਰੌਇਡ ਐਡਿਟ ਟੂਲ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਬਹੁਤ ਲੱਗੇਗਾ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਲਮਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸਿਹਤਮੰਦ ਚਮੜੀ ਅਤੇ ਕੋਟ ਨੂੰ ਸਮਰਥਨ ਦੇਣ ਲਈ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਅਤੇ ਓਮੇਗਾ ਫੈਟੀ ਐਸਿਡ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਓਮੇਗਾ-3 ਫੈਟੀ ਐਸਿਡ ਬੀਟੀ ਸਾਲਮਨ ਤੇਲ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਕਤੂਰਿਆਂ ਦੇ ਦਿਮਾਗ ਅਤੇ ਨਜ਼ਰ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਅੰਡੇ ਜਾਂ ਅੰਡੇ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਬਣਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਆਂਡਿਆਂ ਪ੍ਰਤੀ ਸਵੰਦੇਨਸ਼ੀਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਭੀੜ-ਭੜੱਕਾ। ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਮੁੱਲਵਾਨ।
ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਰੰਗੀਨ ਅਤੇ ਚੰਗੀ-ਕੁਆਲਿਟੀ ਵਾਲੇ ਸੂਤੀ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚੋਂ ਚੁਣਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ। ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਖਰੀਦ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ.
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਤੌਰ 'ਤੇ ਭਿਆਨਕ ਤ੍ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਬਣੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਚਿਲਜ਼ ਅਤੇ ਟ੍ਰੀਟ ਦਾ ਘਟਿਆ ਕੰਮ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟ ਵਰਗੀ ਗੰਧ ਹੈ। ਨਮੀ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਤੱਤ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਐਲੋਵੇਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਦੀ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਨਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਿੱਖ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਹੈਮਰ ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਦੇ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਕੰਟਰੋਲ ਇੰਨੇ ਕੁਸ਼ਲ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਇਹ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਮੋਡਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਸਵਿਚ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਮਾੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ, ਹਰ ਬਾਜ਼ਾਰ ਹੋਟਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ। ਇੱਕ ਵਾਧੂ ਸਹੂਲਤ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਮਹਿਮਾਨ-ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਮਹਿਮਾਨਾਂ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਬੁਨਿਆਦੀ ਲੋੜਾਂ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਾਜਬ ਕੀਮਤ 'ਤੇ ਪੂਰੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਥਾਨ, ਸੰਗੀਤ ਦੇ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲੇ ਸਵੀਮਿੰਗ ਪੂਲ ਦੇ ਮੁੱਖ ਆਕਰਸ਼ਣ ਦੇ ਨਾਲ। ਭੋਜਨ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਸੁਆਦ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੁੱਖ ਕੋਰਸ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਮੁੰਦਰੀ ਭੋਜਨ 'ਤੇ ਕੇਂਦਰਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ; ਕਾਰ-ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੀ ਥਾਂ ਵੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਪਲਬਧ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ
ਸਪੀਕਰ ਕੁਝ ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ, ਉਹ ਚੀਕਦੇ ਹਨ, ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਬਹੁਤੀਆਂ ਥਾਵਾਂ 'ਤੇ ਸਥਾਨਕ ਮੁਰੰਮਤ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਕਿਤਾਬ ਲਈ ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰ ਬਦਲੋ – ‘ਰਾਵਣ ਬਾਇ ਅਮਿਸ਼’। ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਪਾਤਰਾਂ ਲਈ ਇੱਕੋ ਜਿਹੇ ਵੌਇਸ ਓਵਰ ਕਹਾਣੀ ਤੋਂ ਸੁੰਦਰਤਾ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਦੀ ਬੰਧਨ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਦਾ ਟਿਕਾਊਪਣ ਵੀ ਚੰਗਾ ਹੈ।
ਪੱਟੇ ਦੀ ਚੰਗੀ ਪਕੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਲੱਤਾਂ ਅਤੇ ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਢੱਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਵਾਧੂ ਕਾਲਰ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਕਾਬੂ ਵਿੱਚ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਬਿਲਕੁਲ ਬੇਕਾਰ ਐਪ! ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਿਰਫ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਅੱਪਲੋਡ ਕੀਤੇ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਵਿੱਚ ਟਾਇਟਲ ਜੋੜਨ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸਿਰਫ਼ ਮੁੱਖ ਐਪ ਰਾਹੀਂ ਅੱਪਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ!
ਇਸ ਦੇ ਓਵਰ ਪਾਰ ਐਕਸ਼ਨ ਗ੍ਰਾਫਿਕਸ ਇਸਦੇ ਲੈਗ ਹੋਣ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕਾਰਨ ਹੈ।
ਇਸ ਅਸਾਧਾਰਣ ਐਡਵੈਂਚਰ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਮੈਨੂੰ ਪੇਸਿੰਗ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀ ਸੁਣਾਉਣ ਦਾ ਢੰਗ ਪਸੰਦ ਆਇਆ। ਬੁਲੌਕ,ਰੈੱਡਕਲਿਫ ਅਤੇ ਟੈਟਮ ਦਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ।
ਪ੍ਰੋਬਾਇਓਟਿਕਸ ਇਸ ਨੂੰ ਹਜ਼ਮ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਬਣਾ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨੈਨਪ੍ਰੋ ਦੇ ਇਸ ਵਿਕਸਿਤ ਸੰਸਕਰਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ।
ਲਾਲ ਰੰਗ ਜੀਵੰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਵਿੰਟੇਜ ਕਿਸਮ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦਾ ਡਬਲ ਅਤੇ ਲੰਬਾ ਐਕਸਪੋਜਰ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ।
ਇਸ ਪੈਟ ਸ਼ੈਲੀ ਦੇ ਵੈਟ ਡੌਗ ਫੂਡ ਵਿੱਚ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀਆਂ ਦੇ ਸਿਹਤਮੰਦ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਅਸਲੀ ਚਿਕਨ ਤੋਂ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।  ਇਹ ਇੱਕ ਸੁਆਦਲੀ ਚੀਜ਼ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਮਨਪਸੰਦ ਸੁੱਕੇ ਭੋਜਨਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਜੋੜਦਾ ਹੈ, ਕੋਈ ਪੇਟ ਖਰਾਬ ਜਾਂ ਪਤਲੀ ਟੱਟੀ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ।
ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਹਿੰਗਾ। ਸਾਨੂੰ ਹੋਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਸਟੋਰਾਂ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਕੀਮਤ ਨਾਲ ਅਜਿਹੀਆਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ।
ਉਰਜਾ ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਪੱਖਾ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਪੱਖਾ ਹੈ ਜੋ ਵੱਡੇ ਖੇਤਰਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਦਯੋਗਿਕ ਇਮਾਰਤਾਂ ਲਈ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਨਮੀ ਅਤੇ ਗੰਧ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸਿਰਫ ਗਰਮੀ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਲਿਜਾਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਛੋਟਾ ਕੱਟਆਊਟ ਹੈ। ਇਹ ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਵਾਦਾਰ ਹੈ।
ਇਹ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕੱਟਦਾ।
ਫਾਸਟਰੈਕ ਵਿੱਚ ਆਕਰਸ਼ਕ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਰੰਗ ਵਿਕਲਪ ਹਨ। ਬੈਗ ਵਿੱਚ ਪਾਣੀ ਦੀ ਬੋਤਲ ਦੇ ਕੈਰੀਅਰ ਦੇ ਨਾਲ ਕਈ ਜੇਬਾਂ ਹਨ। ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਵਿੱਚ ਯੂਨੀਸੈਕਸ ਅਤੇ ਵਾਟਰਪਰੂਫ
ਇਹ ਐਪ ਇੱਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਯੂਜ਼ਰਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਰਜਿਸਟਰਡ ਨੰਬਰ ਕੋਲ ਪਹੁੰਚ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਵਿਊਅਰ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਧਾਰਕ ਤੋਂ ਓਟੀਪੀ ਮੰਗਣੀ ਪਵੇਗੀ।
6 mAh ਦੀ ਬੈਟਰੀ ਅਤੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਣ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
"ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਰੱਦ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਖਰਚੇ ਕੱਟੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।"
ਪੰਨਿਆਂ ਦੀ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸਿਲਾਈ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ। ਅੱਧੇ ਪੰਨੇ ਕਿਤਾਬ ਤੋਂ ਵੱਖ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਾਰ ਸਾਰੇ ਪੰਨਿਆਂ ਨੂੰ ਪਲਟ ਦਿੰਦੇ ਹੋ। ਖ਼ਰਾਬ, ਖ਼ਰਾਬ ਗੁਣਵੱਤਾ।
ਇਹ ਦਾਅਵਾ ਕੀਤੇ ਅਨੁਸਾਰ 5 ਫੁੱਟ ਲੰਬਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਸਮੱਗਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਉਹ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਪੱਟਾ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੈ ਅਤੇ ਖਿੱਚ ਦਾ ਸਾਮ੍ਹਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
ਸਿਰਫ਼ 1 ਮਿੰਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੂਰੀ ਮਸ਼ੀਨ ਗਰਮ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਖਰਾਬ ਕੁਆਲਿਟੀ, ਬੈਟਰੀ ਬਹੁਤ ਮਾੜੀ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ, 6 ਘੰਟੇ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਡਿਵਾਈਸ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਾਰਜ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਸਿਰਫ਼ 15 ਮਿੰਟਾਂ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਬੈਂਡ ਵਜਾਉਣ ਅਤੇ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਦੇ ਨਾਲ ਮਾਹੌਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ, ਅਤੇ ਭੋਜਨ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਸ਼ਰਾਬ ਦੀ ਕੁਲੈਕਸ਼ਨ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਬਹੁਤ ਹਲਕਾ ਪਰ ਭਾਰ ਚੁੱਕਣ ਲਈ ਮਜ਼ਬੂਤ। ਘੁੰਮਣ ਵਾਲੇ ਪਹੀਏ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਤੇ ਲਚਕੀਲੇ ਹਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਵਾਟਰਪਰੂਫ ਹਨ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊਪਣ ਵੀ ਲੰਬਾ ਹੈ।
ਪਰੋਸਿਆ ਗਿਆ ਭੋਜਨ ਅਕਸਰ ਅੰਦਰੋਂ ਠੰਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਭੋਜਨ ਦੇ ਡੱਬੇ ਦੀ ਬਾਹਰੀ ਸਤਹ ਛੋਹਣ 'ਤੇ ਗਰਮ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਜੀਤ ਗਾਂਗੁਲੀ, ਮਿਥੂਨ ਅਤੇ ਅੰਕਿਤ ਤਿਵਾਰੀ ਦੁਆਰਾ ਸੁੰਦਰ ਸੰਗੀਤ ਰਚਨਾਵਾਂ। ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਗੀਤਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਦੇ ਹੋ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੁਹਾਵਣਾ ਅਨੁਭਵ ਮਿਲਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਭਾਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕੈਮਰੇ ਦੀ ਗਰਮ ਜੁੱਤੀ ਫਿਕਸਡ ਫਲੈਸ਼ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਵਰਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਵੱਲ ਝੁਕਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਹਰੇਕ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਸਮਾਰਟਫ਼ੋਨਸ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲਤਾ
ਇਸ ਗਿਟਾਰ ਦੀ ਟੋਨਲ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਿਲਕੁਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ। ਰੋਜ਼ਵੁੱਡ ਫਰੇਟਬੋਰਡ ਟੋਨ ਦੀ ਡੂੰਘਾਈ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਨਿਰਵਿਘਨਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਭੋਜਨ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਭੋਜਨ ਲਈ ਚਾਰਜ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਬੇਮਿਸਾਲ ਕੀਮਤਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਨਹੀਂ; ਵੈਲਕਮਿੰਗ ਸੈਂਡਵਿਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੇਟ ਦਰਦ ਅਤੇ ਦਸਤ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੀਨੀਅਰ ਸਿਟੀਜ਼ਨ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਪੌੜੀਆਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਵਾਰ ਸੋਚਣ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰਗੀਆਂ; ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕਿਸੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਜਾਂ ਖੇਡਾਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਬੁਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਰਾਸ਼ ਹੋਵੋਗੇ।
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਟੀਵੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਤੋਂ ਵੀ ਪਰੇ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕੀਤਾ ... 3D ਗਲਾਸ ਉੱਤੇ ਬਹੁਤ ਸਕ੍ਰੈਚਾਂ ਲੱਗੇ ਹੋਏ ਸਨ ਅਤੇ ਬਦਲਣ ਲਈ ਕਹਿਣ ‘ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਬਦਤਮੀਜ਼ੀ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਆਇਆ ਗਿਆ!!
"ਇਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦਾ ਬੈਕ ਜਾਲ, ਨਾਈਲੋਨ, ਆਰਮਰੇਸਟ, ਪਲਾਸਟਿਕ, ਅਤੇ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹਾਈਡ੍ਰੌਲਿਕ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਘੰਟਿਆਂ ਬੱਧੀ ਬੈਠਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਕੋਈ ਪਸੀਨਾ ਨਹੀਂ ਨਿਕਲਦਾ, ਅਤੇ ਬੈਕਰੈਸਟ ਬੇਹੱਦ ਵਧੀਆ ਆਕਰਸ਼ਕ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।"
ਬਲੂ ਸਟਾਰ ਸੈਂਟਰਲ ਏਸੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਤਾਂਬੇ ਦੀ ਕੋਇਲ ਦੀ ਕੀਮਤ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਹੋਰ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਨਾਲੋਂ ਵੱਧ ਹੈ।
ਖੈਰ...  ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਵੇਗੀ।  ਪਰ ਕਾਮਿਕ  ਸਟ੍ਰਿਪਸ ਦਾ ਪ੍ਰਵਾਹ ਇੰਨਾ ਨਿਰੰਤਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਦਿਲਚਸਪ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਇਸ ਨੂੰ ਛੋਟੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਬੋਰਿੰਗ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਤਸਵੀਰਾਂ ਘੱਟ ਅਤੇ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ।
3800 mAh, ਲਗਾਤਾਰ ਫਲੈਸ਼ ਵਰਤੋਂ ਦੌਰਾਨ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਦਾ ਹੈ।
ਅੰਦਰੋਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੈਡ ਕੀਤੇ ਹੋਏ, ਉਪਕਰਣਾਂ ਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਡੱਬੇ ਵਿਸ਼ਾਲ ਹਨ
50 ਲਿਟਰ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਟੈਂਕ ਇਹ ਰੀਫਿਲਜ਼ ਦੇ ਤਣਾਅ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਕੂਲਰ ਨੂੰ ਦਿਨਾਂ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਤਰਸਯੋਗ ਐਪ, BBC ਸਾਉਂਡਸ ਤੋਂ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਇਸਦੀ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਸੀ!! ਕੁਝ ਕਿਤਾਬਾਂ ਲਈ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਤਬਾਹਕੂੰਨਹੀ ਹੈ.
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀਤੇ ਦਾਅਵੇ ਬੇਯਕੀਨੀ ਜਾਪਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸਦੇ ਉਰ੍ਗੈਨਿਕ ਹਰਬਲ ਓਰਗੈਨਿਕ ਹੋਣ ਦੀ ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਨਜਰ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ।
ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਵਰਤਿਆ ਹੈ, ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅੱਖਾਂ ਦਾ ਕੰਸੀਲਰ। ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਰ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੇਰੇ ਡਾਰਕ ਸਰਕਲ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਵਾਹ!!
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ੀ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਾਰੇ ਜ਼ੀ ਇੱਕ ਸਥਾਨ ‘ਤੇ ਪਾਉਣ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਐਪ ਹੈ। ਉਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਫਿਲਮਾਂ ਲਈ ਬੋਲੀ ਵੀ ਲਗਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਵੈੱਬ ਸੀਰੀਜ਼ ਹਨ।
ਸ਼ੇਵ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਸਾਨ ਹੈ। ਵਾਲ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਸਮੱਸਿਆ ਦੇ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਨਿਰਵਿਘਨ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਮੈਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਬੋਤਲਾਂ ਅਤੇ ਸਿਪਰਾਂ ਦੀ ਰੇਂਜ ਪਸੰਦ ਹੈ। ਉਹ ਲਚਕੀਲੇ ਅਤੇ ਐਂਟੀ-ਕੋਲਿਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਮਿਲਕ ਬਿਕਿਸ ਬਿਸਕੁਟ ਕੁਰਕੁਰੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਚਾਹ ਦੇ ਨਾਲ ਖਾਣ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਭਰੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਪਾਰਲੇ-ਜੀ ਨਾਲੋਂ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਿਹਤਰ
ਇੱਕ ਭਵਿੱਖਵਾਦੀ ਵਿਗਿਆਨਕ ਫਿਲਮ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ, 'ਦਿ ਮਾਰਸ਼ੀਅਨ' ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਵਿਸ਼ਿਆਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਮਨੁੱਖੀ ਸੁਭਾਅ ਅਤੇ ਮਨੁੱਖਤਾ ਦੇ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਰੀਕੇ ਜੋੜਦੇ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਮਨੁੱਖ ਦੀ ਦ੍ਰਿੜ ਸ਼ਕਤੀ ਅਤੇ ਜਿੰਦਾ ਰਹਿਣ ਦੀ ਕੁਦਰਤੀ ਇੱਛਾ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ।
ਡਿਟਰਜੈਂਟ ਨਾ ਤਾਂ ਬਾਇਓਡੀਗ੍ਰੇਡੇਬਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਧੱਬਿਆਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਚਾਲ ਹੈ। ਬਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਵੀ ਚੰਗੇ, ਪ੍ਰਮਾਣਿਕ ​​ਵਿਕਲਪ ਉਪਲਬਧ ਹਨ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਖਰੀਦੋ.
ਇੱਕ ਪ੍ਰਤਿਭਾਸ਼ਾਲੀ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਦੁਆਰਾ ਮੂਲ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਗਲਤੀ ਦੇ ਸਕ੍ਰੀਨਪਲੇ ਰੂਪਾਂਤਰ। ਮੈਨੂ ਅਜੇ ਵੀ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਹੈ ਅਤੇ ਡਰਾਉਣੀ ਕਾਲਪਨਿਕ ਸ਼ੈਲੀ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
"AC ਵਿੱਚ ਥਰਮੋਸਟੈਟਸ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ। ਇਹ ਜਾਂ ਤਾਂ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਤਾਪਮਾਨ ਜਾਂ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਿੰਗ ਦੀ ਪੂਰੀ ਘਾਟ ਹੈ।"
ਇਸ ਪੈਡਸਟਲ ਫੈਨ ਵਿੱਚ 180-ਡਿਗਰੀ ਅਤੇ 360-ਡਿਗਰੀ ਓਸਿਲੇਸ਼ਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ। ਇਹ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਵਾਲੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਰਿਜ ਹਾਲ ਆਦਿ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
ਟਿਕਾਊ ਅਤੇ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਬੂਤ ਉਤਪਾਦ ਹੈ।
ਕਈ ਥਾਈਂ, ਅਸਲੀ ਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਅੱਖੋਂ ਪਰੋਖੇ ਕਰਨ ਲਈ ਤੋੜ-ਮਰੋੜ ਕੇ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ਼ ਉਸ ਦੇ ਨਾਮ ਨਾਲ ਜੁੜੀ ਮਹਿਮਾ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਅਤਿਕਥਨੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ।
ਮੈਂ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਪਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਬੋਲ ਸਿਰਫ਼ ਅਤਿਕਥਨੀ ਹਨ। ਫਿਲਮ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਵੀ, ਮੈਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਫਾਰਵਰਡ ਕਰਨ ਦੀ ਇੱਛਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ।
ਪਰੋਸੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਭੋਜਨ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਗਾਹਕ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾ ਤਸੱਲੀਬਖਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ ਕਈ ਵਾਰ ਪਰੋਸੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਭੋਜਨ ਦੀ ਵਿਗੜਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਾਰੇ ਵੀ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ
ਕੁੱਤਿਆਂ ਲਈ ਇਸ ਹਵਾਈ ਯਾਤਰਾ ਕੈਨਲ ਵਿੱਚ  ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਆਵਾਜਾਈ ਲਈ ਟਿਕਾਊ, ਐਰਗੋਨੋਮਿਕ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਪਕੜ ਹੈਂਡਲ ਨਾਲ ਹਵਾਦਾਰੀ ਪਾਸੇ ਹਨ।
ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਇੰਨਾ ਗੰਧਾ ਅਤੇ ਘਟੀਆ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਕਾਰਟੂਨ ਦੇ ਡੱਬੇ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ। ਕ੍ਰੋਮਪਟਨ ਇਹ ਦਿਖਦਾ ਕਿਵੇਂ ਇਹ ਮਾਇਨੇ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਐਂਡਰੌਇਡ ਐਪ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਕਿਤਾਬ ਅਤੇ ਸ਼ੋਅ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਵਾਲਾ ਹੈ। ਸੌਰਟ ਜਾਂ ਫਿਲਟਰ ਕਰਨ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਦਬਾਉਣ ‘ਤੇ ਐਪ ਬਹੁਤ ਹੌਲੀ ਚਲਦਾ ਹੈ।
ਉਹ ਪੇਟ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ, ਦਸਤ ਅਤੇ ਉਲਟੀਆਂ ਨਾਲ ਪੀੜਤ ਹਨ
ਚਿੱਤਰ ਸਾਰੇ ਉਲਟ ਹਨ ਜੋ ਇਸਦੀ ਆਦਤ ਪਾਉਣ ਵਿੱਚ ਕਾਫ਼ੀ ਸਮਾਂ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ।
ਇਸ  ਇਨਟੈਕਸ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰ ਵਿੱਚ ਆਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਲਈ ਸਟੈਂਡਰਡ, EQ, ਅਤੇ DJ ਮੋਡ ਹਨ। ਇਹ ਇੱਕ ਸਟੀਰੀਓ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੈਸ ਪਾਰਟੀ ਸੈੱਟ ਹੋਣ ਵਰਗਾ ਹੈ।
SSPC ਤਾਪਮਾਨ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਠੰਢ ਅਤੇ ਪਿਘਲਣ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਪ੍ਰਤੀ ਰੋਧਕ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਰ ਵਰਤਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ਼ ਇਹੀ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਇਸਦੇ ਚਲਣ ਵਾਲੇ ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਇਹ ਸਰੀਰ ਦੀ ਗੰਧ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਘੰਟਿਆਂ ਲਈ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਸਮੇਂ ਉਪਲਬਧ ਹੋਰ ਡੀਓਡੋਰੈਂਟਸ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ।
ਮੁੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਵਿਆਹ ਵਾਲੀ ਥਾਂ, ਇਸ ਸਥਾਨ ‘ਤੇ ਵਧੀਆ ਵਿਹਾਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸਟਾਫ਼ ਮੈਂਬਰਾਂ ਅਤੇ ਰਿਜ਼ੋਰਟ ਦੇ ਮੈਨੇਜਰ ਨਾਲ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਭੋਜਨ ਦੇ ਨਾਲ ਖਾਣ ਦਾ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਬੰਧ ਹੈ। ਦਾਵਤ/ਡਾਈਨਿੰਗ ਹਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਮਹਿਮਾਨਾਂ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰਕ ਮੈਂਬਰਾਂ ਦੇ ਸਮਾਯੋਜਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਵਿਸ਼ਾਲ ਹੈ; ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਸਪੀਡ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਸਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਕਾਫ਼ੀ ਪਾਰਕਿੰਗ ਥਾਂ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ।
ਕਦੇ-ਕਦੇ ਕੋਈ ਫਿਲਮ ਤੁਹਾਡੀ ਰੂਹ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਕਰ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਚੁੱਪਚਾਪ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਲ ਨੂੰ ਵਲੂੰਧਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਇਸ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਸਿਨੇਮਾ ਦਾ ਜਾਦੂ ਟੁੱਟ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ ਅਤੇ ਲਾਈਟਾਂ ਵਾਪਸ ਨਹੀਂ ਆ ਜਾਂਦੀਆਂ।
ਬਹੁਪਰਤ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਫੋਟੋਗ੍ਰਾਫੀ ਲਈ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ।
ਸਰਵਰਾਂ ਦੇ ਨਿਮਰ ਅਤੇ ਚੰਗੇ ਵਿਵਹਾਰ ਦੇ ਮੱਦੇਨਜ਼ਰ ਵਧੀਆ ਟੇਬਲ ਸੇਵਾ ਦੇ ਨਾਲ ਚੁਣਨ ਲਈ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਅਤੇ ਨਾਨ-ਵੇਜ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਵੀ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਡੂੰਘੀ, ਸੱਚਮੁਚ ਸਨਕੀ, ਹਾਸੋਹੀਣੀ, ਬਹੁਤ ਹੀ ਕਲਪਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਦ੍ਰਿਸਾਂ ਭਰਪੂਰ।
"ਇਹ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਘਟੀਆ ਹੈ: ਧਾਤ ਨੂੰ ਕੁਝ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਜੰਗਾਲ ਲੱਗਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁਰਸੀ ਇੱਕ ਜਾਂ ਦੋ ਦਿਨਾਂ ਬਾਅਦ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਆਵਾਜ਼ ਆਉਣ ਲੱਗਦੀ ਹੈ।  ਉਤਪਾਦ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਡਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਕੁਝ ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੀ ਟੁੱਟ ਜਾਵੇਗਾ।"
ਸੈਂਟਰਲ ਰੇਲਵੇ ਹਮੇਸ਼ਾ ਦੇਰੀ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਕੀ ਰੇਲਗੱਡੀ ਕਦੇ ਸਮੇਂ 'ਤੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ?!!!!!
ਕੀ ਅਜਿਆ ਕੋਈ ਨਿਯਮ ਹੈ ਕਿ ਹਰ ਕਹਾਣੀ ਵਿੱਚ ਪਿਆਰ ਦਾ ਇੱਕ ਕੋਣ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਸਾਮੰਥਾ ਅਤੇ ਨਿਥਿਆ ਦੇ ਪਾਤਰ ਬੇਲੋੜੇ ਹਨ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਜ਼ਾਰਾ ਆਪਣੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਲਈ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਇਸਦੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਉਤਪਾਦ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੀਮਤ ਵਾਲੇ ਹਨ ਅਤੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਸੀਮਤ ਹਨ।
ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਦਿਲਚਸਪ ਕਹਾਣੀ ਪੁਸਤਕ ਜਿਸ ਵਿੱਚ 80 ਰੰਗੀਨ ਤਸਵੀਰ ਪੰਨਿਆਂ ਦੇ ਨਾਲ 20 ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ।  ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਆਇਆ। ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਰੁ. ਵਿੱਚ ਮਿਲਿਆ। ਐਮਾਜ਼ਾਨ 'ਤੇ 175. ਵਾਜਬ ਕੀਮਤ 'ਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਿਤਾਬ।
"ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਚਿੱਤਰ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ, ਪੈਨਸਿਲਾਂ ਸਮੂਦ ਅਤੇ ਤਿੱਖੀਆਂ ਹਨ।  ਉਹ ਗੁੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਨਤੀਜਾ ਦੇਣ ਲਈ ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੀਆਂ ਹਨ। ਸਕੂਲੀ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਢੁਕਵਾਂ।"
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਰੋਲ-ਆਨ ਦੀ ਨਾਰੀਅਲ ਦੀ ਮਹਿਕ ਪਸੰਦ ਹੈ। ਇਹ ਹਲਕਾ ਹੈ ਪਰ ਕਾਫ਼ੀ ਉਤਸ਼ਾਹਜਨਕ ਹੈ।
IISERகள் மற்றும் CSIR ஊழியர்களின் குழந்தைகளுக்கு மட்டுமே விளையாட அனுமதி மற்றவர்களுக்கு அனுமதி இல்லை.
விருந்தாளிகள் அற்புதமாக இருந்தனர் மற்றும் செர்ரி மற்றும் ஆப்பிள் மரங்களால் சூழப்பட்ட முழு சொத்துகளிலிருந்தும் மலைக் காட்சியுடன் சூழல் திகைப்பூட்டும் வகையில் அழகாக உள்ளது. இந்த இடம் முழுவதும் இலவச வை-ஃபை வசதியும் உள்ளது. கட்டணங்கள் கட்டுபடியாகும்.
"இந்த விலை ரேஞ்சில் அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடிய் ஹெட்ரெஸ்ட்களைக் கொண்ட நாற்காலிகளைக் கொடுக்கும் மிகச் சில பிராண்டுகளில் ஒன்று. குறைந்த விலையில் வருகிறது, ஆனால் பிரீமியம் தோற்றத்தையும் உணர்வையும் தருகிறது. "
BIS சான்றிதழ் மற்றும் ஸ்மார்ட் IC பற்றி எந்த ரிவ்யூவும் இல்லை
இந்த சிமெண்ட் அதிக அளவு நீரேற்ற வெப்பத்தின் காரணமாக பெரிய அளவிலான கான்கிரீட்டிங்குக்கு பயன்படுத்தப்படுவதில்லை, இதனால் கான்கிரீட்டுக்குள் வெப்பநிலை அதிகரித்து விரிசல் உருவாவதற்கு வழிவகுக்கிறது.
இந்திய சூப்பர் ஹீரோ! பாராட்டுக்குரிய பணி!
நான் இந்தப் படத்தை மிகவும் ரசித்தேன். ஒரு திரைப்பட காதலன் மற்றும் ஒரு கிறிஸ்தவன் என்ற முறையில், இந்தத் திரைப்படம் எனக்கு நன்றாகவும் பொழுதுபோக்காகவும் இருந்தது.
லஷ்மி போக் ஆட்டாவில் சக்கி ஃப்ரெஷ் உணர்வு இருக்கிறது.
மலிவு விலையில் ஃபோம் டிப்புடன் கூடிய காஸ்கோவின் நல்ல தரமான ஷட்டில் இது. இது டீன் ஏஜ் மற்றும் ஆரம்பநிலையில் விளையாடுபவர்களுக்கானது.
ந்மது டேஸ்ட் மற்றும் நாம் இப்போது கேட்கும் பாடலின் அடிப்படையில் இந்த ஆப் சிறந்த பாடலை பரிந்துரைக்கிறது
ஹூக் அண்ட் லூப் டிசைன் மூலம் எளிதாக செட் அப் செய்து கொண்டு செல்லலாம்.
OPC உடன் ஒப்பிடும்போது SSPC மூலம் செய்யப்பட்ட கான்கிரீட்டின் நீர் எதிர்ப்பு அதிகமாக உள்ளது.
அசெம்பிளியில் பிரச்சனை மற்றும் துணி ஹூட் போதுமானதாக இல்லை மற்றும் குறைந்த தரத்தில் இருக்கிறது.
Spotify இல் உள்ள கதைகளில் கதாபாத்திரத்தின் நடத்தையில் ஏற்படும் மாற்றம் சீராக இல்லை. வாசிப்பவர் நல்ல வாசிப்பு ஓட்டத்துக்காக நடிப்புத் திறமையைக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
நான் எதையெல்லாம் விரும்புகிறேன் என்ற தகவல்களை எங்கிருந்து எடுக்கிறார்கள் என்று எனக்கே புரியாத அளவுக்கு பரிந்துரை வசதி மிக மோசமாக இருக்கிறது. மிக மோசம்!
மிகவும் கூட்டம் நிறைந்த இடம்!
துவைத்த பின் வடிவம் மாறிவிடுகிறது.
MJ வின் வாழ்க்கையின் நடந்த நன்கு தெரிந்த சம்பவங்கள் கூட மாற்றி காட்டப்பட்டிருப்பதை MJ இசையை பெரிதாக விரும்பாதவர்கள் கூட கண்டுபிடித்துவிடுகிறார்கள்.
இது வசதியானது மற்றும் உயர்தரமான, வலுவான மற்றும் அணியக்கூடிய பொருட்களைக் கொண்டுள்ளது. இந்த நாய் காலர்கள் பப்பிகளின் தோலுக்கு ஏற்றது, இது தேவையற்ற இறுக்கம் மற்றும் அரிப்பு அல்லது ராஷ்களைத் தடுக்கிறது. எளிதாக ஆன் மற்றும் ஆஃப் பக்கிள்.
கேக் மற்றும் பேஸ்ட்ரிகள் சுவையாகவும், புதியதாகவும் இருக்கின்றன. அற்புதமான சுவைகள் மற்றும் வடிவங்கள் கொண்ட பல்வேறு பொருட்கள்.
மிகவும் டார்க்கான, மன அழுத்தம் தருகிற , தத்தெடுத்தலைப் பற்றி பேசும் படம், மானை அவர்கள் கொன்ற பிறகு அதன் உயிர் பிரிவதை அவர்கள் பார்க்கிறார்கள். உங்கள் குழந்தைகள் மனச்சோர்வடைய வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்பினால் தவிர, இது குழந்தைகளுக்கான படம் அல்ல.
விருந்தினர்கள் மிகவும் நட்புடனும் உதவியாகவும் இருக்கிறார்கள், டார்ஜிலிங்கின் பிரதான சந்தையிலிருந்து இந்த இடம் சற்று தொலைவில் உள்ளது, இதனால் அமைதியான மற்றும் அமைதியானது. இடம் நன்றாக இருக்கிறது, 5 நிமிடங்கள் நடந்தால் கூம் ஸ்டேஷனில் இருந்து வைஃபை இணைப்பும் நன்றாக வேலை செய்கிறது.
எந்தவொரு ஆப்பிலும் நான் இதுவரை கேட்டதிலேயே சிறந்த ஆடியோபுக்குகள். இதுவரை நான் கேட்ட ஒவ்வொன்றும் அழகான சினிமா உணர்வு கொண்ட அற்புதமான நாவல்கள்.
என்ன ஒரு மாயாஜால புத்துணர்ச்சியூட்டும் படம். CGI மற்றும் ஸ்பெஷல் எஃபெக்டுகள் மூலம் அழகான இயற்கை காட்சிகள் மற்றும் அழகான சூழல்.
லாக்டவுனின் அதிகம் அறியப்படாத பக்கத்தின் மிகவும் பொருத்தமான, விரிவான விவரிப்பு. உழைப்பாளிகளின் உணர்வுப்பூர்வமான பயணம் காட்டப்பட்டுள்ளது
சிறுகதைகளைப் படிப்பது சிறுவர்களின் படிக்கும் பழக்கத்தை வளர்க்கவும் ஆங்கில மொழியை பேசும் திறனை மேம்படுத்திக் கொள்ளவும் உதவுகிறது. புத்தகம் மிகவும் வண்ணமயமாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது.
செல்லோ நிறுவனம் தனது புதிய மாடல் டவர் ஏர் கூலர்களில் ஈரப்பதத்தை கட்டுப்படுத்தும் கருவிகளை வழங்கி வருகிறது. ஆனால் கட்டுப்படுத்தியின் தரம் மிகவும் மோசமாக இருப்பதால் அது எப்போதும் ஒரே மாதிரியான குளிர்ந்த காற்றை வீசுகிறது.
RHC இன் 1 நாள் வலிமை OPC இன் 3 நாட்கள் வலிமைக்கு சமம் மற்றும் RHC இன் 3 நாட்கள் வலிமை OPC இன் 7 நாட்கள் வலிமைக்கு சமம்.
ஸ்டாக் பாகங்கள் சிறந்தவை அல்ல, அவை கனமாகவும் இருக்கின்றன.
நம்பமுடியாத ஆக்‌ஷன், அற்புதமான காட்சிகள் மற்றும் சாகசத்துடன் ஃபோர்ஸா குழுவினரால் உருவாக்கப்பட்டிருக்கும் ஒரு சிறந்த கதை. 308 நெக்ரா அரோயோ லேனில் வசிக்கும் வால்டர் ஒயிட், கோகெய்னை உருவாக்குவது 4-வது ஸ்டேஜ் டெர்மினல் கேன்சர் இருக்கும் நிலையில் எப்படி சிந்திக்கிறார் என்பதை Amorbus உங்களுக்குக் காட்டுகிறது.
மொனாக்கோ பிஸ்கட் மிகவும் கிரிஸ்பியாக இருக்கின்றன. பிஸ்கட்டின் பாக்கெட் ஃபிரண்ட்லி விலையை ஒப்பிடும் போது எண்ணிக்கை பரவாயில்லை.
இது கதவின் முனையில் உள்ள கம்பிகளின் முனைகளில் மிகவும் கூர்மையான விளிம்புகளைக் கொண்டுள்ளது, இது செல்லப்பிராணியை காயப்படுத்தும்.
நீங்கள் வலுவான ஷாட்-கள் ஆடாமல் ஓரளவு விளையாடினால் 10 ஆட்டங்கள் வரை தாக்குப்பிடிக்கும்உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இருந்தால், நீங்கள் ஒரு ஷட்டில் மூலம் சுமார் 3 மணிநேரம் விளையாடலாம், நீங்கள் சிறிது தேய்மானத்தைப் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால் 5 மணிநேரம் விளையாடலாம்.
கிளாசிக் பொய்ரோட்!! பொய்ரோட்டின் ஃபைனஸ்ட் கேஸஸ்-க்கு இதை விட சிறப்பாக குரல் கொடுக்க முடியாது, அந்த குரல் கதைகளுக்கு உயிர் கொடுத்துவிட்டது.
ஏஞ்சலா ரிஸ்ஸா ஒரு அற்புதமான திறமையான கலைஞர், அவர் உருவம் வரைதல் புத்தகத்தில் கைவினைப் பொருட்களைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறார். கொடுக்கப்பட்ட பயிற்சிகள் சவாலானவை மற்றும் வேடிக்கையானவை, அனைத்து வயதினருக்கும் பாடங்கள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன - குழந்தைகளுக்கு மட்டுமல்ல
ஏர் கூலரின் தொட்டி மிகவும் சிறியது, அதில் 10 லிட்டர் தண்ணீர் கூட பிடிக்கவில்லை. கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் நான் தொட்டியை நிரப்ப வேண்டியிருக்கிறது, அது எரிச்சலூட்டுகிறது.
ஜாராவின் ஹேண்ட்பேக் அதன் தரம் மற்றும் நீடித்த தன்மைக்கு பெயர் பெற்றது. அதன் லெதர் மென்மையாகவும் வலுவாகவும் இருக்கிறது. இது நல்ல தரமான ஜிப்களுடன் பல பாக்கெட்டுகளைக் கொண்டுள்ளது.
ஆவாஸ்-ஐ இலவசமாக டவுன்லோட் செய்து கேட்கலாம்இதில் விளம்பரங்களோ, குறுக்கீடுகளோ இல்லை, நீங்கள் அன்லிமிட்டட் எபிசோட்களையும் பதிவிறக்கம் செய்து ஆஃப்லைனில் கேட்கலாம்!
தேர்வு செய்ய குறைவான பைக்குகளே இருக்கின்றன, அதுவும் கார்பன் பிரேம்கள் மட்டுமே இருக்கின்றன.
"டிமாண்ட் அதிகமாகும் போது விலை மிக அதிகமாக இருக்கிறது. பீக் ஹவரில் குறிப்பாக விமான நிலையம் அல்லது ரயில் நிலையத்தில் நீங்கள் இருக்கும்போது, சாதாரண கட்டணத்தைவிட மூன்று முதல் நான்கு மடங்கு அதிகமாக நீங்கள் கட்டணம் செலுத்துகிறீர்கள்.
கிரிக்கெட்டின் ஜாம்பவான் அல்லது "கிரிக்கெட்டின் கடவுள்" என்றழைக்கப்படுபவரைப் பற்றிய ஊக்கமளிக்கும் மற்றும் இதயத்தைத் தொடும் கதை.
நான் இரண்டு ஸ்வெட்டர்களை ஆர்டர் செய்தேன், அவை உண்மையில் நல்ல தரமான கம்பளியாக இருக்கின்றன. மற்றவர்கள் ரிவ்யூ கொடுத்தது போல் துணி இயல்பாக இருக்கிறது சொரசொரப்பாக இல்லை.
குறைந்த பட்சம் 1. 5 டன் கெபாசிட்டியுடன் வருகிறது, இது 100 சதுர மீட்டர் கொண்ட ஒரு சிறிய அறைக்கு மிகவும் அதிகம். அடிபொதுவாக ஒரு மிடிஸ்-கிளாஸ் வீட்டை எடுத்துக் கொண்டால் எந்தவொரு அறையும் இந்த அளவில் தான் இருக்கும். என் பணம் முழுவதையும் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்!!!
"லக்கேஜ் லிமிட் மீறினால், உடனடியாக அதிக கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது. "
மாத்திரைகளின் அளவு பெரியது.
நாய்க்கு கொத்து கொத்தாக முடியை உதிர ஆரம்பித்தது, தடிப்பையும் ஏற்படுத்தியது.
எந்த ஆன்-கேமரா ஃபிளாஷுக்கும் ஏற்றது, போர்ட்ரெய்ட்களுக்கு சிறந்தது.
120 ஆண்டுகள் பழமையான யூத பேக்கரி அதன் புகழ்பெற்ற புகழுடன் வாழ்கிறது. சாக்லேட் எக்லேர், சிக்கன் பஜ்ஜி, மஃபின்கள் மற்றும் ரம் பால்கள் போன்ற மற்ற பொருட்களுடன் எலுமிச்சை பஃப் மற்றும் ரிச் பிளம் கேக் ஆகியவற்றின் சிக்னேச்சர் டிஷ் அருமையாக சுவையாக இருக்கும்;
ஆங்கரின் எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன்களில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள பிளேடுகளின் பலம் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது. நான் பல ஆண்டுகளாக இந்த ஃபேனைப் பயன்படுத்தி வருகிறேன், எப்போதும் ஒரேமாதிரி சிறப்பாக செயல்படுகிறது.
ஆட்டோ ஆபரேஷன் மோட் எனப்படும் க்ரோமா ஏ. சி. யின் AI மோட், அறையின் வெப்பநிலையைப் பொறுத்து, ஆட்டோமேட்டிக்காக ஃபேனின் வேகத்தையும், வெப்பனிலையையும் அமைக்கும். இது செயற்கை நுண்ணறிவு மூலம் இயங்குவதால் முடிவுகள் அவ்வளவு வசதியாக இல்லை.
சில்வர் ஸ்போர்ட்ஸ் ராக்கெட்டுகளில் மிக மோசமான விஷயம் கார்பன் பிரேம் இல்லாதது.
அற்புதமான ஆப்! நான் முற்றிலும் தொடர்பு இழந்திருந்த என் பள்ளி நண்பர்கள் அனைவரையும் கடைசியில் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. மேலும் புகைப்படங்களை அப்ளோடு செய்வதும், தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட நபர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதும், என் நண்பர்களை தடையின்றி டேக் செய்வதும் மிகவும் எளிதானது என்று சொல்லத் தேவையில்லை. 5/5 கண்டிப்பாக பரிந்துரைக்கிறேன்.
இது எந்த முடியையும் எடுக்காது. பிரஷ் பின்களின் நீளம் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதால், கோட்டின் உள்ளே செல்வதில்லை.
அவர்கள் வழங்கும் அளவு அவர்கள் வசூலிக்கும் விலைகளுக்கு இணையாக இல்லை, மேலும் ஆர்டர் வழங்க பல ஆண்டுகள் ஆகும். இவர்களின் சிறப்பம்சம் ஏமாற்றம் தரக்கூடியது, மோஜிடோக்கள் சர்க்கரையால் நிரம்பியுள்ளது.
சிறியது மற்றும் மடிக்கக்கூடியது, ஒரு இடத்திலிருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு எளிதாக கொண்டு செல்ல முடியும்.
சுத்தம் செய்வதற்கும் பாதுகாப்பதற்கும் மிகவும் எளிதானது. தேர்வு செய்வதற்கு ஏற்ற நல்ல பிரகாசமான நிறங்கள்.
அட்வான்ஸ்டு பிளேயர்களுக்கு சரிவராது.
அற்புதமான வாசிப்பு! பல கதாபாத்திரங்கள் இருந்தபோதிலும், புத்தகத்தில் எனது ஈடுபாடு குறையவில்லை.
நீச்சல் குளத்தில் குழந்தைகளுக்கான நீச்சல் பகுதி இல்லை, குளத்தின் தண்ணீர் அவ்வளவு தெளிவாக இல்லை. உணவக மெனுவிலும் சில மாற்றங்கள் தேவை: பெங்காலி/நார்த் இந்தியன்/இந்தோ-சீன உணவுகள் கிடைத்தாலும், போதுமான ஆப்சன்கள் இல்லாததால் எந்தவொரு உணவையும் தேர்ந்தெடுக்க முடியவில்லை.
3-வே ஹெட் டில்ட் மற்றும் ஸ்வைவல் அசைவுகளை அனுமதிக்கிறது, அலுமினியம் அலாயில் செய்யப்பட்ட குயிக் ரிலீஸ் பிளேடுடன் போர்ட்ரெய்ட் மற்றும் லேண்ட்ஸ்கேப் ஆப்சன்களுடன் வருகிறது.
அனைத்து பாதுகாப்பு நெறிமுறைகளையும் மிகவும் கண்டிப்பாக கடைபிடிக்கிறார்கள்.
மற்ற எந்தவொரு ரூம் ஃப்ரெஷ்னரைப் போலவே வாசனை இரண்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே இருக்கிறது.
இந்த பாடி வாஷ் சருமத்தை நன்றாக சுத்தம் செய்வதால் சருமம் வறண்டு போகாது
இந்த திரைப்படம் திரிக்கப்பட்ட வரலாற்றை சித்தரிக்கிறது என்பதை ஒவ்வொரு மராத்தியரும் ஏற்றுக்கொள்வார்கள். அந்த அளவுக்கு வரலாற்று திரிபுகள்.
ஐபெல் நிறுவனம் தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்காக காம்பேக்ட் டேபிள் ஃபேன்களை வழங்கி வருகிறது. சக்தி வாய்ந்த மோட்டார் இணைக்கப்பட்டிருப்பதால், இவ்வளவு சிறிய ஃபேனில் காற்று டெலிவரி சூப்பராக இருக்கும்.
க்யூபெக் மல்டிமீடியா பிளேயர் இப்போது 6x9 இன்ச் 3-வே ஏக்ஸியல் கார் ஸ்பீக்கர்களுடன் வருகிறது. இது 480W பீக் பவர் அவுட்புட் உடன் அற்புதமான ஒலித் தரம் மற்றும் இம்பாக்ட் கொண்ட பேஸ் அனுபவத்தில் பிடித்த இசையுடன் ஓட்டும் மகிழ்ச்சியை மீண்டும் பெறுவது போன்றது.
சந்தையில் சிறந்த சாக்லேட் சிப் குக்கீகளில் ஒன்று. ஒருவர் குக்கீகளை சாப்பிடும்போது சாக்லேட் உருகுகிறது.
அவர்களின் முட்டையில்லாத பேஸ்ட்ரி சேகரிப்பு மிகவும் வரையறுக்கப்பட்டது, சேவை சில நேரங்களில் ஒரு சூடான சாக்லேட் ஒரு குளிர்ச்சியாக மேசையில் வந்து செய்ய போதுமான நேரம் எடுக்கும். மேலும், தின்பண்டங்கள் சில நேரங்களில் உடல் அசௌகரியத்தை உருவாக்கும்.
"புனித யாத்திரை அல்லாத மற்ற பேக்கேஜ்கள் பல இந்திய சுற்றுலாப் பயணிகளை ஈர்க்கவில்லை, முக்கியமாக மிக அதிக விலை மற்றும் தங்குமிடம் மற்றும் உணவு ஏற்பாடுகள் சிறப்பாக இல்லை. "
ஹேவல்ஸின் பர்சனல் ஏர் கூலரில் சிறிய அரை HP மோட்டார் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. இது போன்ற சிறிய குளிர்சாதனப் பெட்டிக்கு அதுவே போதுமானது என்பதோடு மிகக் குறைந்த மின்சாரத்தையே பயன்படுத்துகிறது.
Zentax இன் பெடஸ்டல் ஃபேன்களின் குறைந்த நீளத்தில் அதிக பிளேடுகள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. குறைந்த ஸ்வீப் அளவு , புராடக்டின் செயல்திறனைக் குறைக்கிறது.
இந்த இடத்தின் சூழல் மற்றும் அதிர்வு வங்காள துப்பறியும் பெலுடாவை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒட்டுமொத்த கருப்பொருளுடன் ஒப்பிட முடியாதது, அழகிய அமர்ந்திருக்கும் பகுதி, வங்காள இசை மற்றும் நல்ல புத்தகத் தொகுப்பு. உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது, மேலும் டீ நல்ல சுவையாக இருக்கிறது, மரியாதையுடன் ஊழியர்கள் பரிமாறுகிறார்கள்.
அதன் வாசனை நீண்ட நேரம் இருப்பதில்லை
இது அதிக சத்தம் எழுப்புகிறது.
வறட்சியான மற்றும் வெடிப்பு கொண்ட சருமத்தை திறம்பட பராமரிக்கிறது.
கோத்ரெஜ் ஏசி ஒரு HD ஃபில்டரை கொடுக்கிறது, இதிலுள்ள மெஷ் கேட்டயானிக் சில்வர் அயனிகளால் (AgNPs) கோட் செய்யப்பட்டுள்ளது, இது 99% க்கும் அதிகமான வைரஸ் மற்றும் பாக்டீரியாவை செயலிழக்கச் செய்கிறது. சரியாகச் சொன்னால், உங்கள் அறைக்கான ஆன்டி வைரஸ் போல இது செயல்படுகிறது.
ஹேவல்ஸ் நிறுவனம் தற்போது தனது விண்டோ ஏர் கூலரில் ஈரப்பத கட்டுப்பாட்டு கருவியை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது. இது வெளிப்புற வானிலைக்கு ஏற்ப காற்றின் ஈரப்பதத்தை ஒழுங்குபடுத்துகிறது.
ஏசி இப்போது காப்பர் அலாய் காயில்களுடன் வருகிறது. அலுமினியம் சுருள்களுடன் ஒப்பிடும்போது இது மிகவும் திறமையானது என்றாலும், அதன் விலை மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
சிறந்த ஹைட்ரா நியூட்ரி பேலன்சுடன் செறிவூட்டப்பட்டு உங்கள் சருமத்திற்கு ஒளிரும் எஃபெக்டை தருகிறது.
தோற்றத்தில் மிகவும் ஸ்டைலிஷாக இருந்தாலும், பஜாஜ் பல்சர் மாடல் குறைந்த மைலேஜ், அதிக விலை, பராமரிப்பு செலவு ஆகியவற்றை கொண்டிருந்தது.
கழிவறைகள் மிகவும் பழுதடைந்திருக்கும் நிலையில், சுகாதாரமான குடிநீர் வசதியும் இல்லை.
சிறந்த பவர்ஃபுல் கிளிப்பர் மற்றும் பயன்படுத்த மிகவும் எளிதானது. எல்லா டூல்களுடன் வருகிறது. கத்தரிக்கோலும் அருமை.
"முன்பெல்லாம் சரியாக நேரத்தை கடைப்பிடிக்க மாட்டார்கள். "
இது எளிதாக அப்சார்ப் ஆவதுடன் தோலின் மீது மென்மையாக செயல்படுகிறது
இதன் நறுமணம் நீண்ட நேரத்திற்கு நீடிப்பதில்லை. மற்ற பிராண்டுகளுடன் ஒப்பிடுகையில், இதற்கு நான் உத்தரவாதம் கொடுக்கப் போவதில்லை.
வேடிக்கை சேர்க்க அழகான ஓவியங்கள் வரையப்பட்டுள்ளன. என் 3 வயது குழந்தைக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஒவ்வொரு புத்தகத்திலும் ஒரு கதை இருக்கிறது. நல்ல ஓவியங்களைக் காட்டி அவர்களுக்குப் புரிய வைப்பது எளிது.
இசை கேட்பதை விட விளம்பரங்களுக்குத்தான் இந்த ஆப். தொடர்ந்து ஏகப்பட்ட விளம்பரங்கள் வந்துக் கொண்டேயிருக்கின்றன.
ஜெல் லாதர் மிகவும் நன்றாக மற்றும் ஆடம்பரமான குமிழ்களை உருவாக்குகிறது, நீங்கள் புத்துணர்ச்சியை ஏற்படுத்தும் போது உங்கள் சருமத்தை திறம்பட சுத்தம் செய்கிறது மற்றும் ஈரப்பதமாக்குகிறது
அது ஒவ்வொரு ரோமத்தையும் பிரித்தெடுக்கிறது. இது அனைத்து தளர்வான ரோமங்களையும் வெளியே இழுத்து உதிர்வதைத் தடுக்கிறது.
மிகக் குறைந்த ஒலி மற்றும் இசையைக் கேட்கும் போது உங்களைச் சுற்றியுள்ள ஒலி குறுக்கிடுகிறது.
பூங்காவில் குழந்தைகளுக்கான விளையாட்டுக் கருவிகள் மற்றும் திறந்த உடற்பயிற்சிக் கருவிகள், நல்ல புல் மற்றும் உட்கார ஒரு இடமும் இருக்கிறது. குழந்தைகளை அழைத்து வருவது நல்லது.
"டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்ய மக்கள் தங்கள் முன்பதிவு கவுண்டருக்கு வர வேண்டும் என்று எஸ்டி கார்ப்பரேஷன் விரும்புகிறது. பல கோரிக்கைகள் மற்றும் புகார்கள் இருந்தபோதிலும், அவர்களின் முன்பதிவு இணையதளம் முந்தைய நூற்றாண்டிலேயே இருக்கிறது. "
8-10 மணிநேர பேட்டரி பேக்கப் தருகிறது
ஆரம்பநிலை மற்றும் இடைநிலையில் இருப்பவர்களுக்கு இது சிறந்தது மற்றும் விலையும் குறைவு.
சமீபத்தில் சோனோடைன் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டம் வாங்கினேன். நான் எல்லாவற்றையும் சரிபார்த்தபோதும் குரல் கட்டுப்பாட்டை மறந்துவிட்டேன்; குரல் கட்டுப்பாடு இருந்தால் இது சிறந்த ஸ்பீக்கராக இருந்திருக்கும்.
இந்த கேமின் ஆக்சன்கள் அழகாக இருக்கின்றன, எந்தவித லேகிங், ஸ்டட்டர் எதுவுமில்லாமல் என்னுடைய டிவைசில் இது ஸ்மூத்தாக இயங்குகிறது. ரேசிங் அழகாக இருக்கிறது, நான் பல மணிநேரம் விளையாடினாலும் சலிப்பைத் தருவதில்லை.
டார்மெட்ரிகள் கறையின்றி சுத்தமாக உள்ளன, சிங்கிள் அல்லது டபுள் அறைகளுக்கு ஏசி மற்றும் ஏசி அல்லாத ஆப்சன்கள் உள்ளன; நைட் வாட்ச்மேன் எப்போதும் மிகவும் விழிப்புடன் இருப்பதால் அனைவரும் பாதுகாப்பாக உணர்வார்கள் ; அங்கேயே இணைந்திருக்கும் உணவகம் அமெரிக்கன், இந்தியன், பிஸ்ஸா, ஸ்டீக்ஹவுஸ், தாய், உள்ளூர், ஆசியன், சர்வதேச உணவு வகைகளை வழங்குகிறது (அல கார்டே மெனுவுடன்). பிளெக்சிபிள் செக்-இன் மற்றும் செக்-அவுட் நேரங்களுடன் வைஃபை இணைப்பு எல்லா இடத்திலும் நல்ல கவரேஜை வழங்குகிறது.
இந்த படத்தின் மையக்கருவை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லையா?கிட்மேன் மற்றும் வில்சனிடம் இருந்து நான் எதிர்பார்த்தது போல் பெர்ஃபார்மன்ஸ் இல்லை.
"அமைதியைப் பெற மிகவும் அழகான தோட்டங்களில் ஒன்று மற்றும் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. கார்டன் மிகவும் பெரியது, சிறந்த காட்சி அனுபவத்துக்காக ஒரு சிறிய மலையுடன் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது, ஆனால் இங்கு இருப்பதிலேயே சிறந்த விசயம் உங்களால் உட்கார்ந்து ஓடும் தண்ணீரில் கால் வைக்கக்கூடிய இடம் தான். "
ப்ளூபெர்ரியின் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டத்தில் 100 வாட்ஸ் பவர் அவுட்புட் கொண்ட 5 ஸ்பீக்கர்கள் உள்ளன. ஒலியின் தரம் நன்றாக உள்ளது. இது ஒரு ஹோம் தியேட்டருக்கு மிகவும் குறைவாகவும், ஒரு சாதாரண ஸ்ப்பீக்கர் போலவும் தோன்றுகிறது.
இது 4 பக்கங்களிலும் காற்றோட்டத்திற்காக மெஷ் ஜன்னல்கள் மற்றும் முன் கதவுகளைக் கொண்டுள்ளது.
மிகவும் சிறியது, ஏர் கூலர் வெறும் 2 அடி உயரம் கொண்டிருக்கிறது. குளிர்ந்த காற்று 4 அடி தூரம் கூட வருவதில்லை, நீங்கள் நிற்கும்போது அது உங்கள் கால்களுக்கு வீசுகிறது, அவ்வளவுதான்.
சந்தையில் கிடைக்கும் சிறந்த ஃபைபர் நிறைந்த ஆட்டா ஆப்ஷன்களில் ஆசிர்வாத அட்டாவும் ஒன்று.
CG இன் கூரை விசிறி 1000 மி. மீ. நீளமான கத்திகளைக் கொண்டுள்ளது, எனவே குறைந்த ஸ்வீப் அளவு. மண்டபங்கள் போன்ற பெரிய பகுதிகளுக்கு இது போதுமானதல்ல.
ரேஸிங் முதல் பொழுதுபோக்குக்கு, கார்பன் மற்றும் அலுமினிய பிரேம்கள் என பல வகையான பைக்குகள் இருக்கின்றன.
சரஸ்வதிசந்திரா'வுக்கான மராத்தி ஆடியோபுக் ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தேன். மிகவும் நேர்மையாகச் சொல்வதென்றால், ஆடியோபுக் குழப்பமாக இருக்கிறது! பல வித்தியாசமான குரல்கள் உள்ளன, ஆனால் வாசிப்பவர் மராத்தி போல தெரியவில்லை. அவர் மோசமான வேலையைச் செய்திருக்கிறார் : (
குழந்தைகளுக்கு சிறந்தது! உள்ளடக்கத்தில் நீதிக்கதைகள் மற்றும் தேவதைக்க் கதைகள், ரைம்ஸ்கள் மற்றும் பல்வேறு புதிர்கள் உள்ளன.
இன்டெக்ஸ் நிறுவனத்தின் டவர் ஸ்பீக்கர்கள் வெவ்வேறு ஆடியோ அவுட்புட் மோட்களையும், இன்பில்ட் வூஃபரையும் கொண்டுள்ளன. ஆனால், நல்ல வைஃபை சப்போர்ட் மென்பொருள் இல்லாததால், கனெக்டிவிட்டியும் குறைவாக உள்ளது.
Pinterest இன் போர்டுகளில் பின் செய்யப்படும் படங்கள் சில தர விதிகளைப் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் பின் செய்யும் இமேஜ்கள் குறிப்பிட்ட அளவுகளில் இருக்க வேண்டும், எனவே உங்களுடைய வெப்சைட்டின் பிளாகில் செய்வதைப் போன்று இதில் செய்ய முடியாது. மேலும் இந்த தளத்தில் pinterest க்கென்று பிரத்யேகமாக கிராபிக்ஸை உருவாக்குவதன் மூலம் உங்களது இருப்பை தக்கவைத்துக்கொள்ள முடியும்.
ஜாலியாக இருந்ததும், படம் முழுக்க ஆக்சன், ஒட்டுமொத்தமாக நல்ல படம். இந்த படம் முழுக்க முழுக்க சிறப்பான காட்சியனுபவத்துடன் ஒரு பொழுதுபோக்கு படமாக இருந்தது.
"எப்பொழுதும் சரியான நேரத்தில் டேக் ஆஃப் அல்லது லேண்டிங் ஆகிறது. "
புத்தகம் சலிப்பாகவும் மந்தமாகவும் இருக்கிறது. ரிவ்யூக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது போல் கலர்ஃபுல்லாக இல்லை. சலிப்பூட்டும் கற்பனைக் கதை!!
ஏசி ஏர் கண்டிஷனிங் யூனிட்களில் கூடுதல் ஃபில்டர்களுடன் வருகிறது. இது துர்நாற்றத்தை ஃபில்டர் செய்து தூசி, மகரந்தம் மற்றும் பிற சிறிய துகள்களை ஃபில்டர் செய்கிறது.
இது வளர்ந்த நாய்களின் நோய் எதிர்ப்பு மற்றும் செரிமான அமைப்பு மற்றும் வாய் சுகாதாரம் மற்றும் தோல் / முடி ஆரோக்கியத்திற்கு உதவுகிறது. இது வளர்ந்த நாய்களுக்கான முழுமையான பெலன்ஸ்டு ஃபார்முலா,இதில் செயற்கை சுவையூட்டிகள் சேர்க்கப்படவில்லை. இது கவர்ந்திழுக்கும் வாசனையுடன் இருக்கிறது.
ஸ்டிக்கர் வழங்குவதில் ஸ்கைப் தான் இதுவரை சிறந்தது. காலண்டர் நிகழ்வுகளை அடிப்படையாக வைத்து ஸ்டிக்கர்களை அப்டேட் செய்து கொண்டே இருப்பதுதான் சிறந்த அம்சம்.
இதில் பழைய மராத்தி திரைப்படங்கள் மற்றும் வெப்சீரிஸ்கள் தரமான சப்டைட்டில்களுடன் இருக்கின்றன. இது மராத்தி பாணி!
எனக்கு டெலிவரி செய்யப்பட்டபோதே சீல் உடைந்திருந்தது. இது போல நடப்பது இதுவே முதல் முறை, நிறுவனம் இதை கவனத்தில் கொண்டு இன்வென்டரியை மேம்படுத்தும் என்று நம்புகிறேன்.
இது ஏமாற்றம் அளிக்கிறது, இந்த ஆப்பில் பாடல்களை டவுன்லோடு செய்யும் போது மீண்டும் மீண்டும் பிரச்சனைகள் ஏற்படுகின்றன. பாடல் தேடல் மற்றும் பரிந்துரைகள் மிக மோசமாக இருக்கின்றன. இந்த ஆப்பில் பல பாடல்கள் இல்லை.
"டிராவல் இன்சூரன்ஸ் இந்த ஏர்லைன்ஸுக்கு உடனே கிடைக்காது"
அதன் தயாரிப்புகள் அதிக விலையுடன் சிறிய கம்பார்ட்மெண்டுகளாக இருக்கின்றன.
இது அதிக நேரத்தை எடுத்துக்கொள்கிறது, சில சமயங்களில் நீங்கள் புகைப்படங்களைப் பகிர்வதற்கு, அல்லது லைக் செய்வதற்கு அல்லது ஹார்ட்டின் ரியாக்சன் கொடுப்பதற்கு நிறைய தேட வேண்டியிருக்கிறது.
நல்ல பணியாளர் நடத்தை மற்றும் உணவு மற்றும் பானங்கள் (காக்டெயில்கள் மற்றும் மோக்டெயில்கள்) கொண்ட ஒரு தனித்துவமான இடம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது. பெரும்பாலும் நேரடி இசை நிகழ்ச்சியுடன் கூடிய சூழல், பகலிலும் மாலையிலும் இந்த இடத்தை அனுபவிக்க முடியும்.
இது ஸ்கின் டோனை சீராக்கும் அல்லது வெள்ளையாக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இந்த ரோல்-ஆன் ஈரப்பதத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது, இதுவரை என் ஸ்கின் டோனில் எந்த மாற்றத்தையும் செய்யவில்லை.
Bunny படம் முழுவதும் எனர்ஜிக்கு குறைவே இல்லை. வெறும் டயலாக்கிற்கு மட்டும் அல்ல, உண்மையிலேயே அவர் ஒரு நெருப்பு தான்.
இது ஒரு நல்ல மல்டிபிளக்ஸ், நுட்பமான சூழல், வசதியான இருக்கைகள், திருப்திகரமான ஆடியோ, நல்ல சேவை, மிகவும் சரியான டிக்கெட் விலை, ஒட்டுமொத்தமாக ஒரு நல்ல அனுபவம்.
உருவம் வரைவதற்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. புத்தகத்தைப் பற்றிய குறிப்பை படித்து ஏமாந்துவிட்டேன், எனது பணமும், நேரமும் வீணாகிவிட்டன. மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்!!
பெண்களுக்கான இந்த ரோல் ஆன் 48 மணி நேரம் வேலை செய்வதாக கிளைய்ம் செய்யப்படுகிறது. இருப்பினும், என் அனுபவத்தில் அது "5 மணி நேரத்திற்கு மேல் வருவதில்லை".
பற்களின் பிளாக் மற்றும் டார்ட்டரை சுத்தம் செய்து சுவாசத்தை புத்துணர்ச்சியாக்குகிறது.
நிச்சயம் வாங்க வேண்டியது! நான் பார்த்ததிலேயே சிறந்த ஆக்டிவிட்டி சார்ந்த புத்தகம். இது கலர்ஃபுல்லாக இருக்கிறது, குழந்தைகள் உணரக்கூடிய வகையில் விதவிதமான டெக்ஸ்சர்களை கொண்டுள்ளது, கவர்ச்சிகரமான படங்கள், அழகான அட்டை வடிவமைப்பு, வாவ்!!
நீளமான முடி உள்ள நாய்களுக்கு எளிதாக மேட்டுகள் மற்றும் டேங்கிள்களை அகற்றும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. பெட் டிமேட்டர் பிரஷின் பிளேடுகள் உட்புறத்தில் கூர்மையாக இருக்கும், ஆனால் வெளிப்புற விளிம்பில் வட்டமாக இருக்கும். இந்த வடிவமைப்பு சென்சிடிவ் சருமம் கொண்ட செல்லப்பிராணிகளுக்கு பரிந்துரைக்கப்படுகிறது.
சிறிய ஆனால் சொகுசான மற்றும் சுத்தமான அறைகளுடன், ஏசி மற்றும் ஏசி அல்லாத விருப்பங்களுடன் ஹோட்டல் முழுவதும் நல்ல கவரேஜ் கொண்ட இலவச வைஃபை வசதியுடன். அவர்களுடைய அரச முற்றத்திலிருந்து வந்த உணவு சுவையாக இருந்தது.
அசெம்பிள் செய்ய எளிதானது, பின்னணி ஷீட் நன்றாக உள்ளது, லைட்டிங்குகள் நன்றாக உள்ளன மற்றும் இன்டன்சிட்டியை அட்ஜஸ்ட் செய்ய முடியும்.
காலரில் உள்ள கிளிப் நன்றாக இல்லை மற்றும் நாய் லீஷில் இழுத்தால் திறந்து கொள்கிறது. பக்கிள் கிளிப் மற்றும் நீளத்தை அட்ஜஸ்ட் செய்யும் ஸ்லைடர் எளிதாக உடைந்து விடுகிறது.
மற்றவையுடன் ஒப்பிடும் போது கட்டணம் அதிகம்.
சிலிர்ப்பூட்டும் ஒரு பரபரப்பான கதை; படம் முடியும் போது பெருமூச்சு வாங்குவீர்கள். இந்த கொடிய கொரோனா வைரஸ் காலத்தில், ஒரு உயிர்க்கொல்லி வைரஸ் கதையில் முக்கிய இடம் பிடித்திருப்பது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
சோயா அக்தர் எழுதிய ஒரு சிறந்த இந்திய இசை நாடகத் திரைப்படம்! யதார்த்தமான, உணர்ச்சிகரமான மற்றும் எழுச்சியூட்டும் கதை, தெய்வீகமான அற்புதமான ஒலிப்பதிவுகளைக் கொண்டுள்ளது
நீங்கள் ஒரு ஆக்டிவிட்டி சார்ந்த புத்தகத்தைத் தேடுகிறீர்கள் என்றால் இது பரிந்துரைக்கப்படவில்லை. இந்தப் புத்தகத்தில் உங்கள் குழந்தைக்கான ஒரு ஆக்டிவிட்டி கூட இல்லை.
ஆங்கிலத்தில் அடிக்கடி அறிவிப்புகள் தேவை
"அரை கிலோ கூடுதலாக எடுத்துச் சென்றாலும் அதற்கு நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும், அவர்கள் எந்த தளர்வும் காட்டுவதில்லை. "
கட்டணங்கள் ஹோட்டலுக்குச் சமமானவை, ஆனால் வசதிகளும் சேவைகளும் குறிக்கு ஏற்றதாக இல்லை; அவர்கள் வழங்கும் உணவு மிகவும் சாதாரண தாலிகள் ஆகும், அதன் விலை ரூ 500 வரை அதிகம். பார்வையாளர்கள் தங்கள் அறைகளை தாங்களாகவே சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்றும் அவர்கள் கோருகின்றனர்.
குழந்தைகளுக்காக எழுதப்பட்ட இந்த புத்தகம் மோசமாக எழுதப்பட்டுள்ளது. ஆசிரியர் எளிய மொழியில் எழுதியிருந்தால், குழந்தைகளுக்குப் புரியும் வகையில் சுவாரசியமாகவும் எளிதாகவும் இருந்திருக்கும்.
இது அட்வான்ஸ்டு பிளேயர்களுக்கானது அல்ல, எனக்கு திருப்தியில்லை.
மூக்கு அருகே கொண்டு சென்றபோது நாய்கள் அதை சாப்பிட மறுத்தன. கெமிக்கல் வாசனை அதிகமாக இருக்கிறது. அது நாய்களின் வயிற்றில் எதிர்மறை விளைவுகளை ஏற்படுத்தியது.
படத்தில் இருப்பது போன்று பெரிதாக இருக்காது, சிறிய நாய்களுக்கு மட்டுமே இதை பயன்படுத்த முடியும்
நாய் படுக்கை மிகவும் மெல்லியதாக இருக்கிறது. கீழ்ப்பகுதி ஒரு மலிவான துடைக்கக்கூடிய பொருளால் செய்யப்பட்டிருக்கிறது மற்றும் மேல்புற போலி ஃபர் மெல்லியதாகவும், அடர்த்தியாகவும் இருக்கிறது.
உங்களுக்கான மதிப்பு என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை. நீங்கள் சமூக ரீதியாக அங்கீகரிக்கப்பட்டவர்களைப் பின்பற்ற மட்டுமே அனுமதிக்கிறீர்கள் ஆனால் பின்பற்றப்பட அனுமதிக்கப்படுவதில்லை.
கங்கை நதியை பார்த்தபடி பல அறைகள் உள்ளன, இது குடும்பம் மற்றும் நண்பர்களுக்கான அருமையான வார இறுதி அல்லது ஒரு வாரநாள் விடுமுறைக்கான இடமாக இருக்கும், நீச்சல் குளம் ஒட்டுமொத்தமாக இந்த இடத்தின் அழகைக் கூட்டுகிறது, நகர வாழ்க்கையின் பரபரப்பிலிருந்து சற்று விலகி உங்களைப் புத்துணர்ச்சியடையச் செய்வதற்கும் புத்துயிர் பெறுவதற்கும் ஏற்றது. சோனார் டோரி வழங்கும் தாலிகள் ருசியாகவும், ஆடம்பரமாகவும் இருக்கிறது, கொடுத்த பணத்திற்கு சிறந்த மதிப்பை கொடுக்கிறது; வைஃபை நன்றாக இருக்கிறது, பார் நன்றாகவும் வசதியாகவும் இருக்கிறது.
என் குழந்தை சில பக்கங்கள் படித்த பிறகு மூடி வைத்துவிட்டது. வேடிக்கை தரும் விதத்தில் ஓவியங்கள் எதுவும் கொடுக்கப்படவில்லை. வண்ணமயமான படங்களும் சித்திரங்களும் கொண்ட கதைகள் இல்லாததால் படிக்கும்போது எனக்கும் தூக்கம் வந்தது.
இந்த ஸ்ப்ரேயைப் பயன்படுத்திய பிறகு எனது செல்லப்பிராணி அதிகமாக நடுங்கத் தொடங்கியது.
ஏசியில் அலுமினியத்தை விட அதிக திறன் கொண்ட காப்பர் காயில்கள் பொருத்தப்பட்டுள்ளன.
இது ஸ்கின் இன்ஃபெக்சனை குணப்படுத்துகிறது,உண்ணி மற்றும் அரிப்பிலிருந்து உடனடி நிவாரணம் அளிக்கிறது.
49mm த்ரெட் அளவு, புதிய UX UV ஃபில்டருடன் வருகிறது.
வீடியோ காலிங் பயன்படுத்த, அவர்களின் மெசஞ்சரை இன்ஸ்டால் செய்யச் சொல்வார்கள். எனவே அடிப்படையில் ஒரு சமூக ஊடகத்தை பயன்படுத்த, உங்களுக்கு 2 வெவ்வேறு ஆப்-கள் தேவை, அது வெறுக்கத்தக்கது அல்லவா?
இதன் எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன்களுக்கு உயர்தர பிளாஸ்டிக் கோட்டிங் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. இது தூசு மற்றும் துருவில் இருந்து பிளேடுகளைப் பாதுகாக்கிறது.
எளிதாக எடுத்து செல்ல முடியவில்லை.
கீ ஸ்டிக்கர்கள் போல ஒரு பிகினருக்கு தேவையான அனைத்து வசதிகளையும் அவை வழங்குகின்றன, இசைப்பதற்கும் எளிதானது.
கேமரா ரோட்டேட்டர் ஹெட்களுடன் அலுமினியம் அலாய் ஸ்டாண்ட் , அனைத்து வகையான கேமராக்கள் மற்றும் செல்போன்களுக்கும் பொருந்துகிறது. இதில் பேன் டில்ட் ஸ்விவல் ஹெட் வசதியும் உள்ளது.
இந்த ரோல்-ஆனின் புதிய யூசர் என்ற முறையில் இதன் தரம் மற்றும் புத்துணர்ச்சியை கண்டு வியக்கிறேன். இப்போது மார்க்கெட்டில் இருக்கும் தயாரிப்புகளில் இதில் ஆல்கஹால் மட்டுமல்ல, பாராபென் மற்றும் சல்பேட் கூட இல்லை. இந்த புராடக்டை முழுமையாக எஞ்ஜாய் செய்கிறேன்.
இந்த நீச்சல் குளம் அனைத்து வயதினருக்கும் ஏற்ற வகையில் நன்கு வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் ஒரு சிறந்த நாள் அல்லது வார இறுதி விடுமுறையில் குடும்பம் மற்றும் நண்பர்களுடன் சுற்றுலா செல்வதற்காக மிகவும் நன்றாக பராமரிக்கப்படுகிறது, டேபிள் டென்னிஸ் , பில்லியர்ட், கேரம் போன்ற விளையாட்டுகள் மற்றும் பிற வெளிப்புற ஆக்டிவிட்டிகள் மூலம் நாள் முழுவதும் நீங்கள் சுறுசுறுப்பாக இருக்கலாம். 5 அல்லது 7 நட்சத்திர ஹோட்டல்களின் உணவு அனுபவத்தை நினைவூட்டும் வகையில், மிகச்சரியாக சமைத்த பல்வேறு உணவு வகைகளுடன் உணவு மிகவும் சுவையாகவும், அருமையாகவும் இருந்தது.
அதன் பெடஸ்டல் ஃபேன்களில் 160 டிகிரி நகர்வு மட்டுமே கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது. பெரிய பகுதிகளுக்கு பொதுவாக பெடஸ்டல் விசிறிகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, மேலும் இந்த அம்சத்தால் அவற்றின் செயல்திறன் குறைகிறது.
மோசமான ஒலி தரம். நிறைய பின்னணி இரைச்சலால் ஆர்வம் குறைகிறது.
மிக சாதாரணமான அனிமேசன். விஷுவல் ட்ரீட்களும் இல்லை அல்லது இயற்கைக் காட்சிகளும் இல்லை, சாதாரணமான ஒரு குழந்தைத்தனமான திரைப்படம்.
கோத்ரேஜ் இன்வெர்ட்டர் ஏ. சி. கன்வெர்ட்டிபிள் 6 இன் 1 கூலிங் உடன் வருகிறது. இது செயற்கை நுண்ணறிவு மூலம் இயங்குகிறதுகுளிரூட்டும் திறன் நன்றாக இருந்தாலும், AI இன்டர்ஃபேஸ் பின்தங்குவதால், செயல்திறனை மோசமடைகிறது.
இதுபோன்ற புராண புத்தகங்களால் குழந்தைகளுக்கு நம் கலாச்சாரம் தெரியவருகிறது. உங்கள் குழந்தைகள் கடின உழைப்பு, மரியாதை மற்றும் அர்ப்பணிப்பு போன்றவற்றை கற்றுக்கொள்ள சிறந்த புத்தகம். குறிப்பாக ஆசிரியர்கள் மற்றும் பயிற்றுவிப்பாளர்களுக்கான சிறந்த புத்தகம்.
புத்தகம் சுமாராக இருந்தது (குழந்தைகளுக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது) மற்றும் VCD வேலை செய்யவில்லை. டிசைன்கள் அழகாக இல்லை, அதனால் குழந்தைகளை ஈர்க்கவில்லை.
டஸ்ட் ஃபில்டர் மிகவும் குறைந்த தரத்தில் உள்ளது, அது ஒரு வயர் மெஷ் போல் தெரிகிறது. இதுபோன்ற தொற்றுநோயின் காலங்களில் இது ஒரு எதிர்மறை காரணியாக இருக்கிறது.
டேக்-களைப் பயன்படுத்தி எந்த டொமைன்களையும் கண்டறிய/போஸ்ட் செய்ய Tumblr அனுமதிக்கிறது, ஆனால் நான் டேகை டைப் செய்யும் போது, எழுத்துக்கள் ஒட்டிக்கொள்கின்றன, எனக்கு இது ஏமாற்றத்தை அளிக்கிறது.
புதிய அப்டேட்டுக்கு பிறகு அக்கவுண்ட்டில் ஏகப்பட்ட சிக்கல்கள் வருகின்றன. சில சாட்டுகள் லோடாகின்றன, சில சாட்டுகள் லோடாவதிலை, குறிப்பிட்ட ஃபான்ட்-கள் சப்போர்ட் ஆகாமல் சம்பந்தமில்லாத அவுட்புட் வருகிறது.
மிகவும் மலிவானது!!! மார்க்கெட்டிலேயே. மாடிஃபைடு ஸ்கொயர் வேவ் இன்வெர்ட்டர்களை மற்றவற்றுடன் ஒப்பிடும்போது விலை குறைவானவை, அதன் மூலம் Su-Kam விலையை குறைத்துள்ளது.
இந்த ஏர் கூலரில் வெளிப்புற பாடியின் வடிவமைப்பு விசித்திரமானது. தொட்டி வெறும் 10 லி ஆக இருந்தபோதும். பாக்சின் கொள்ளளவு கிட்டத்தட்ட 3 அடி இடத்தை எடுத்துக்கொள்கிறது, இது பர்சனல் கூலர்களுக்கு தேவையற்றது.
டி. வி. எஸ். ஸ்போர்ட் மாடலின் என்ஜினில் பவர் இல்லை மற்றும் ரீஃபைன்மெண்ட், டியூப்லெஸ் டயர்கள், முன்பக்க டிஸ்க் பிரேக் போன்ற வசதிகள் இல்லை என்று வாங்கியவர்கள் சிலர் தெரிவித்துள்ளனர்.
பாலிவுட்டிலிருந்து எதிர்பார்த்தது போலவே, மிகவும் ஏமாற்றமளிக்கும் காட்சிகள். VFX வேலை நான் எதிர்பார்த்ததை விட சற்று மந்தமாக இருக்கிறது.
இது 55mm டயாமீட்டர் கொண்ட மல்டி கோட் செய்யப்பட்ட வட்ட வடிவ போலரைசர்.
இந்த சூட்கள் உயர்தரமான பாலிகாட்டன் துணியால் தயாரிக்கப்படுகின்றன. இவை சுவாசிக்கக் கூடியவை, வசதியானவை, இலகுவானவை, அணிவதற்கு மிருதுவானவை.
இது ஒமேகா 3 மற்றும் 6 அத்தியாவசிய கொழுப்பு அமிலங்களின் தனித்துவமான கலவை. இது ஒரு டூயல் பெனிஃபிட் புராடக்ட் ,இது உங்கள் நாயின் செரிமானத்தை குறிப்பிடத்தக்க அலவு மேம்படுத்தி ஆரோக்கியமான மற்றும் பளபளப்பான கோட்டை வழங்குகிறது.
பொதுவாகவே ஃபேப் இந்தியாவில் அட்டகாசமான நிறங்களில் துணி கிடைக்கும், இந்த கலெக்சனில் துல்லியமான அளவுகளும், மிக மென்மையான காட்டன் துணிகளும் கிடைக்கின்றன.
இதில் பல உன்னதமான புதிரான காட்சிகள் இருந்தன என்று நினைக்கிறேன். ஜம்ப் ஸ்கேர்ஸ், வினோதமான இசை போன்றவற்றை நான் மிகவும் விரும்பினேன்.
அளவுகள் சுத்தமாக பொருந்தவில்லை. நான் 3-6 மாத குழந்தைகளுக்கு என குறிப்பிடப்பட்டிருந்ததை ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் அது என் 2 மாத குழந்தைக்கு கூட பொருந்தாது. அது சுத்தமாக வசதியாக இல்லை.
அவர்கள் பயன்படுத்தும் அல்காரிதம் என்ன என்று தெரியவில்லை, ஆனால் பல முறை உங்களால் பகிரப்பட்ட படங்கள், வீடியோக்கள் Bot செயல்பாடுகள் என்று கூறி நீக்கப்படுகின்றன.
படம் முழுவதும் நல்ல வேகத்துடன் கதை நகர்கிறது. படம் போகப் போக மல்ஹார் தாக்கர் மற்றும் ஆரோகி பட்டேல் இடையேயான கெமிஸ்ட்ரி உங்களுக்கு பிடித்துவிடும். நாடகத்தனமான கதை அல்லது மோசமான கிளைமாக்ஸ் கோண்ட வழக்கமான பாலிவுட் படம் போலல்லாமல், லவ் நி பவாய் ஒரு அற்புதமான கிளைமாக்ஸ் கொண்ட தனித்துவமான படம்.
தாய் மற்றும் மகனைப் பற்றிய ஒரு எளிய கதை, அதை மெலோடிராமாவாக மாற்ற முயன்று தோல்வியடைந்திருக்கிறார்கள்.
மிகவும் செங்குத்தான சாலையின் வளைவில் இந்த ஹோம்ஸ்டே அமைந்திருக்கும் இடம் முக்கியமான ஒன்றாக இருக்கிறது. மேலும், நீங்கள் 30 படிகள் படிக்கட்டுகளில் ஏறி ஹோம்ஸ்டேக்கு செல்ல வேண்டும், இது வயதானவர்களுக்கு (குறிப்பாக மூத்த குடிமக்கள்) சிரமமாக இருக்கும்.
சீரமைப்பு நடந்து கொண்டிருக்கிறது ஆனால் "மிக மிக" மெதுவான வேகத்தில். ஜாகிங் பாதையில் சில பேட்ச்-வேலை செய்யப்பட வேண்டும்.
ஆங்கர் கூல் ஏர், எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன்களை துருப்பிடிக்காததாக மாற்ற வேண்டும் என்று நான் எதிர்பார்க்கிறேன். இதன் சாதாரண கோட்டிங் காரணமாக, பிளேடுகள் மீண்டும் மீண்டும் சேதமடைகின்றன.
இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு கூட நீடிப்பதில்லை. அதன் நோக்கம் நிறைவேறாததால், "இதை வாங்க நான் பரிந்துரைக்க மாட்டேன்"!!
இந்த டியோடரண்டுக்கு சந்தையில் ஏகப்பட்ட டூப்ளிகேட்கள் வந்திருப்பதாகத் தெரிகிறது. நான் சமீபத்தில் வாங்கிய பாட்டில் சீல் பாதி உடைந்த நிலையில் பாதி காலியாக இருந்தது.
பவுச் ஹூக்குடன் வருகிறது, மேலும் 10 செ. மீ முதல் 22 செ. மீ உயரம் வரையிலான அனைத்து லென்ஸுக்கும் பொருந்தும், மேலும் வாட்டர் ரெசிஸ்டண்டாக இருக்கிறது.
பேஸ் அளவுகள் திருப்திகரமாக இல்லை.
பயன்படுத்தப்படும் மெட்டீரியல் தடிமனாக இருக்கிறது மற்றும் பவுச் மேல் படும் அடியிலிருந்து லென்ஸைப் பாதுகாக்க வெளியில் நியோபிரீன் லைனிங் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் கொக்கியும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த கிடாரை ட்யூனிங் செய்வது எளிதாக இல்லை, மேலும் வயரிங் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
உடைந்த மூடியுடன் சேதமடைந்த புராடக்ட் எனக்கு வந்திருக்கிறது. மார்க்கெட்டில் CK பிராண்டின் டூப்ளிகேட் காப்பிகள் கிடைப்பது போலிருக்கிறது.
பெரும்பாலும் தெளிவான வழிகாட்டுதல் இல்லை. விஷயங்கள் எப்போதும் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதில்லை. ஆன்லைன் ஃபோரம்கள் தரம் குறைந்தவை.
அண்மையில் குளியலறைக்கு ஈவ்ரெடியின் எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன் வாங்கினேன். இது ஈரப்பதம் மற்றும் துர்நாற்றத்தை நீக்குவதில் மிகவும் பயனுள்ளதாக உள்ளது. இது சிறிய ஜன்னல்களுடன் கூடிய விடுதி அறைகளின் தவிர்க்க முடியாத அம்சமாகும்.
பார்ச்சூன் சக்கி ஃப்ரெஷ் ஆட்டா, ஃபைபர் ரிச் ஆட்டா ஆப்ஷன்களைப் பொறுத்தவரை கடைசி தேர்வாக இருக்க வேண்டும்.
இது விலங்குகளின் துர்நாற்றத்தை முற்றிலும் மறைக்கிறது மற்றும் நீண்ட காலத்திற்கு நீடிக்கிறது.
இது உள்ளூர் பிராண்டுகளில் ஒரு அரிய அம்சமாக,வழங்கப்படுகிறது. டால்பியின் சத்தம் மற்றும் பேஸ் ஆகியவை அட்டகாசமாக உள்ளது.
இந்தப் படத்தில் அருமையான விஷயங்கள் எதுவும் இல்லாததால் நான் இதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன். விஷுவல் அவேர்னஸ் பூஜ்ஜியம், சீன்கள் இல்லை, மிக சராசரியான பேக்டிராப்.
பால்ட்ராவின் டேபிள் விசிறி வீட்டு உபயோகத்துக்கான லைட் வெயிட் விசிறி ஆகும். பெரிய சிரமமில்லாமல் இதை நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் எடுத்துச் செல்லலாம்.
ஸ்டீலாலான கடினமான ஃபோர்க், பின்னால் குயிக் ரிலீஸ் இல்லை.
முழுக் குரல் வாசிப்புடன் கூடிய இந்தப் புத்தகம் ஒரு தனித்துவமான கேட்கும் அனுபவத்தை கொடுக்கிறது. பல கதாபாத்திரங்கள் இருப்பதால், கேட்பவர் அனைத்து கதாப்பாத்திரங்களையும் கண்காணிக்க இது உதவுகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எவாபரேட்டர் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதால் அறையின் வெப்பத்தை திறம்பட வெளியேற்றத் தவறுகிறது. மேலும் இது கன்டென்சர் அளவுடன் பொருந்தவில்லை.
உங்களுக்குத் தேவையான அனைத்தும் தொகுத்து தரப்பட்டிருக்கிறது! இதில் இந்திய வானொலி நிகழ்ச்சிகள் உள்ளன, இந்திய கதைகள் அல்லது இந்திய கஹானியா, ரொமான்ஸ் மற்றும் காதல் போன்ற இந்திய ஆடியோ புத்தகங்கள், திகில், விறுவிறுப்பு, மர்மம்,சுய உதவி, ஊக்கப் புத்தகங்கள், தொழில் மற்றும் முதலீடு, ஆன்மீகம், சமய நம்பிக்கை, உடல்நலம், ஆடியோ சுருக்கங்கள், வாழ்க்கை வரலாறும் இன்னும் பலவும் இருக்கின்றன.
வெயிட் ரிலீஃப் எதுவும் இல்லை, ஃபேக்டரி செட்டப் நன்றாக இல்லை.
மாநிலத்தின் விதர்ப் மற்றும் மராத்வாடா பகுதிகளில் நன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது. கிட்டத்தட்ட அனைத்து முக்கிய நகரங்களுக்கும் சேவை கிடைக்கிறது. "
சட்டையின் நிறம் மங்கிவிடுகிறது.
இரட்டை சுவர் கொண்ட அலாய் வீல்கள், உறுதியான மற்றும் வெர்சாடில் பிரேம்.
சிறிய வீடுகளுக்கு இந்த இன்வெர்ட்டர் கச்சிதமானது மற்றும் செலவு குறைவானது. இது அனைத்து அடிப்படை உபகரணங்களையும் சப்போர்ட் செய்கிறது, மேலும் விலையும் குறைவாக உள்ளது.
இவர்கள் தரமற்ற பொருட்களைப் பயன்படுத்தி பொருளின் விலையைக் குறைப்பதால், பொருளின் தரம் குறைந்துள்ளது.
நான் ஸ்க்ரீன் 1 இல் படம்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்,மற்ற திரையில் ஓடும் பாடல் இந்த திரையில் கேட்டது, அது எனது திரைப்பட அனுபவத்தைத் தொந்தரவு செய்தது!!! டிக்கெட்டுக்காக இவ்வளவு செலவு செய்தும் இந்த மாதிரி அனுபவம் கிடைப்பதை உங்களால் கற்பனை செய்ய முடிகிறதா. படம் பார்க்கும் அனுபவத்தை முற்றிலுமாக கெடுத்துவிட்டது.
கோடுகள், உருவம் வரைதல், ஓவியங்கள் வரைவதற்கு குழந்தைகளுக்கான அற்புதமான புத்தகம். இந்த புத்தகம் குறிப்பாக வேடிக்கையான முறையில் கலையை கற்றுக் கொள்ள விரும்புபவர்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
இது ஹோல்டிங் முனையில் ஒரு நல்ல குஷனுடன் மிகவும் டீசன்டான லீஷ். இது மிக நீளமாகவோ அல்லது மிக குட்டையாகவோ இல்லை. இந்த ரிஃப்ளக்டர் வசதி மாலையில் நடைப்பயிற்சியில் விளக்குகள் குறைவாக இருக்கும் போது உங்களுக்கு உதவும்.
எனக்கு இந்த புத்தகம் மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஏனென்றால் ஒவ்வொரு கதையின் ஆரம்பத்திலும் சுதா மூர்த்தி பேரன் பேத்திகளுடன் நேரம் செலவழித்து அவரது பேரன் பேத்திகளுக்கு அந்தக் கதைகளை சொல்லிக் கொண்டிருந்தார் என்பதை குறிப்பிடும் பகுதி இருக்கிறது. ஒவ்வொரு கதையின் இறுதியிலும் நீதிபோதனை நேரடியாக எழுதப்படாமல் பத்தியிலேயே கலந்து மிகவும் எளிமையான மொழியில் எழுதப்பட்டிருக்கிறது.
நேரத்தை கடைப்பிடிப்பதில் மிக மோசம்.
பேச்சாளர்களில் சில இரைச்சல் எப்போதும், குறைந்த தரம்.
நன்மைகள்: எதுவும் இல்லை, தீமைகள்: தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்காக மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும். எனவே ஸ்வீப் அளவு மிகவும் சிறியது மற்றும் காற்று டெலிவரி ஒரு ஹேர் டிரையர் அளவுக்குத் தான் இருக்கிறது.
ஓரியண்டின் டவர் ஏர் கூலரின் டேங்க் கொள்ளளவு 12 லிட்டர். இது 2-3 நாட்கள் ரீஃபில் செய்யாமல் ஓடுகிறது. இது போன்ற சிறிய அளவிலான கூலர்களில் வழக்கமாக அதை எதிர்பார்க்க முடியாது.
"ஓட்டுனர்கள் நிறுவனத்தால் நன்கு ஆய்வு செய்யப்படவில்லை. அவர்களின் நடத்தை சில நேரங்களில் உங்களை மிகவும் பாதுகாப்பற்றதாக உணர வைக்கிறது. "
புகைப்படங்கள், சிறிய வீடியோக்கள், உங்கள் எண்ணங்கள், கருத்துகள், யோசனைகள் ஆகியவற்றை சுதந்திரமாகப் பகிர்ந்து கொள்ள உங்களை அனுமதிக்கும் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய புக்மார்க்கிங் தளம் இது. அதற்கு மேல் உங்கள் அக்கவுன்ட்டில் லிங்க்குகள், படங்கள் மற்றும் கன்டெண்ட்டை போஸ்ட் செய்வதன் மூலம், நீங்கள் அவற்றை ஒரே இடத்தில் புக்மார்க் செய்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம்.
பிஸ்கட்கள் முழுக்க முழுக்க ஆட்டாவால் செய்யப்பட்டவை. அவை செரிமானத்தை எளிதாக்குகின்றன மேலும் காலை உணவுடன் சேர்க்கப்படும் போது சிறந்த ஆற்றல் மூலமாக இருக்கின்றன.
ஹோண்டா நம்பகமான, நீடித்து நிலைத்து நிற்கும் மற்றும் எரிபொருள் திறன் கொண்ட மோட்டார் சைக்கிள்களை தயாரிப்பதில் பெயர் பெற்றுள்ளது. அவர்களின் ஜப்பானிய தொழில்நுட்பம் இந்திய சாலைகளுக்கு மிகவும் உகந்ததாக பொருத்தமானதாக கருதப்படுகிறது. ஹோண்டாவின் மற்றொரு சிறந்த பைக்
இது மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமானது, எளிமையானது மற்றும் வேடிக்கையானது, குறிப்பாக நீங்கள் படங்கள் மற்றும் புகைப்படம் எடுப்பதில் ரசிகராக இருந்தால்.
"உணவின் தரம் நன்றாக இருக்கிறது, இந்தியாவிற்கு செல்லும் விமானங்களிலும். "
கம்லா தாஸின் மை ஸ்டோரி ஒரு சிறந்த புத்தகம், ஆனால் வாசிப்பவரின் தட்டையான பிட்ச் அதை மெதுவாகவும் ஒரே மாதிரியாகவும் ஆக்குகிறது.
இந்த உணவின் மூலம் என் நாய்க்கு கணைய அழற்சி ஏற்பட்டது. கடுமையான வயிற்றுப்போக்கு மற்றும் இறுதியில் இரத்தத்துடன் மலத்தை ஏற்படுத்தியது. இந்த உணவை சாப்பிட்டவுடன் என் நாய்க்கு வாந்தி வருகிறது.
வாயில் உள்ள கிருமிகளை எதிர்த்துப் போராடி, உடலில் கிருமிகள் நுழைவதைத் தடுக்கிறது. பல் சொத்தை, ஈறு நோய் மற்றும் வாய் துர்நாற்றம் வராமல் தடுக்கிறது.
அருகில் உணவு விற்பனை கடைகள் இல்லை. உணவுக்காக நீங்கள் கிட்டத்தட்ட 5 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஐன் தெருவுக்கு வர வேண்டும்.
மிகவும் சுத்தமாக பராமரிக்கப்படுகிறது
நாய் நிறைய மலம் கழிக்க ஆரம்பித்தது (விரிப்பின் மீது மலம் தெறித்தது), மேலும் அதில் அதிகமாக சளி இருந்தது. அதன் வயிற்றில் பபிள் கட்ஸ் பிரச்சினை ஏற்பட்டதால் அதை சாப்பிடுவதை நிறுத்திவிட்டது என நான் நினைக்கிறேன். நாய் ஓரிரு நாட்கள் மட்டுமே அதன் மீது இருந்துள்ளது, வயிற்றுப்போக்கு மற்றும் வாந்தி ஏற்பட்டது.
"61 கீ என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது, அதில் 36 கீ மட்டுமே உள்ளன, அதுவும் ஒலியின் தரம் மோசம். "
2 டன் திறன் கொண்டது. இது ஹோட்டல் அறைகள் மற்றும் சூட்கள் போன்ற வணிக பயன்பாடுகளுக்கு குறைவானது, ஆனால் நடுத்தர வீடுகள் போன்ற சிறிய இடங்களுக்கு இது அதிகம்.
புதிய தலைமுறையினர் அனைவரும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய அற்புதமான மற்றும் ஊக்கமளிக்கும் திரைப்படம், ஃபோகஸ் என்றால் என்ன, எப்படி வாழ்க்கையின் உச்சத்தை அடைய முடியும், இந்த சிறுமியால் அதைச் செய்ய முடிந்தால், நீங்கள் ஏன் வாழ்க்கையில் சிறந்தவர்களாக மாற முடியாது.
சக்தி போக் ஆட்டாவுக்கு நல்ல சக்கி ஆட்டாவுக்கு உண்டான கன்சிஸ்டன்சியோ தரமோ இல்லை.
90rs-க்கு வாங்கினேன், கொடுத்த விலைக்கு வொர்த் தான். இது உங்கள் குழந்தையை ஈடுபாட்டுடன் வைத்திருக்கும் மற்றும் வண்ணம் தீட்டுவதற்கு நிறைய பக்கங்கள் உள்ளன.
அலுமினியத்தால் செய்யப்பட்ட ட்ரைபாட், அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடிய உயரம், மல்டி லெவல் லாக்கிங் மற்றும் குயிக் ரிலீஸ் ஆகியவை ஷாட்களுக்கு இடையே வேகமாக டிரான்சிசன் செய்வதை உறுதிசெய்ய உதவுகிறது.
புரொஃபெசனல்களுக்கு ஏற்றதல்ல, LED லைட்டுகளில் அவ்வளவு இன்டன்சிட்டி இல்லை, மேலும் உங்கள் பர்சனல் லைட்டுகளை பயன்படுத்த வேண்டியிருக்கும்.
இந்த படம் வீண்! ஆக்ஷன் இல்லை, உற்சாகம் இல்லை, சாகசம் இல்லை, ஒரு சராசரியான, சாதாரணமான, சனிக்கிழமை இரவு திரைப்படம்
மிக்சர்கள், டிவி, ஃபேன்கள் போன்ற சிறிய சாதனங்களுக்கு இந்த இன்வெர்ட்டர் மிகவும் திறமையானது. ஒரு இந்திய பிராண்டாக இது அரிதான,நல்ல விசயம்.
கோவிட் காலத்தில், இதுபோன்ற ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. நமது விஞ்ஞானிகளின் வாழ்க்கைப் பயணத்தைப் பார்க்கும்போது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இது ஒரு இனிமையான மற்றும் உறுத்தாத வாசனையைக் கொண்டுள்ளது, இது உடல் துர்நாற்றத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது. புத்துணர்ச்சியாக உணர்வதால் நான் இதை தினமும் பயன்படுத்துகிறேன்.
கேமில் இன்னும் பல வகை பீஸ்கள் தேவை, எனக்கு ஒரே மாதிரியான ஷேப்புகள் திரும்பத் திரும்ப வருகின்றன. மிக அதிகமான விளம்பரங்கள், ஒவ்வொரு ரவுண்டு தொடங்குவதற்கு முன்பும் ஒரு விளம்பரம் வருகிறது, கேமை விட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்பு கூட ஒரு விளம்பரம் வருகிறது.
ஆங்கரின் பீடஸ்டல் விசிறி வெண்டஸ் மூன்று அடி. உயரம் கொண்டது. எனவே ஹால், ஓய்வறை போன்ற சற்றே பெரிய பகுதிகளுக்கு ஏர் டெலிவரி போதுமானதாக இருக்கிறது.
இந்த ஏ. சி. யின் ஆட்டோ கிளீனிங் திறன் சமீபத்தில் சேர்க்கப்பட்ட புதிய வசதி. இது ஆட்டோமேட்டிக்காக ஃபிராஸ்ட், டீஃபிராஸ்ட், அழுக்கு நீக்குதல் மற்றும் பாக்டீரியாவை நீக்குதல் போன்றவற்றை செய்கிறது.
"பற்கள் மற்றும் ஈறுகள் புதியதாகவும், சுத்தமாகவும், ஆரோக்கியமாகவும் தோற்றமளிக்கிறது மற்றும் சுவாசத்தை புத்துணர்ச்சியூட்டுகிறது. "
டேபிள் சேவை மிக விரைவாக இல்லை - பெரும்பாலும் பசியின்மைக்கு வழிவகுக்கும்மங்கிய வெளிச்சத்துடன், குறிப்பாக மத்தியதர வர்க்க மக்களின் பைகளில் சற்று அதிக சுமையை சுமத்துவதன் காரணமாக இந்த சூழல் சற்று இருண்டதாக உள்ளது
விஜய் தேவரகொண்டா, சமந்தாவை நடிக்க வைத்தது தேவையற்றது.
எனது 5 வயது குழந்தைக்கு புத்துணர்வு கொடுக்க இந்த கோடைக் காலத்தை பயன்படுத்துகிறோம், குழந்தைக்கு அது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. இது கவர்ச்சிகரமான எண் வடிவங்கள், விலங்கு படங்கள் கொண்ட ஆக்டிவிட்டி சார்ந்த புத்தகம்.
அதிகாரிகள் எந்த சேனலுக்கும் சந்தா செலுத்தவில்லை என்பதால், உள்ளூரில் கிடைக்கும் சேனல்கள் மூலம் மட்டுமே சர்ஃப் செய்ய முடியும். ஷவர் மற்றும் டாய்லெட் இடம் சற்று பெரிதாக இருந்திருந்தால் இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்கும்.
பிங்க் பெப்பர்கார்ன், ராஸ்பெர்ரி, மஸ்க் மற்றும் பிளாக்பெர்ரி ஆகியவை இந்த பெண்களுக்கான இந்த வாசனை திரவியத்தில் இடம்பெற்றிருக்கின்றன. உங்களைச் சுற்றி கொஞ்சம் கவர்ச்சிகரமான வாசனை அடிப்பது உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், இதுவே உங்களுக்கு சரியானது.
பர்மணெண்ட் ரூம்மேட்ஸ் ஒரு அழகான நிகழ்ச்சி ஆனால் புத்தகம் மந்தமாகவும் சலிப்பாகவும் உள்ளது. ஒலிப்புத்தகத்திலிருந்து நாம் பெறும் சினிமா உணர்வில் கொஞ்சம் கூட இதில் இல்லை. தரமாக இல்லை!!
கொல்கத்தாவின் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான மற்றும் மிகவும் விரும்பப்படும் சுற்றுலாத் தலங்களில் ஒன்றான பார்க் தெருவில் அமைந்துள்ள இந்த இடம், மிகவும் சுத்தமானது, அனைவருக்கும் பாக்கெட் ஃப்ரெண்ட்லியானது, பெண்களுக்கு பாதுகாப்பானது, மற்றும் அறைகளில் பங்-பேட் வசதி மட்டுமே உள்ளது. காலை உணவில் வழங்கப்படும் உணவு அருமையாக உள்ளது, வேகமாக இயங்கும் வைஃபை இணைப்பு உள்ளது, ஏசி மற்றும் ஏசி அல்லாத அறைகள் இரண்டும் தொந்தரவு இல்லாத ஆன்லைன் முன்பதிவு மற்றும் ஆன்-ஸ்பாட் புக்கிங் மூலம் வசதியான செக்-இன் மற்றும் செக்-அவுட் நேரங்களுடன் கிடைக்கும்.
அலுவலக கேபின்கள், சிறிய கடைகள் போன்ற சிறிய இடங்களுக்காக மிகவும் கச்சிதமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. சிறிய பையில் கூட நீங்கள் எடுத்துச் செல்லக்கூடிய அளவுக்கு சிறியது.
பாலியஸ்டர் சாஃப்ட் மற்றும் நீடித்த பட்டு சிப்பர் கவர் சுத்தம் செய்ய எளிதானது. இந்த செல்லப்பிராணி படுக்கை உங்கள் செல்லப்பிராணியை குளிர்காலத்தில் வெப்பமாகவும், கோடையில் குளிர்ச்சியாகவும் வைக்கிறது.
துர்னாற்றம் வீசும்
இதன் குறைந்த அதிர்வு, முடி வெட்டும்போது செல்லப்பிராணிகளின் பதற்றத்தைக் குறைக்கிறது.
சிறந்த ஒலித் தரம். சொல்லப்படும் கதையின் சிறிய சத்தங்களைக் கூட நம்மால் கேட்க முடிகிறது, பின்னணி ஒலிகல் தெளிவாகக் கேட்பதால் அது அழகான எஃபெக்டை தருகிறது.
கைப்பிடி வசதியாகவும், இறுக்கமாகவும் இருக்கிறது. ரோப்-இன் தரம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது, திடீரென்று ஜெர்க்குகள் வருவதைத் தவிர்க்க உதவும் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரெட்சுடன் இருக்கிறது, ரிப்ளெக்டிவ் பார்ட்களும் இருக்கின்றன. ஹூக் தரமாகவும் போடுவதற்கு எளிதாகவும் இருக்கிறது. லீஷின் மொத்த நீளம் சுமார் 5 அடி இருக்கிறது.
எனது விலைமதிப்பற்ற கிரெடிட் வீணாகி விட்டதுஅடிப்படைத் தேவையான, 'சவுண்ட் குவாலிட்டி' உண்மையில் மோசமாக இருக்கிறது.
லீஷ் வலிமையாகவும் நீடித்து உழைக்கும் தன்மையுடனும் இல்லை.
Sonodyne இன் டவர் ஸ்பீக்கரில் இன்பில்ட் வூஃபர் உள்ளது, எனவே வெளிப்புறமாக மற்றொரு வூஃபரை இணைக்க முடியாது. அவுட்டோர் பார்ட்டிகளில், ஒலி பரவல் காரணமாக பேஸ் போதுமானதாகத் தெரியவில்லை.
ஒவ்வொரு கீஸ்ட்ரோக்கிலும் கீ ஒரே ஒலியைத் தருவதில்லை, அவை இரண்டு கைகளாலும் ஒரே நேரத்தில் இசைக்கப்படும் போது டியூனுக்கு சம்பந்தமில்லாதது போல இருக்கிறது, அட்வான்ஸ்டு பிளேயர்களுக்கு இது சரிவராது.
பாரம்பரிய காப்பர் கன்டன்சர்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அதிக செலவு வைக்கின்றன. நிறுவனம் இன்னும் சிறந்த R&Dக்கு அதிக செலவு செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
வாங்க வேண்டாம்!! . கெமிக்கல் இல்லை என்று சொன்னார்கள் ஆனால் சாக்பீஸ் தூள் போன்ற அதன் ஃபார்முலா காரணமாக ஒவ்வொரு முறை பயன்படுத்தும் போதும் எனது தோலின் நுண்துளைகள் அடைத்துக் கொள்கின்றன. மிகவும் "மோசமான" அனுபவம்.
"எப்போதும் நேரம் தவறாமல் வருவது மட்டுமல்ல, குறிப்பாக கனெக்ட்டிங் ஃப்ளைட்டில் ஏற வேண்டியிருக்கும் போது நேரம் தவறாமல் வர வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
இனிப்பு மற்றும் பேஸ்ட்ரிகள் பெரும்பாலும் ஏசிகள் சரியாக வேலை செய்யாது, இதனால் தயாரிப்புகள் அழுகிப் போகின்றன. வீட்டு டெலிவரிக்கான பேக்கேஜிங் (ஸ்விக்கி மூலம் ஆர்டர் செய்யப்பட்டது) ஒரு லூஸ் ஒன்றாக இருந்தது, ஆப்பிள் பையை பிரவுனியின் மேல் பேப்பரில் பேக் செய்ய தேர்வு செய்தது, அதுவும் ஒரு மெலிந்த காகித பெட்டியில், பேக்கேஜிங்கிற்காக கூடுதல் பணம் செலுத்த வேண்டியிருந்த போதிலும்.
ரூ. 500, உண்மையில் ஒரு சிறந்த விலை, மற்ற எந்த ஷட்டில்காக்கைக் காட்டிலும் விலை குறைவு. எனவே, பெரும்பாலும் இது பேட்மின்டனுக்கு புதிதாக வருபவர்களை ஈர்க்கிறது.
Alexander Skarsgård , அபத்தமான உடலமைப்புடன், வலி மற்றும் அதிர்ச்சியை வெளிப்படுத்தும் நடிப்பில் தனித்துவமான நடிப்பை வழங்குகிறார். ராபர்ட் எகர்ஸின் இயக்கம் சிறப்பாக உள்ளது, திருப்திகரமான சண்டைக் காட்சிகள்,சிறப்பான நடிப்பு மற்றும் சில மிகையதார்த்தவாத காட்சிகள் இடம்பெற்றிருக்கின்றன.
ஏர் கூலரின் புளோவர் அதன் வடிவமைப்பு காரணமாக அவ்வளவு திறனுடன் இல்லை. இது கூலரை விட ஒரு ஃபேன் போலத்தான் தெரிகிறது.
இந்த வைப்-கள் சிறப்பாக இருக்கின்றன, இந்த மட்டுமே நம்புகிறேன். குழந்தையை சுத்தம் செய்வதற்கு அவை மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றன மற்றும் நான் பயன்படுத்தத் தொடங்கியவுடன் என் குழந்தையின் ரேஷ்-இல் ஏற்படும் எரிச்சல் குறைந்ததை கவனித்தேன்.
அத்தியாவசியப் பொருட்கள் மற்ற ஊட்டச்சத்துக்களுடன் கலந்து உங்கள் நாயின் தோல் மற்றும் கோட்டை பாதுகாக்க உதவுகிறது. இது ஆரோக்கியமான மூட்டுகளை ஊக்குவித்து, உங்கள் நாயை சுறுசுறுப்பாக வைத்திருக்கிறது.
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணிடம் எவ்வளவு கொடூரமான செயலைச் செய்தாலும், அவள் அவனைக் காதலிப்பாள் என்பதை படம் காட்டுகிறது, இது ஒரு மோசமான ஒரு விசயம்.
வி-கார்டு பல ஆண்டுகளாக இந்தியாவில் டேபிள் ஃபேன்களின் மிகவும் நம்பகமான பிராண்ட் ஆக இருக்கிறது. இப்போது செயல்திறனை அதிகரிக்க அதன் டேபிள் விசிறிகளில் நான்கு பிளேடுகளை வழங்குகிறது.
CG இன் கூரை விசிரிகள் நேர்த்தியான மற்றும் கவர்ச்சிகரமான பாணிகளுடன் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன. சின்னச் சின்ன வீடுகளில் கூட, இவை கம்பீரமான உணர்வையும், சாமர்த்தியத்தையும் தருகின்றன.
உணர்வுப்பூர்வமான மற்றும் பிரமிக்க வைக்கும் கதை! மையக் கதாபாத்திரங்களைச் சுற்றி மிக அழகாகப் பின்னப்பட்டுள்ளது, படத்தின் 60% தேக்(தானியா) உடையது மற்றும் மீதமுள்ளது ஜீத்(அம்மி) உடையது. தர்சேம் (ஜக்ஜீத்) மற்றும் பக்கா (பல்விந்தர்) திரையில் தோன்றும் போதெல்லாம் ஒருவர் சிரிக்காமல் இருக்க முடியாது.
நாய் லாவா போல இடைவிடாது மலம் கழிக்கிறது. இறைச்சி சதைப்பற்றுடன் இருந்தது. இது ஒரு பேஸ்ட் ஆனால் பொதுவாக தண்ணீர் பதத்தில் இருக்கும்.
குழந்தைகளின் கல்வி வளர்ச்சியைத் தொடங்கும் சிறந்த நூல். புத்தகம் மிகவும் கச்சிதமாக ஆய்வு செய்யப்பட்டு, பாலர் பள்ளி மாணவர்களின் பாடத்திட்டத்தின்படி தயாரிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
இந்த பெர்ஃபியூமின் பழ வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது தெளிவானது, மென்மையானது மற்றும் மிகவும் விரும்பத்தக்கது.
பிராண்டின் சில கிளைகள் மிகவும் அரிதாகவே பழைய அல்லது காலாவதியான உணவுப் பொருட்களை வைத்திருக்கின்றன. ஆன்லைன் முன்பதிவு மற்றும் ஹோம் டெலிவரி வசதி இல்லை.
இந்த ஆண்களுக்கான பெர்ஃபியூமிலிருந்து வாட்டர் லோட்டஸ் மற்றும் சிடர் மரத்தின் இனிமையான மணத்தை நீங்கள் உணரலாம். நீண்ட நேரத்திற்கும் அது வருகிறது.
இப்பகுதியில் இது போல இது மட்டுமே இருக்கிறது, வார இறுதி மற்றும் விடுமுறை நாட்களில் இங்கு கூட்டம் நிரம்பி வழியும்.
அசைவ உணவுகள் பல்வேறு உணவு வகைகளை தேர்வு செய்வது நல்லது
இது மோசமான வயிற்று தொற்று மற்றும் உணவு நச்சுத்தன்மையை ஏற்படுத்துகிறது. அனைத்து வகையான நாய் இனங்களுக்கும் ஏற்றது அல்ல.
பஜாஜ் அதன் நம்பகத்தன்மை, சேவைகளில் மேம்பாடு மற்றும் அதன் உள்னாட்டு தொழில்ங்குட்ப மேம்படுத்தலுக்கு பெயர் பெற்றது. இது பல தசாப்தங்களாக ஆட்டோமொபைல் துறையில் இந்தியாவின் திறமையின் அடையாளமாக இருந்து வருகிறது.
கடுமையான டிராஃபிக் இருந்தாலும் பெரும்பாலும் சரியான நேரத்திற்கு வருகிறது.
இது யதார்த்தவாதத்திலும் மிகையதார்த்தவாதத்திலும் மூழ்கிய ஒரு இருண்ட புனைவு முயற்சி. இந்த அம்சம் தான் இதை ஒரு தனித்துவமான படமாக்குகிறது.
ஒரு திரைக்கதையை எப்படி எழுதுவது என்ற தெளிவுள்ள யாரிடமாவது இந்த கதை கிடைத்திருந்தால் நல்ல படமாக வந்திருக்கும். இந்த திரைப்படத்தைப் பற்றி சொல்ல பல திகைப்பூட்டும் விஷயங்கள் இருக்கின்றன, ஆனால் ஒவ்வொருவரும் ஆபத்தான இடங்களுக்குள் போகும் போது தங்களுடைய பிபிஇ-களை கழற்றுவதைப் பார்க்க பதற்றமாக இருக்கிறது.
அனைத்து தரப்பு ரசிகர்களையும் கவரும் மியூசிக்கல் படம்! ஷங்கர் மகாதேவன் மற்றும் மகேஷ் காலே ஆகியோரின் குரல்கள் உங்கள் இதயத்தை நொடிகளில் உருக வைக்கும் மற்றும் சுபோத் பாவேயின் நடிப்பு மாயாஜாலம் போல இருந்தது.
ஆடியோபுக் முதலில் சுவாரஸ்யமாக இருப்பது போல இருந்தது, ஆனால் நாம் தொடர்ந்து கேட்கும்போது, சுருதி மற்றும் ஒலியின் தரம் கூட மோசமடைகிறது.
டெவலப்பர்கள் மேப்புகள், மோடுகள், சீசன்களை சேர்ப்பதற்குப் பதிலாக, லேகிங் சிக்கல்கள் போன்ற அடிப்படையான சிக்கல்களை சரிசெய்வதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் மற்றும் கேமை மிகவும் ஹெவியாக்க வேண்டும்.
டேகில் காட்டன் என்று சொல்லியிருந்தாலும் 'சோலி பேப்ரிக்' பாலியெஸ்டர் தான்.
புளூடூத், USB மற்றும் வீடியோ அவுட்புட்டுக்கான HDMI போன்ற அனைத்து வகையான கனெக்டிவிட்டியையும் கொண்டுள்ளது. இந்த ஸ்பீக்கர்கள் ப்ளூடூத் மூலம் இணைக்கப்பட்டுள்ளதுடன், தேவைப்படும் போது காருக்கு வெளியேயும் எடுத்துச் செல்ல முடியும்.
போர்க் கதைகளை விரும்பாத பெற்றோருக்கு அல்ல. இந்தப் புத்தகத்தை விரும்பி எனது 7 வயது மகளுக்காக வாங்கினேன், ஆனால் போர்வீரர்களை முன்மாதிரியாகக் கொண்ட இரண்டு அத்தியாயங்களைப் படித்துவிட்டு நிறுத்திவிட்டேன்.
100 W ஸ்பீக்கர்கள் மற்றும் புளுடூத் இணைப்புடன் வருவதால் வீட்டு உபயோகத்திற்கு உகந்தது. ஒரு பார்ட்டி அல்லது எந்தவொரு கூட்டமாக இருக்கட்டும், ஸ்பீக்கர்கள் நல்ல ஒலியுடன் மொத்த இடத்தையும் கவர் செய்கின்றன.
இதுவே மிக மோசமான புத்தகம். உங்கள் 30 ரூபாயை வீணாக்காதீர்கள், அட்டைப் பக்கம் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது ஆனால் கதைகள் மிகவும் சிறியதாக இருக்கின்றன.
“இந்தத் தியேட்டருக்கு வர வேண்டாம். ஆண்டுகள் போகப்போக மோசமாகிக் கொண்டே போகிறது. மோசமான அனுபவம்!
ஸ்வெட்டரை துவைப்பதற்கும் பராமரிப்பதற்கும் கடினமாக இருக்கிறது. ஒரு முறை பயன்படுத்தியதற்கே நிறைய பைலிங் வந்து விட்டது. ஒவ்வொரு முறை அழுக்காகும் போதும் நான் ட்ரை கிளீனிங்குக்கு அனுப்ப வேண்டியிருக்கிறது.
இங்கு கைக்குழந்தைகள் மற்றும் குழந்தைகளுக்கான ஸ்விங்குகள் இருக்கின்றன. இங்கு குழந்தைகளின் பொழுதுபோக்குக்காக ஸ்லோப்புகள், சீ சா, மெரி கோ ரவுண்ட், மணல், புல்வெளி,பெஞ்சுகள் மற்றும் மேலும் சில விஷயங்கள் இருக்கின்றன. ஒட்டுமொத்தமாக அற்புதமான ரைடுகள் மற்றும் அட்ராக்ஷன்கள்.
தகவல்களை மற்றவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள இது ஒரு சிறந்த இடம். எனக்கு விருப்பமான அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது என்பதால் நான் அடிக்கடி அதை வாசிப்பேன், கட்டுரைகள் எளிதாக எழுதப்படுகின்றன, இதனால் நீங்கள் தகவல்களை விரைவாக பிராசஸ் செய்ய முடியும்.
தெளிவான ஆடியோ மற்றும் வீடியோ அழைப்புகளால் நான் வியப்படைகிறேன். 20 பேர் வரை கொண்ட குழு வீடியோ அழைப்பு மூலம் உங்கள் அன்புக்குரியவர்களை ஒரே நேரத்தில் பார்க்க முடிவது சிறப்பான விசயம்.
பைசோம் வீட்டு பயன்பாட்டிற்காக பெரிய டேபிள் ஃபேன்களை உற்பத்தி செய்கிறது. ஆனால் ஃபேனின் அளவு சிறிய வீடுகளுக்கு பொருந்தாது.
டிரெய்லரில் அது ஒரு தேவதைக் கதை போலத் தெரியும் ஆனால் படத்தை பார்க்கும் போது தான் அப்படி இல்லை என்று தெரியும். இது என் குழந்தைக்கு மிகவும் பொருத்தமில்லாமல் இருந்தது
குரைக்கும் நாய்களைப் போல பாடகர்கள் ஒருவரையொருவர் கத்துவது போல இருந்தது.
பாடி வாஷ் அனைத்து அழுக்கு, தூசி, எண்ணெய் மற்றும் அழுக்கு ஆகியவற்றிலிருந்து சருமத்தை திறம்பட சுத்தப்படுத்துகிறது மற்றும் புதியதாகவும், மென்மையாகவும், உணர்கிறது!
நீங்கள் எபோலோவைப் போன்ற ஒரு தொற்றுநோயைப் பற்றி படமெடுக்கும் போது இதுபோன்ற சாதாரண காட்சிகள் உங்களிடம் எந்தவொரு தாக்கத்தையும் ஏற்படுத்தாது அல்லது யதார்த்தமாக இருக்காது.
பாக்கெட்கள் சிறியவை, கேமரா ஆக்சஸரீஸ் வைப்பதற்காக தனித்தனியாக பிரிக்கப்படவில்லை.
கீ-கள் மற்றும் டிரம் பேட்கள் இசைக்க எளிதானவை மற்றும் அவை இசைக்கப்படும் போது டைனமிக்ஸ்க்கு நன்கு ரெஸ்பாண்ட் செய்கின்றன, டிரம் பேட்கள் அட்ஜஸ்ட் செய்ய எளிதானவை.
என் குழந்தைக்கு இந்த ஷாம்பு மிகவும் பிடித்து விட்டது. அவளது கண்களில் எரிச்சல் ஏற்படுவதில்லை.
விளம்பரத்தில் காட்டப்பட்ட இவர்களது கிளைய்ம் தவறானது. 'கண்ணீர் வராது' என்று சொல்லப்பட்டாலும் கண்களில் எரிச்சல் உருவாகிறது.
இது மிகவும் துர்நாற்றம் வீசுகிறது.
அவர்களின் டீமிலிருந்து எனக்கு கிடைத்த சப்போர்ட் என்னை திகைக்க வைத்தது. என்னுடைய தளத்தை எளிதாக ஸ்டோராக மாற்றி, என்னுடைய சொந்த டிசைன் பொருட்களை ஒரே வாரத்தில் விற்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு வரும் ட்ராஃபிக்கைக் கண்டு வியப்படைகிறேன்.
பாரம்பரியவாதிகள் இதன் கழுத்து மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பதாக நினைப்பார்கள்.
இது ராட்சத இன நாய்க்குட்டிகளின் முதல் வளர்ச்சிக் கட்டத்தின் போது அதிக வளர்ச்சி விகிதத்துக்கு உதவுகிறது மற்றும் அதிக எடை அதிகரிப்பைத் தவிர்க்க உதவுகிறது. மேலும் இது நாய்க்குட்டியின் இயற்கையான பாதுகாப்புக்கு உதவுகிறது.
கிளாசிக்கான மற்றும் நேர்த்தியான டிசைன்களுக்கு பெயர் போன இந்த பிராண்ட், உங்கள் இன்டீரியர்களுக்கு கூடுதல் ஆயுளைத் தருகிறது. பயன்படுத்தப்படும் பொருள் சிறந்த தரம் கொண்டது, எனவே அது அழகாக இருப்பது மட்டுமல்லாமல்,அதன் ஆயுளும் அதிகம்; வேலை செய்யும் புரொஃபெசனல்களுக்குத் தேவையான ஒன்று. "
தி கேர்ள் இன் தி ரூம்' ஒரு சிறந்த வாசிப்பு, மிகவும் பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. வாசிப்பு முழுவதும் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது,வாசிப்பவரின் சிறந்த நடிப்புத் திறன் காரணமாக நல்ல ஒரு அனுபவம் கிடைத்தது.
இவை அதிகபட்சமாக 2. 0 டன் கெபாசிட்டி கொண்டவை. பெரிய பகுதிக்கு அதிக எண்ணிக்கையிலான ஏசிகள் தேவை, இதனால் செலவு அதிகரிக்கிறது.
அப்படி ஒருவர் இருப்பதே அவருக்கு தெரியாத இரட்டை சகோதரருடன் சேர்ந்து மினியன்கள் மற்றும் குரூ ஆகியோர் வில்லத்தனத்துக்கு மாறுவது போல ஆர்வமூட்டும் கதாப்பாத்திரங்கள் இருக்கின்றன. அற்புதமான அனுபவம்.
மொத்தக் கதையையும் கொல்வது கதை சொல்லும் முறை தான். துரதிர்ஷ்டவசமாக, வாசிப்பவர் புக் முழுவதும் அதே பிட்சைப் பயன்படுத்துகிறார், அதனால் கதையில் உண்மையிலேயே ஒன்ற முடியவில்லை.
இசை அற்புதமாக, பலமாதிரியாக மற்றும் புதியதாக இருந்தது! இதனுடன் ப்ரீதம் சில சிறந்த ட்யூன்களை உருவாக்கியுள்ளார் மற்றும் அமிதாப் பட்டாச்சார்யாவின் பாடல் வரிகள் மனதைக் கிளறுகின்றன.
குறைந்தது நான்கு மணி நேரமாவது துர்னாற்றத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது. நான் கடந்த ஒரு வருடமாக இதைப் பயன்படுத்துகிறேன், அதன் மணம் மற்றும் நீடித்த நேரம் எனக்கு திருப்தியாக இருக்கிறது.
மரணம் மற்றும் விலங்குகள் ஒன்றையொன்று தாக்கிக் கொள்வது சம்பந்தப்பட்ட கதைகள் தான் இதன் உண்மையான பிரச்சனை. நன்னெறிகளை போதிக்க இது சிறந்த வழி அல்ல. இந்த 20 புத்தகங்களில் 7 புத்தகங்களை நான் ஒதுக்கி வைக்க வேண்டியிருந்தது, என் 2 வயது குழந்தை இதுபோன்ற புத்தகங்களுக்கு தயாராக இல்லை என்று நினைத்தேன்.
அதிக படைப்பாற்றல் மற்றும் கற்பனை இந்த படத்தில் இருந்தது மற்றும் ஒரு சிறந்த பாடகர் கூட இருந்தார்! மறக்க முடியவில்லை, ஜாலியாக இருந்தாலும் சில நேரங்களில் மனதுக்கு இதமாகவும், சில நேரங்களில் மனதை நொறுக்குவதாகவும் இருந்தது.
பல்லிலுள்ள டாரை நீக்கி சுவாசத்தை புத்துணர்ச்சியாக்கும். எலும்பு உணவை சேர்ப்பது பல் சுகாதாரத்தை எளிதாக்குகிறது
பிளாட்பார்ம்கள் சுத்தமாக இல்லை
எரிச்சலூட்டும் செயலி. வீடியோ காலிங் பயன்படுத்த முயற்சிக்கும் போதெல்லாம், அப்ளிகேஷன் லேக் ஆகிறது அல்லது ஸ்கிரீன் ஃப்ரீஸ் ஆகிவிடுகிறது.
சருமத்தை நீண்ட நேரம் ஈரப்பதத்துடன் வைத்துக் கொள்வதோடு, தோலுக்கும் எளிதாக உறிஞ்சப்படுகிறது.
ஒருங்கிணைந்த எவாபரேட்டருடன் வரும் வோல்டாஸ் சென்ட்ரல் ஏசி, கூலிங் மற்றும் ஹீட்டிங் ஆகிய இரண்டிற்கும் ஒரே யூனிட்டைப் பயன்படுத்துவதால் அதிக ஆற்றல் திறன் கொண்டது.
ரேட்டிங்கினால்தான் இந்தப் புத்தகத்தை வாங்கினேன், மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்! கதை படிக்கும் போது குழந்தைகள் பார்ப்பதற்கு போதுமான படங்கள் இல்லை.
சமீபத்தில் காஸ்கோ ராக்கெட்டை வாங்கிய பல வாடிக்கையாளர்கள் ஃபிளெக்சிபிள் ஷாஃப்ட் இல்லாதது குறித்து புகார் தெரிவித்து வருகின்றனர்.
"படு கேவலமான படம். கதை மூலம் இந்திய இராணுவத்தை மோசமான வெளிச்சத்தில் காட்டியுள்ளனர் மற்றும் திரைப்படத்தின் மூலம் ஆண் நடிகர்கள் வழியாக போராளிகள் மீது அனுதாபம் காட்டப்பட்டுள்ளது. "
பல கேரக்டர்கள் இருப்பதால் 'தி ஸ்டோரிடெல்லர்' ஆடியோபுக் ஒரு பயங்கரமான கெட்ட கனவாக மாறியிருக்கிறது. கொஞ்ச நேரத்தில் அதை கேட்பதை நிறுத்தி விட்டேன் அந்தளவுக்கு குழப்பமாகவும், சலிப்பூட்டுவதாகவும் இருக்கிறது.
நாய்கள் (மூன்று எண்ணிக்கையில்) எப்போதும் உணவைப் பின்பற்ற முனைவதால், பொதுவான இடம் சோஃபாக்கள் மற்றும் மேஜைகள் உட்பட பெரும்பாலான இடங்கள் நாய் முடிகளால் பீடிக்கப்பட்டுள்ளன; இந்த இடம் புதர்களுக்குள் மிக அதிகமாக உள்ளது, அங்கு நீங்கள் உங்கள் சாமான்களை படிக்கட்டுகள் வரை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும். மேலும், பழைய மணாலியில் உள்ள மற்ற கஃபேக்களை போலவே உணவின் விலையும் சற்று அதிகமாக இருக்கும்.
மொபைல் போன்கள் மற்றும் கனமான லென்ஸுடன் கூடிய கேமராக்களுடன் பொருந்தாது, 3 லெவல் லாக்கிங் மட்டும் இருக்கிறது மற்றும் லெவல் இன்டிகேட்டர் இல்லை.
ஏராளமான டெம்பிளேட்டுகள் மற்றும் வரைபடங்களுடன் பேனர், ஃப்ளையர் மற்றும் வீடியோ எடிட்டிங் ஆகியவற்றிற்குப் பயன்படுத்தப்படும் சிறந்த மற்றும் இலவச டிரெண்டிங் ஆப்பாக இது இருக்கிறது.
ஹிண்ட்வேரின் விண்டோ ஜன்னல் ஏர் கூலர் நேர்த்தியான வடிவமைப்புடன் அதிக இடத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது. என்னுடையது போன்ற பல தொங்கும் பொருட்கள் நிறைந்த அறைக்கு, இது ஒரு வரம் போன்றது.
இந்த கன்சீலர் ஏன் இவ்வளவு ட்ரையான கேக்கியான கன்சிஸ்டன்சியைக் கொண்டிருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. உங்களுக்கு வறண்ட சருமம் இருந்தால், "இதை வாங்குவதைப் பற்றி யோசிக்கக் கூட வேண்டாம்"! .
பாலிமர் (அக்ரிலிக் மற்றும் பிளாஸ்டிக்) கொண்டு உருவாக்கப்பட்டுள்ளது, நீண்ட நாள் நீடிக்காது.
கேமரா லென்ஸில் இறுக்கமாகப் பொருந்துவதால் தூசியிலிருந்து பாதுகாக்கிறது
ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்வதற்கு எனக்கே பயமாக இருந்தது ஆனால், லெஹங்கா-சோலி செட் மிக அழகாகவும், நெட்டின் தரம் "மிக சிறப்பாகவும்" இருக்கிறது!!!
இந்த ரோல் ஆன் செல்களை மறு உருவாக்கம் செய்கிறது என்ற கிளைய்ம் உண்மையாவதற்காக காத்திருக்கிறேன், ஏனென்றால் இதுவரை எனக்கு எதுவும் பெரிதாக வித்தியாசம் தெரியவில்லை. அது ஃப்ரெஷ்ஷாக இருந்தாலும், நீண்ட நேரத்திற்கு நீடித்தாலும் என் அண்டர் ஆர்ம் ஸ்கின் டோனில் எந்த மாற்றமும் இல்லை.
உண்மையான தரம் மற்றும் இது ரீசார்ஜ் செய்யக்கூடியது, 29900 mAh, நீண்ட காலம் நீடிக்கும், பேட்டரி கிட்டத்தட்ட எல்லா மாடல்களையும் சப்போர்ட் செய்கிறது.
பாரம்பரிய பஞ்சதந்திர சிறுகதைகளுடன் அழகாக விளக்கப்பட்டு வண்ணமயமாக இருக்கிறது. எல்லாக் கதைகளின் இறுதியிலும் நீதிபோதனை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. கண்டிப்பாக வாங்குங்கள்.
தனிமை மனநிலையில் இருந்து பார்த்தால் இந்த திரைப்படம் வாழ்க்கையின் துக்கத்தை தெளிவாகக் காட்டுகிறது. காதல், விண்வெளிப் பயண அனுபவம், சாகசம், மனிதாபிமானம், வாழ்க்கை மற்றும் இறப்பு, மற்றும் ஒரு அற்புதமான திரைக்கதை போன்றவை பார்வையாளர்களை மீண்டும் மீண்டும் திரைப்படத்தைப் பார்க்க வைக்கிறது.
67 mm த்ரெட் சைஸ், கிரீன் கோட்டிங், ஆப்டிகல் கண்ணாடி உயர் தரத்தில் இருக்கிறது.
இதில் பாராபென்,ஆல்கஹால்,அலுமினியம் இல்லாததால் தினமும் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். இது ஒரு நல்ல இயற்கை வாசனையைக் கொண்டுள்ளதுடன் குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு நீடிக்கிறது.
பிளாட்பாரங்களும், ரயில் பெட்டிகளும் எப்போதும் சுத்தமாக இருக்கிறது.
இதன் நீர் எதிர்ப்பு திறன் மிகவும் குறைவு.
இதில் டெட்ராசோடியம் பைரோபாஸ்பேட் உள்ளது, இது நாய்களுக்கு மிகவும் நச்சுத்தன்மை வாய்ந்தது.
வாசனையில்லாமல் இருப்பது தான் இந்த புராடக்டில் சிறப்பான விசயம், அதுவும் வாசனை சென்சிட்டிவிட்டி கொண்ட புதிய அம்மாக்களுக்கு இது மிகவும் உகந்தது. மிகவும் பரிந்துரைக்கிறேன்.
கன்டென்சர் மைக் இதை அதிக இயற்கை ஒலிகள் உள்ள பகுதிகளுக்கு பொருத்தமற்றதாக மாற்றுகிறது.
"அவர்கள் மிகப்பெரிய ஃப்ளீட்டைக் கொண்டிருப்பதால் மிகவும் குறைந்த விலை".
போல்ட் அவுட்லைன்களுடன் குட்டி ஆர்டிஸ்டுகளுக்காக 16 ஓவியங்கள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. இந்த கலரிங் புத்தகம் இதைவிட இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்க முடியாது.
ஐபெல்லின் டேபிள் ஃபேன்கள் எடை குறைவானவை, கச்சிதமானவை, ஆனால் மோட்டார் சக்தி மிக அதிகமானது. எடுத்துச் செல்வது எளிது என்றாலும், அதிவேகத்தில் ஸ்விட்ச் ஆன் செய்யும்போது மின்விசிறி தன்னைத்தானே சுமந்து செல்கிறது.
உண்மையான புராடக்ட் எனக்கு கிடைத்ததா என்ற சந்தேகம் எனக்கு இருக்கிறது. இதை அப்ளை செய்யும்பொது கன்சிஸ்டன்சி மிக லைட்டான ஷேடாக மாறுகிறது. இந்த பிராண்டுக்கு இப்போது டூப்ளிகேட் காப்பிகள் கிடைப்பது போல் தெரிகிறது.
இது செல்லப்பிராணியின் தலைமுடியை ரஸ் அல்லது டேங்கிள் செய்யாது, எப்போதும் சரியாக கிளிக் செய்வதுடன் நீண்ட நாட்களுக்கு வருகிறது.
இந்த அப்ளிகேஷனில் நாம் தேடும் போது பல நல்ல நிகழ்ச்சிகள் காட்டப்படுவதில்லை. அவை ஹோம் ஸ்கிரீனில் காட்டப்படுவதில்லை. சில ஒலிப்புத்தகங்களைப் பற்றி நீங்கள் விளம்பரம் மூலம் தெரிந்து கொள்ளலாம்.
நான் தரத்தை மிகவும் பாராட்டுகிறேன், அவை லைட்வெயிட் மற்றும் ஃபிளெக்சிபிள் ஷாஃப்ட்டைக் கொண்டிருக்கின்றன.
கலர்ஃபுல் படங்கள் இல்லாத அர்த்தமில்லாத கதைகள் இருக்கின்றன, ஏமாந்துவிட்டேன்.
சவுண்ட் பாரின் ப்ளூடூத் இணைப்பு சற்று மோசமானது. பல சாதனங்களை ஒரே நேரத்தில் சப்போர்ட் செய்யாது. அதற்கும் வயர் கனெக்ஷன் இல்லை என்பதால், சில நேரங்களில் அதைக் கேட்காமல் இருப்பது கூடுதல் ஆசுவாசமாக இருக்கும்.
ஏர் கூலரில் ஒரு பவர்ஃபுல் புளோயர் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அதன் நேர்த்தியான வடிவமைப்புடன் இது ஒரு நல்ல கூலிங் அனுபவம் என்பதை நான் சொல்ல வேண்டும்.
யூகிக்க முடியாத ட்விஸ்ட்களை தர படத்தை உருவாக்கியவர்கள் தவறிவிட்டார்கள். பாதி மார்க்குக்கு முன்னாடியே ஒரு ஐடியா கிடைக்கிற அளவுக்கு யூகிக்க முடிஞ்சது.
இதில் ஆர்சனிக், ஈயம், பாதரசம் மற்றும் காட்மியம் உள்ளிட்ட கன உலோகங்கள், பூச்சிக்கொல்லிகள், அக்ரிலாமைடு மற்றும் BPA ஆகியவை உள்ளன. இந்த பொருட்கள் ஒரு விலங்கின் உடலில் சேர்ந்து நச்சுத்தன்மையை ஏற்படுத்தும், இதனால் அவற்றின் உடல்நிலை பாதிக்கப்படும்.
இந்தப் படம் பார்வையாளர்களின் முகத்திற்கு நேராக தான் சொல்ல வரும் செய்தியை சொல்வதுடன், பார்வையாளர்களை அடித்து துவைக்கிறது. எனவே, முட்டாள்தனமான நகைச்சுவையும், விரக்தியில் உள்ள குழந்தைகளும், குமட்டல் தரும் பாடல்களும் உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் இந்த ஆன்மா இல்லாத, உணர்வுப்பூர்வமாக தொந்தரவு செய்யும் படத்துக்காக பணத்தை வீணாக்காதீர்கள்.
இதில் இப்போது டஸ்ட் ஃபில்டர்கள் பொருத்தப்பட்டுள்ளன, இது சிறிய தூசி துகள்கள் வீடு அல்லது அறைக்குள் நுழைவதை தடுக்கிறது. வீடுகளுக்குள் மாசு என்ற பயம் இல்லாமல் தூங்கலாம்.
உணவு அற்புதமானது மற்றும் மெழுகுவர்த்தி ஒளி இரவு உணவை அற்புதமான இசையுடன் அனுபவிக்க நல்லதாகும்.
2-இன்-1 டூயல் ஹெட் ஸ்டார்ட் உடன், கடினமான சிக்குகளை உடைக்க 9 பல் கொண்ட பக்கம் இருக்கிறது. ரவுண்ட் அவுட் செய்யப்பட்ட சைடு பல் செல்லப்பிராணியின் தோலை மென்மையாக மசாஜ் செய்கிறது. அதே போல பற்களின் உள் பக்கமானது கடினமான மேட்டுகள், டேங்கில்கள் மற்றும் முடிச்சுகள் வழியாக ஸ்மூத்தாக கடந்து செல்வதற்கு போதுமான அளவு கூர்மையாக உள்ளது. இந்த மேட் சீப்பு துருப்பிடிக்காத எஃகு மூலம் ஆனது, இது துருப்பிடிப்பதை தடுப்பதுடன் இது ஒரு நச்சுத்தன்மையற்ற பொருள். இதன் வலுவான கைப்பிடி நீண்ட காலத்திற்கு நிலைக்கும்.
புராடக்ட் தரமான ஒரு நல்ல பிராண்டாக இருக்கும் என நினைத்தேன், ஆனால் அதில் பயன்படுத்தப்படும் சிலிக்கான் எந்த வகையிலும் நீடித்து நிலைக்காது. ஒரே ஒருமுறை சுத்தம் செய்ததற்கே பாட்டிலின் நிப்பில் நிறம் இழந்து அதில் விரிசல் வருவதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. நான் என் பணம் திரும்ப வேண்டும்!!
இன்னர் டிஃப்யூசர் இல்லாததால் டிஃப்யூசர் பாதி கவர் செய்யப்பட்டிருக்கிறது/யூனிஃபார்மாக இல்லை.
சமீபத்தில் இந்த ஏர் கூலரை வாங்கினேன். இது காம்பேக்ட்டானது மற்றும் போர்ட்டபிளானது. ஆனால் அவர்கள் எந்த மோட்டார் பொருத்தினார்கள் என்று தெரியவில்லை, அது மாவு மில் போல சத்தம் போடுகிறது.
இது சின்ன சின்ன விசயங்களில் கூட நம்மால் மகிழ்ச்சியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதை உங்களுக்கு கற்றுத் தரும் நீதிக்கதை புத்தகம். என்ன ஒரு இனிமையான வாசிப்பு!! சிறுவயதில் நாம் விளையாடியது, சில சுவாரஸ்யமான விஷயங்களைத் தெரிந்துகொண்டது, சமைத்தது மற்றும் சமையலறையில் ஏதாவது பிரச்சினை ஏற்படுத்தியது போன்ற நாட்களை இந்தக் கதை நினைவூட்டுகிறது. "
இந்த படம் உண்மையிலேயே காவியம் மற்றும் கண்களுக்கு காட்சி விருந்தாக இருக்கிறது. பிரமிக்க வைக்கும் பின்னணிகள் மற்றும் காட்சிகள் மேலே செர்ரி வைத்தது போல இருக்கின்றன.
இதில் மக்காச்சோளம் இருக்கிறது, மக்காச்சோளம் பொதுவாக ஒரு ஃபில்லர் என்பதால் இது அதிக ஊட்டச்சத்து மதிப்பை வழங்காததுடன் அலர்ஜி மற்றும் பிற தோல் பிரச்சினைகளை ஏற்படுத்துகிறது.
புதிய சைன் / சதுர வேவ் பெரும்பாலான வழக்கமான வீட்டு சாதனங்களான டியூப் டிவிகள், லைட்டுகள், ஃபேன்கள் போன்றவற்றை சப்போர்ட் செய்கிறது. கடவுளுக்கு நன்றி, சில ரிவ்யூ-கள் தவறாக வழிநடத்துகின்றன, இந்த இன்வெர்ட்டரை ஆர்டர் செய்த பிறகு நான் பதற்றமடைந்தேன்.
நமது இந்தியாவின் பேட்மிண்டன் அடையாளமாக விளங்கும் வீரர்களின் வாழ்க்கையை பிரதிபலிக்க இன்னும் சிறந்த திரைக்கதை, திரைக்கதை மற்றும் நல்ல நடிகர்கள் தேவைபரிநீதியால் சாய்னாவுக்கு பக்கத்தில் கூட வர முடியவில்லை , சாய்னா வேடத்தில் மோசமாக நடித்துள்ளார்.
பிரதான இடத்தில் அமைந்துள்ள நன்கு பராமரிக்கப்பட்ட அறைகள். இலவச பார்க்கிங் வசதியுடன். உள் உணவகத்தின் உணவு சுவையாகவும், நல்ல தரத்துடனும் உள்ளது. அத்துடன் அறைகள் அனைத்து நவீன வசதிகளுடன் கூடியது. ஏசி, ஃப்ரிட்ஜ், டிவி போன்றவை உள்ளன.
100 மில்லி பாட்டிலின் விலை ரூ 4000/- எனவே இதை தினசரி பயன்படுத்த முடியாது. மிகவும் விலை அதிகம் என்பதால் தினமும் பயன்படுத்த முடியாது.
முழு புளுடூத் இணைப்புடன் வருகிறது. இதனால் வயர்கள் போன்ற குழப்பமான இணைப்புகள் தவிர்க்கப்படுகின்றன. மற்றும் ஆடியோ அவுட்புட்டை தடையின்றி வைக்கிறது.
கார்டியோயிட் போலார் பேட்டர்ன் மைக்கின் முன்புறத்தில் இருந்து ஒலிகளை பிக்கப் செய்ய உதவுகிறது, மேலும் ஒலி ஐசோலேசனும் நன்றாக இருக்கிறது.
கென்ஸ்டார் விண்டோ ஏர் கூலர் ஜென்டிலானது மற்றும் ஈரப்பதத்தைக் கட்டுப்படுத்தும். குழந்தைகளின் அறைகளுக்கு இது ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும், ஏனெனில் அங்கு அதிக குளிர்ந்த காற்று சளி மற்றும் இருமலை ஏற்படுத்தும்.
குஷன்களை பிரித்தெடுக்கும் வசதி அருமையாக இருக்கிறது. என் குழந்தை எதையாவது கீழே போடும்போதோ, சிந்தும்போதோ நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. நான் அவற்றை பிரித்தெடுத்து சுத்தம் செய்ய முடியும்.
கெட்ட கொலஸ்ட்ராலை அதிகரிக்கும் மைதாவால் செய்யப்பட்ட குக்கீகள்.
இது திகில் படம் என்று யார் சொன்னது, படம் பார்க்கும் போது நான் உண்மையில் சிரித்தேன். கேமரா தரம் மிக மோசம்.
செல்ஃபோன் ஹோல்டர்களைப் போல பொருத்தமாக இல்லை, லெவல் இன்டிகேட்டர்களும் இல்லை.
கதைகள் சிறியதாகவும் சலிப்பூட்டுவதாகவும் இருக்கின்றன. கதைகளில் எந்த வெரைட்டியும் இல்லை, கார்ட்டூன் கதாபாத்திரங்களும் இல்லை.
சில நேரங்களில், பந்தயத்தின் நடுவில் கன்ட்ரோல்கள் ரெஸ்பான்சை இழக்கின்றன, குறிப்பாக திராட்டில் ரெஸ்பான்சை நிறுத்திவிடுகிறது. இந்த பிரச்சினை நான் பல ரேஸ்களில் தோல்வியடைய காரணமாக இருக்கிறது.
சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால், இந்த ஆப் ஆஃப்லைனில் கேட்பதை அனுமதிக்கிறது: புத்தகங்களை டவுன்லோடு செய்து ஆஃப்லைனில் கேட்கலாம்.
போட்டின் புதிய சவுண்ட் பாரில் சரவுண்ட் சவுண்ட் விரிவாக்கம், கேம் மோட், ஸ்மார்ட் மோட், டிடிஎஸ் விர்ச்சுவல் எக்ஸ், அத்துடன் ஸ்டாண்டர்ட் மோட் என பல சவுண்ட் மோட்கள் உள்ளன. ஒவ்வொரு வெவ்வேறு தேவைகளுக்கு ஏற்ற மாதிரி ஒலி அவுட்புட்டை கஸ்டமைஸ் செய்கிறது.
இந்த பவுடர் வடிவம் எடுத்துச் செல்ல எளிதானது மற்றும் எங்கு வேண்டுமானாலும் தயாரிக்க வசதியானது.
இந்த இன்வெர்ட்டர்களின் விலையை சந்தையில் உள்ள அதே தொழிலநுட்பம் கொண்ட மற்ற பிராண்டுகளை விட ஜீனஸ் சற்று அதிகமாகவே வைத்துள்ளது. இது சிறந்த குவாலிட்டியை கிளைய்ம் செய்கிறது ஆனால் விலை குறைவாக இருப்பது முக்கியம்.
பெர்சனல் ஏர் கூலரில் ஈரப்பதம் கட்டுப்படுத்தும் கருவி இல்லை, இது தான் கூலர்களில் சமீபத்திய டிரெண்ட். அதனால் தான் அது எனக்கு ஒரு பெரிய ஃபேன் போல தெரிகிறது.
எந்த ஒரு சுய சேவைக்கும் வாய்ப்பில்லை, உணவு வகைகளை தேர்வு செய்வதற்கு மிகவும் மட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது
நல்ல ஒலி, நிறைய சாத்தியங்கள், பிரஷர் சென்சிட்டிவ் கீகள் போன்றவை இசைப்பவர்களுக்கு அதிக நுணுக்கத்தைக் கொடுக்கின்றன.
ஏர் கண்டிஷனிங் சரியாக வேலை செய்யவில்லை: ஆறு பேர் தங்கக்கூடிய ஒரு அறையில் ஒரு ஏர் கண்டிஷனர் மற்றும் ஒரு ஃபேன் மட்டுமே உள்ளது, அறையை காற்றோட்டமாக வைத்திருக்க கூட இது போதுமானதாக இல்லை. வைஃபை சிக்னலும் திருப்திகரமாக இல்லை.
இது XPS 10 வேலை செய்யும் அதே தொழில்நுட்பத்தில் வேலை செய்கிறது
"ஹெச்பியின் மாயாஜால இமேஜ் ஆக்கப்பூர்வமானதாக இருந்தாலும், இந்த படைப்பில், அது எவ்வாறு இயங்குகிறது என்பது மிகவும் சீரற்றதாகவும் குழப்பமாகவும் இருப்பதால், பிரமிப்பைத் தூண்டுவதை விட வெறுப்பைத் தான் தூண்டுகிறது. "
"பெரும்பாலும் நன்கு பராமரிக்கப்படுகிறது"
எடிட்டிங் அம்சங்கள் வீடியோ மற்றும் படங்கள் இரண்டிற்கும் இம்ப்ரஷன் இல்லாமல் கொடுக்கின்றன. இது ஒட்டுமொத்த தரத்தையும் ரெப்ரசன்டேசனையும் கெடுக்கிறது.
புராடக்டின் பெர்ஃபார்மன்ஸ் முற்றிலும் ஏமாற்றம் தருகிறது, பேட்டரி சார்ஜர் கூட வேலை செய்யவில்லை.
இந்த சப்ளிமென்ட்டை ஊட்டிய பிறகு,அவை செரிமான பிரச்சனையால் அவதிப்படுகின்றன. அவற்றுக்கு வயிற்றுப்போக்கு ஏற்பட்டது.
Reddit திறந்த விவாதத்திற்கு அனுமதிக்கிறது மற்றும் உங்கள் யோசனைகள் மற்றும் எண்ணங்கள் பற்றிய கருத்துக்களைப் பெறுவதன் மூலம் நீங்கள் பயனடையலாம். கூடுதலாக, தேடலைப் பயன்படுத்தி முயற்சி செய்வதற்கான யோசனைகளை நீங்கள் எளிதாகக் காணலாம்.
இது அனைத்து ஊட்டச்சத்துக்களையும் கொண்டுள்ளது, மிகவும் சுவையானது மற்றும் எளிதில் ஜீரணிக்கக்கூடியது. இது நோயெதிர்ப்பு மண்டலத்தை ஆரோக்கியமாக வைத்திருக்க உதவுகிறது. இது அனைத்து அத்தியாவசிய வைட்டமின்கள், தாதுக்கள் மற்றும் ஆன்டிஆக்சிடண்ட்டுகளைக் கொண்டுள்ளது, இது செல்லப்பிராணியின் ஆரோக்கியத்தையும் உயிர்ச்சக்தியையும் அதிகரிக்கிறது.
சிறந்த செயல்திறனுக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட மோட்டார் ஃபோர்ஸ்டு பிரீதிங்குடன் முடிகிறது. 1HP மோட்டார் உதவவில்லை.
உங்கள் கன்டெண்ட்டுக்கான பார்வையாளர்களைக் கண்டறிவது சற்று சிரமமானது. அவ்வாறு செய்ய நீங்கள் SEO படி கன்டெண்ட்டை மாற்ற வேண்டும்.
சந்தா கட்டணத்தை ஒப்பிடும் போது நிறைய அன்லிமிட்டட் கன்டென்ட் இருக்கிறது.
தேர்வு செய்வதற்கு நிறைய ஃபிளேவர்கள் இல்லை. சில பேசிக்கானவை மட்டுமே இருக்கின்றன.
விக்டர் ராக்கெட்டுகள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை ஆனால் நீண்ட நாட்களுக்கு தாங்குவதில்லைஅதனால் மிடில் கிளாஸ் மக்கள் கூட இதை அதிகம் வாங்குவதில்லை.
விலை உயர்ந்தது. . . ஆனால் குறைவான பக்கங்கள். இந்த விலைக்கு மூன்று புத்தகங்கள் கிடைத்தால்தான் மதிப்பு. உண்மையில் இதை விட குறைந்த செலவில் வீட்டிலேயே பிரிண்ட் எடுத்துக்கொள்ளலாம்.
"கடந்த 6-7 தசாப்தங்களாக அவை ஒரே மாதிரியான வடிவமைப்பையும் கிட்டத்தட்ட ஒரே விலையையும் கொண்டிருக்கின்றன, பழைய நினைவுகளைத் தூண்டும் அருமையான விசயம் இது. ஆல் டைம் ஃபேவரைட்! இந்த பேனாக்கள் நீண்ட காலம் நீடிக்கும், உங்கள் பள்ளி ஆசிரியர் 'நல்ல மற்றும் நேர்த்தியான கையெழுத்து' என்று சொல்லக்கூடிய கையெழுத்தை இந்த நிப் உங்களுக்கு வழங்குகிறது. அவற்றைப் பயன்படுத்துவதை ஒருபோதும் நிறுத்த முடியாது. "
சின்னஞ்சிறு இடங்கள் மற்றும் நெரிசலான இன்டீரியர்களுக்கு ஏற்றது. இது சிறியது மற்றும் எடுத்துச் செல்லக்கூடியது மற்றும் நான் அதை நகர்த்தி, எனக்கு வசதியாக இருக்கும் இடத்தில் வைத்துக்கொள்ள முடியும்.
சுத்தமான காட்டனாக இருந்தாலும் அழகான வடிவமைப்புகள் மற்றும் நல்ல வண்ணங்கள். ஏற்கனவே மூன்று ஆர்டர் செய்துவிட்டேன்.
எவாபரேட்டரானது குறைந்தபட்ச மேற்பரப்பு பரப்பில் அதிக விகிதத்தில் வெப்பத்தை திறம்பட கடத்தும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இன்ஸ்டாலேசன், ஆபரேசன் மற்றும் பராமரிப்புக்கு இது செலவு குறைந்ததாக இருக்கும்.
ஸ்பிளிட் ஏசி காற்றை சுத்தப்படுத்த PM2. 5 ஃபில்டரை வழங்குகிறது. PM2. 5 ஃபில்டர்கள் காற்றில் பறக்கும் சிறிய துகள்களில் மிகச் சிறியதான சப்-மைக்ரான் ரெஞ்சில் உள்ள பனிப்புகையை வடிகட்டுவதில் 90% வரை செயல்திறனை அடைகின்றன என்று அறியப்படுகிறது.
இப்போது அதன் புதிய விண்டோ ஏசியில் டஸ்ட் ஃபில்டரை ஒரு புதிய அம்சமாக வழங்குகிறது. இது மைக்ரோ துகள்கள் அறைக்குள் நுழைவதை அதிக திறனுடன் தடுக்கிறது.
ஒரு அழகான கிராமிய சூழலைக் கொண்ட ஒரு அமைதியான சிற்றுண்டிச்சாலை, புகழ்பெற்ற தேபபிரதா பிஸ்வாஸ் (பாடகரின் முன்னாள் குடியிருப்பாளர் என்பதால் சிற்றுண்டிச்சாலை) என்ற ஆழமான மற்றும் உணர்ச்சிகரமான பாணி ரவீந்திரசங்கீதத்திற்கு சரியான நீதி வழங்கப்பட்டது. உணவு சுவையானதாகவும், பல்வேறு வகைகளில் மிகவும் மாறுபட்டதாகவும் உள்ளது, கிடைக்கக்கூடிய பானங்கள் மிகவும் பாராட்டத்தக்க வகை மற்றும் சிற்றுண்டிக்கு நல்ல தேர்வுகளை வழங்குகின்றன.
சவுண்ட் போர்டில் கலர் டச் இன்டர்ஃபேஸ் தொழில்நுட்பம் இருக்கிறது மற்றும் 6 ஸ்பீக்கர் சிஸ்டம் 550 இன்ஸ்ட்ரூமென்ட் டோன் மற்றும் எஃபெக்டுகளைக் கொண்டுள்ளது.
இது மிக மோசமான புராடக்ட். . மகா மோசம். எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் அதை சரியாக கையாள முடியவில்லை.
சில நேரங்களில் சார்ஜ் ஏறுவதை நிறுத்துவதால் ரீசார்ஜ் செய்வதில் சிக்கல்கள் இருக்கின்றன.
பாரபென், அலுமினியம் மற்றும் ப்ரிசர்வேடிவ்ஸ் இல்லாதது. இது ஆன்டி-பாக்டீரியல் தன்மை கொண்டது மற்றும் கேஸ் இல்லாத டியோடரண்ட், இது சென்சிடிவ் சருமத்திற்கும் நன்றாக பொருந்துகிறது. நீண்ட நேரம் நீடிக்கிறது!!
குளிர்சாதனப் பெட்டிகள் பெரும்பாலும் சரியாக செயல்படுவதில்லை, இதனால் கோடையில் இரவு தங்குவது கிட்டத்தட்ட தாங்க முடியாததாக இருக்கிறது. அறைகள் (இந்த விலை புள்ளியில் மிகவும் சிறியதாக இருக்கும்) நன்றாக சுத்தம் செய்யப்படவில்லை.
டல்செட் FTW! இப்போது சமீபத்திய செயற்கை நுண்ணறிவுடன் குரல் கட்டுப்பாட்டையும் கொண்டுள்ளது. குறிப்பாக கார் ஸ்டீரியோவிற்கு இது ஒரு வரவேற்கத்தக்க அம்சமாகும், இது ஓட்டும்போது கைகளை சுதந்திரமாக வைத்திருக்கும்.
புராடக்ட் பேக்கேஜிங்கை மேம்படுத்தப்பட வேண்டும்
இது மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறது, ஒரு சில நாட்களுக்குள் ரிஃப்ளெக்டிவ் ஸ்ட்ராப் பிய்ந்துவிடுகிறது. இதில் இருக்கும் பக்கில் பயனற்றது, நாய்க்குட்டி கடுமையாக இழுக்கும்போது அது திறந்து கொள்கிறது.
தயாரிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் பொருட்களின் பட்டியல் "மிக நீளமாக" இருக்கிறது!!! . இது ஹெர்பல் புராடக்டா என்று உறுதியாகத் தெரியவில்லை
லாயிட் இன்வெர்ட்டர் ஏசியில் கரோசன் பாதுகாப்புடன் கூடிய அலுமினியம் காயில் உள்ளது. இதனால் பொருட்களின் விலை குறைவதுடன், நீடித்து உழைக்கவும் செய்யும்.
இது மிகவும் மலிவானது, மாணவர்கள் அதன் குறைந்த விலைக்காக இதை விரும்புகிறார்கள்.
ஏன் ஆலியா! இந்த கேரக்டருக்கு ஆலியா பொருத்தமாக இல்லை. மேலும் கதை வரலாற்று ரீதியாக சரியாக இல்லை மற்றும் படைப்பு சுதந்திரம் என்ற பெயரில் திரிக்கப்பட்டிருக்கிறது
வாய்ஸ் மற்றும் வீடியோ கால்கள், மெசேஜ்கள் மற்றும் வரம்பில்லாத பல்வேறு அற்புதமான ஸ்டிக்கர்கள் மூலம், நான் என்னை பல வழிகளில் வெளிப்படுத்திக் கொள்கிறேன்.
சாதாரண கண்ணாடி மட்டுமே மெட்டீரியலாகப் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது, எந்த கோட்டிங்கும் பயன்படுத்தப்படவில்லை.
மூடி சற்று தளர்வாக இருப்பதால் தூசி துகள்கள் லென்ஸில் படிகிறது.
ஹாட்ஸ் அன்பாகவும் இருக்கிறார்கள், மேலும் வீட்டில் சமைத்த உணவு சுவையாக இருந்தது. ஒவ்வொரு அறையின் சூழ்னிலையும் சூரிய உதய காட்சியுடன் பெரியதாகவும், அமைதியாகவும் உள்ளது பிரதான நகரத்தின் நெரிசலிலிருந்து 1 கிலோமீட்டர் தொலைவில் அமைந்துள்ளது.
இது முற்றிலும் மேனுவல் கட்டுப்பாடுகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் எக்ஸ்போசர் தியரியைக் கற்றுக்கொள்ள உங்களை கட்டாயப்படுத்துகிறது, இது சிலருக்கு பிடிக்காது.
அமேசான் மூலம் சரியாக டெலிவரி செய்யப்படுகிறது. பைசோமின் டேபிள் ஃபேன்கள் நல்ல பிளேடு நீளம் கொண்ட அகலமான ஃபேன்கள். அதிக ஸ்வீப் அளவு காரணமாக, ஃபேனின் செயல்திறன் ஒரு சீலிங் ஃபேன் அளவுக்கு இருக்கிறது.
சீக்கிரம் அசெம்பிள் செய்ய முடியவில்லை.
பாதுகாப்பானது என்று சொல்லிக்கொண்டாலும் உங்களுடைய தனிப்பட்ட தகவல்களுக்குள் அவர்கள் மூக்கை நுழைக்கிறார்கள், என்ட்-டூ-என்ட் என்கிரிப்சனும் கொடுப்பதில்லை. பிரச்சினையை சரி செய்யவில்லை என்றால் விரைவில் இதை டெலிட் செய்யப் போகிறேன்.
இத்தனை வருடங்களில் நான் பார்த்த மிக மோசமான படம் இதுதான்!!! திகில் நடிப்பும், மதவெறி நிறைந்த கதையும்!
கூலரில் நல்ல காஸ்டர் சக்கரங்கள் பொருத்தப்பட்டுள்ளன. கூலர் பெரிதாகத் தோற்றமளித்தாலும், சக்கரங்கள் எளிதாக அதை நகர்த்த உதவுகிறது.
அவர்கள் அனைவரும் பார்க்க வேண்டிய சில பிரபலமான வெப் சீரிஸ்களை தயாரித்துள்ளனர். ஒரு சிலவற்றை குறிப்பிட வேண்டுமானால் போஸ் டெட் ஆர் அலைவ், டெஸ்ட் கேஸ்
மஃபின்கள், பேஸ்ட்ரிகள் மற்றும் பட்டிஸ் - குறிப்பாக சீஸ்கேக் - மிகவும் நல்லவை. மேலே செர்ரி சேர்க்கும் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட சாக்லெட்டுகளுடன் தேர்வு செய்ய பலவிதமான கேக்குகள் மற்றும் பேஸ்ட்ரிகள் உள்ளன.
டியூபில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அளவு உண்மையான அளவுடன் பொருந்தவில்லை. இதனைப் பயன்படுத்திய பின்னர், இது எதிர்பார்த்ததை விட முன்னதாகவே தீர்ந்துவிடுகிறது என்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
"ஓட்டுனர்கள் எப்போதும் நம்பகமானவர்கள், நாம் நம்பி பயணிக்கலாம். "
இது BIS சான்றளிக்கப்பட்டது மற்றும் பாதுகாப்பானது என்று கிளைய்ம் செய்யப்படுகிறது.
இது ஒரு ஹாஃப் செயின் சோக்கர் காலர் ,சோக் உயர்தர துருப்பிடிக்காத எஃகு மற்றும் நீடித்து நிலைக்கும் நைலானால் செய்யப்பட்டிருக்கிறது.
படத்தின் முந்தைய பாடங்களுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை. பயமுறுத்தும் சம்பவங்கள் படம் பிடிக்கப்பட்ட விதம் உங்களுக்கு முதுகெலும்பை சில்லிட செய்யும் அனுபவத்தை கொடுக்காது.
தூய்மை சரியாக இல்லை.
அலெக்ஸா மற்றும் கூகுளில் மட்டுமே வாய்ஸ் கமாண்ட் சப்போர்ட் செய்யும். நான் என் ஐபோனை வைத்து நூறு முறை முயற்சித்தேன் ஆனால் அது ரெகக்னைஸ் ஆகவில்லை.
என்னைப் போன்ற சென்சிட்டிவ் சருமம் உள்ளவர்களுக்கு இது சிறந்தது. இது வியர்வயைக் குறைக்கிறது மற்றும் ஈரப்பதமான நாட்களில், என்னிடம் வியர்வை வாசனை வருவதில்லை, இந்த புராடக்டுக்கு நன்றி!!!
நீங்கள் கேஸைத் திறந்தவுடன் இது கனெக்ட் ஆகிறது, டச் கன்ட்ரோல் ஸ்மூத்தாக இருக்கிறது.
"ஃப்ரீகுவென்சி மிகவும் குறைவாக இருப்பதால், உங்களால் இங்கு நேரத்தை சேமிக்க முடியாது. "
பீட்டல்களும் பாடல்களும் இல்லையென்றால் இந்த படத்தை பார்க்க சகிக்காது.
கைப்பிடியின் அருகே ஸ்ட்ராப் உரிகிறது.
"உள்ளூர் இரயில் அல்லது பேருந்து சேவையுடன் ஒப்பிடும்போது கட்டணங்கள் அதிகம்"
இதன் அதிகபட்ச கொள்ளளவு 2. 5 டன்கள் மட்டுமே, இது 300 முதல் 500 சதுர மீட்டர் வரையிலான பகுதிகளுக்கு ஏற்றது. அடிஎனவே, பல ஹோட்டல்கள் இதை வாங்குகின்றன.
ஒரு பாக்கெட்டில் பல பிஸ்கட்டுகல் இருந்தாலும், மொனாக்கோ பிஸ்கட் ஃபில்லிங்காக இருப்பதில்லை, இது மிகவும் லைட்டான ஸ்னாக்.
பேடின் தரம் மிகவும் மலிவாக இருக்கிறது.
இதை சமீபத்தில் வாங்கினேன், என் எஞ்சினியரிங் அலாய் காயில்களை கவனிக்கத் தவறவில்லை, இது அடிப்படையில் காப்பரின் ஒரு அலாய். இது சிறந்த செயல்திறனுடன் காயிலுக்க்கு அதிக ஆயுளைத் தருகிறது.
900 mAh, ரீசார்ஜ் செய்யக்கூடியது, பேட்டரி 30 முதல் 40 நிமிடங்கள் மட்டுமே நீடிக்கிறது.
உங்களுக்கு விருப்பமான இசை வகைகளைக் கொண்டு பர்சனலைஸ் செய்யப்பட்ட பிளேலிஸ்டுகள் மற்றும் மிக்ஸ்களை உங்களுக்காக நீங்களே உருவாக்குவதற்காக உருவாக்கப்பட்ட சிறந்த ஆப்.
விலை சற்று அதிகமாக இருக்கும். சில சந்தர்ப்பங்களில் வழங்கப்படும் உணவின் தரம் சரியாக இருப்பதில்லை.
தைக்க பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கும் பொருள் நல்ல தரமானது மற்றும் வாட்டர் புரூஃப் தன்மை கொண்டது.
பொட்டாசியம் சர்பேட் மற்றும் பேக்கிங் சோடா போன்ற நச்சுப் பொருட்கள் இருக்கின்றன. நல்ல வாசனையை தரவில்லை, நாய் வாந்தி எடுக்கிறது
கூலரின் காஸ்டர் சக்கரங்கள் அவற்றின் அதிக எடையுடன் ஒப்பிடும் போது பலவீனமாக இருக்கின்றன! என் கூலரின் சக்கரங்கள் ஒரு முறை கூட நகர்த்தாத போதே உடைந்தன.
புத்தகத்தைப் பார்த்தால், முதல் பார்வையிலேயே யாரும் இந்த புத்தகத்தை வாங்க மாட்டார்கள். கவர் வடிவமைப்பு அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இல்லை.
"நகைச்சுவையான திரைப்படம் மற்றும் சிரிப்பூட்டும் ஒன் லைனர்கள்! சவாரி முழுவதும் உங்களை சிரிக்க வைக்கும் ஒரே ரோலர் கோஸ்டர். "
போட் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டம் ஸ்பீக்கர்களின் உள்நாட்டு பிராண்டாகும். எனவே அதில் டால்பி அவுட்புட் இல்லை, இது இன்றைய டிரெண்டுக்கு பொருந்தவில்லை.
இது வாட்டர்புரூஃப் மற்றும் மெட்டீரியல் மோசமாக இருக்கிறது, பிரீதபிள் இல்லை. உட்புறத்தை துவைக்க முடியாது மற்றும் மிகவும் ஸ்ட்ராங்கான நாற்றத்தை கொண்டிருக்கிறது.
சிறிய கனசதுர வடிவ மடிக்கக்கூடிய ஸ்ட்ரக்சர், சிறந்த புகைப்படங்களுக்கு டிஃப்பியூசர் லென்ஸில் இன்பில்ட் செய்யப்பட்ட வாட்டர் புரூஃப் HD LEDகள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன.
"ரன், ரோஸ், ரன்" ஆசிரியர்களில் ஒருவரான டோலி பார்டன், முக்கிய கதாபாத்திரத்தை விவரித்துள்ளார், மேலும் அதை எழுதியவரை விட யாரால் சிறப்பாக விவரிக்க முடியும் : ) ஏசிங் -அருமை! , மாடுலேஷன் - எக்ஸலண்ட், வாய்ஸ் - ஜஸ்ட் பெர்ஃபெக்ட், கட்டாயம் கேட்க வேண்டிய ஆடியோபுக்! !
ஒரு சிலருக்கு 155 cc எஞ்சின் கொண்ட Suzuki Gixxer மாடலில் பெர்ஃபார்மென்ஸ் கொஞ்சம் குறைவாக இருப்பதுடன், சிட்டி மற்றும் ஹைவே இரண்டிலும் மைலேஜ் குறைவாக இருக்கிறது.
பார்ச்சூன் சக்கி ஃப்ரெஷ் ஆட்டா என்பது நல்ல தரமான சக்கி ஆட்டா என்பதால் மிகவும் மென்மையான ரொட்டிகளை தருகிறது. இது உங்களை ஒருபோதும் ஏமாற்றாது.
மற்ற பொருட்களுடன் ஒப்பிடும்போது குறைந்த செயல்திறன் கொண்ட அலுமினிய காயிலுடன் வருகிறது.
ஏர் கூலரின் டேங்க் வெறும் 8 லிட்டர் கொள்ளளவு கொண்டது. இந்த கோடை நாட்களில் இது அடிக்கடி தீர்ந்துக் கொண்டே இருக்கும், அதை எப்போதும் கண்காணிப்பது ஒருவரின் வேலையாக இருக்கும்.
மோடி பெடஸ்டல் ஃபேனின் நீளம் வெறும் 2. 5 அடிதான். ஒரு பெடஸ்டல் ஃபேனுக்கு இது குறைவு. உயரம் குறைவாக இருப்பதால் அதன் திறனை குறைக்கிறது, மற்றபடி நல்ல புராடக்ட் தான்.
தேவையில்லாத லைட்டை ஃபில்டர் செய்வதில்லை
சில நேரங்களில் அனைத்து ஏசி மற்றும் ஃபேன்களும் சரியாக வேலை செய்யாமல் இருக்கும் அந்த இடம் மிகவும் பழமையானது. நடுத்தர மக்கள் மலிவு விலை என்று சொல்வதற்கு ஏசி அறைகளின் விலை சற்று அதிகம்.
கட்டுமானங்கள் அல்லது ப்ளாஸ்டெரிங் வேலைகளில் காரை வேலை செய்யத் தேவையான நேரத்தை இதன் நீண்ட செட்டிங் காலம் கொடுக்கிறது.
"எந்தவொரு விமான நிலையத்திலும் செக்-இன் செய்வதற்கு குறைந்த நேரமே ஆகும், ஏனெனில் இதற்கு பல கவுன்டர்கள் உள்ளன. "
நான் நீண்ட காலமாக Lakme தயாரிப்புகளைப் பயன்படுத்துகிறேன், இது எனது மேக்-அப் கிட்டில் புதிதாக நுழைந்துள்ளது, அதன் பிராண்ட் இமேஜை காப்பாற்றுகிறது. இது என் கருவளையங்களை மறைப்பதோடு, பொலிவான, சீரான டோனையும் தருவதால் எனது தோலுடன் நன்றாக பிளெண்ட் ஆகிறது.
ஷூக்களுக்கு இடமில்லை. பொதுவான ஸ்லாட்டில் அதை வைக்க வேண்டியிருக்கிறது. இடுப்புக்கு குஷன் சப்போர்ட் இல்லை.
நவீன இசை சூஃபி இசையுடன் இணைந்த விதம் பரிதாபத்திற்குரியதாக இருந்தது. ஒரிஜினல் தன்மை இல்லை.
கோவிட் தாக்குதலுக்குப் பிறகு, விலை 30% அதிகமாகிவிட்டது, எனவே இது ஒரு டீல் பிரேக்கர்.
ஒவ்வொரு கேரக்டர்களுக்கும் மாடுலேஷன் மாற்றத்துடன் கேட்பதற்கு அருமையான கதை மற்றும் குரல்.
ஒரு பிஸியான நாள் முழுவதும் இது என்னை புத்துணர்ச்சியாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் வைத்திருக்கிறது. இந்த டியோவின் கவர்ச்சிகரமான வாசனை உண்மையில் அதன் வேலையை சிறப்பாக செய்கிறது. நாள் முடியும் வரை கூட வாசனை நீடிக்கிறது!!
அரிப்புடன் உலர்ந்த தோல் கொண்ட பெட்களுக்கு இந்த புராடக்ட் வேலை செய்வதில்லை.
நைலானால் செய்யப்பட்ட வலுவான நாய் பெல்ட் சாஃப்ட் ஃபினிசிங்குடன் நாய்க்கு சவுகரியத்தை கொடுக்கும். இந்த லீஷ் கொண்ட நாய் காலர் அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடியது மற்றும் அனைத்து நாய்களுக்கும் எளிதாக பொருந்தக்கூடியது.
உங்கள் பிளாகை நீங்கள் விரும்பும் விதத்தில் வடிவமைக்கலாம் மற்றும் உங்கள் பிளாக் பக்கத்தில் மற்றவர்களின் விளம்பரங்களை வைக்கலாம். இது உங்களுடைய பிளாகிங் தளத்தை ஒரு ஸ்டோராக மாற்றி வழக்கமான வருமானத்துடன் கூடுதல் பணம் சம்பாதிப்பதைப் போன்றது.
ரப்பர் கால்களுடன் கூடிய அலுமினியம் பாடி செல்போன் மற்றும் பிற வகை கேமரா சாதனங்களுக்கு ஏற்றது.
USB இல்லாததால்,சவுண்ட் மாஸ்டர் மல்டிமீடியா பிளேயர் இன்னும் வயர் இணைப்பு பிளேயராகவே இருக்கிறது,இவ்வளவு முன்னேறிய இணைப்பு வசதிகள் இருக்கும் காலத்தில் இவ்வளவு வயர்களை எடுத்துச் செல்வதை என்னால் கற்பனை செய்ய முடியவில்லை.
வே புரோட்டீன் குழந்தைகளுக்கு எளிதில் ஜீரணம் ஆகாது என்பதால் அவர்களுக்கு வே புரோட்டீன் எதற்காகத் தேவை என்று தெரியவில்லை. இந்த நிறுவனங்களின் கிளைய்ம்கள் "கேள்வி கேட்கப்பட வேண்டியவை"!! . முடிந்தால் வீட்டு உணவுகளை கொடுக்க நான் பரிந்துரைப்பேன்.
இதுவரை கேள்விப்படாத உண்மைக் கதை! ஆலியா பட், அஜய் தேவ்கன், சாந்தனி மகேஸ்வரி ஆகியோரின் நடிப்பு குறிப்பிடத்தக்கது.
ஜீரோ கார்ட்டூன் கேரக்டர்கள். டிஸ்னி கதாபாத்திரங்கள் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் இந்த காமிக் புத்தகத்தில் சுவாரஸ்யமான கார்ட்டூன் கதாபாத்திரங்கள் இல்லை.
இவை பயன்படுத்த எளிதானவை, ஃபிட்டுக்கு ஏற்ற மாதிரி அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடியவை மற்றும் வாசிங்மெஷினில் துவைக்கக்கூடியவை.
இந்த பெடஸ்டல் ஃபேன்களுக்கு நீளமான பிளேடுகளும், பவர்ஃபுல் மோட்டாரும் வழங்கப்பட்டுள்ளது. எனவே இத காற்று டெலிவரி வேகத்தை வேறு எந்த பிராண்டுடனும் ஒப்பிட முடியாது.
வயதான நாய்களில் வலுவான நோயெதிர்ப்பு சக்தியை ஆதரிக்க உயர்தர விலங்கு புரதங்கள் மற்றும் வைட்டமின்கள் மற்றும் தாதுக்களுடன் இந்த கிளாசிக் பெட் உணவு தயாரிக்கப்படுகிறது, இந்த முழுமையான சீரான ஆரோக்கியமான ஈரமான நாய் உணவு ஆரோக்கியமான சருமத்தையும் வயதான நாய்களின் மென்மையான முடியையும் மேம்படுத்துவதற்காக ஒமேகா கொழுப்பு அமிலங்களுடன் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஸ்னாக்ஸுக்கும், சினிமா பார்க்கவும் அழகான இடம். பழங்காலப் பேரரசுகளின் கட்டிடக்கலையின் தாக்கத்தை தருகிறது.
இந்த பேக்கேஜில் வழங்கப்படும் பேட்டரிகள் தரமற்றவை. இது நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை, விரைவில் மாற்ற வேண்டியிருந்தது.
நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன்படம் பார்க்க மிகவும் நேர்த்தியான இடம். பேச்சிலர்களுக்கு ஏற்ற தேர்வு. சுற்றிலும் உள்ள மற்ற தியேட்டர்களைப் போல சூழல் நன்றாக இருக்கிறது.
போஸ்ட்டுகளை செட்யூல் செய்ய உங்களால் முடிந்தாலும் நேரடியாக அப்லோடு செய்யும் வசதி இல்லாததால் கொஞ்சம் நேரம் எடுக்கிறது.
அவர்கள் இந்தியா முழுவதும் ஒரு பெரிய வாடிக்கையாளர் தளத்தைக் கொண்டுள்ளனர், விலையும் குறைவு மற்றும் விரிவான R&D இல் ஈடுபட்டுள்ளனர். இவர்கள் சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்த வாகனங்கள் தயாரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் மற்றும் உலகம் முழுவதும் வளரும் டீலர்ஷிப்பைக் கொண்டுள்ளனர்.
நண்பர்களின் டைம்லைனில் உள்ள போட்டோஸ் பிரிவில் நான் தேர்ந்தெடுக்கும் போட்டோக்களை பார்க்க முடியவில்லை. பப்ளிக்காக பகிரப்பட்டதை உறுதிசெய்த பிறகும் அது கருப்பு அல்லது வெறுமையாகக் காட்டப்படும்.
டார்க் சிம்சன் ஓவர்லேகள் மோசமாக பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கின்றன, ஒரு ஆன்மா துரத்தும் காட்சிகளைக் காட்ட பிளேர் விட்ச் ஸ்டைலில் கேமரா பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது.
MAVIS 350 க்கு அருகில் கூட வர முடியாது. மிக வேகமாக இருக்கிறது, அட்வான்ஸ்டு வீரர்கள் இன்டோரில் விளையாட நைலானை சேதப்படுத்த வேண்டியிருக்கும்.
"நடுத்தர வருமானம் கொண்ட உழைக்கும் வர்க்கத்துக்கு ஏற்ற மிகவும் எளிமையான அசெம்பிளிங் நுட்பங்களுடன் கூடிய பட்ஜெட் நாற்காலி. இது மிகவும் உறுதியானது, ஆனால் எடை குறைவானது. "
டார்மெட்ரிகள் மிகவும் நெரிசலாக இருக்கின்றன, அவர்கள் காலை 10 மணிக்குப் பிறகு ஏசியை ஆஃப் செய்துவிட்டு மீண்டும் இரவு 8 மணிக்கு தான் ஆன் செய்கிறார்கள், அதாவது நீங்கள் மற்ற நேரங்களில் வெப்பத்தால் (நீங்கள் கோடை காலத்தில் கொல்கத்தாவுக்கு வந்தால்) அவதிப்பட வேண்டும். மேலும், வழங்கப்படும் காலை உணவு போதுமானதாகவும் நிறைவாகவும் இல்லை.
இது முடிச்சுகளில் சிக்கிக்கொள்கிறது. என் நாயின் முடியில் அடிக்கடி சிக்கிக்கொள்கிறது
மிகவும் பிடித்தது!! நான் 'The Prince and the Pauper' திரைப்படத்தை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் கதையை படித்ததில்லை. கதை சொல்பவரின் சரியான பிட்ச் மற்றும் மாடுலேசன் காரணமாக புத்தகம் திரைப்படத்தை விட நன்றாக இருக்கிறது.
இது கடினமான பின்னணி நிழல்களைக் குறைக்காது.
டூயட் கதை ஆடியோபுக்குகளைக் கேட்க Spotify சிறந்த ஆப். இது பரந்த அளவிலான புத்தகங்களைக் கொண்டிருப்பது மட்டுமல்லாமல், சொல்லப்படும் விதமும் சிறப்பாக இருக்கிறது. வாசிப்பவர்களின் குரல் தொனி கச்சிதமாக இருக்கிறது, இது கதாபாத்திரத்தின் சரியான உணர்வுகளை வெளிப்படுத்துகிறது.
இவை எரிபொருள் சிக்கனம் மற்றும் நல்ல மைலேஜ் தருவதுடன், இந்திய உள்நாட்டு தொழில்துறை வலிமையின் அடையாளமாக உள்ளன
இது சாலையோரத்தில் கிடைக்கும் 20 ரூபாய் புத்தகம்!! . அதற்கு பதிலாக உள்ளூர் தெருவில் இருந்து வாங்குங்கள். அதிக விலை, கதைகளை சரியாக விவரிக்கவில்லை. ஒவ்வொரு புத்தகத்திலும் 4-5 பக்கங்கள் மட்டுமே இருக்கின்றன.
க்ரிப் ரொம்ப மோசமாக இருக்கிறது மற்றும் துண்டு துண்டாக கிழிய ஆரம்பிக்கிறது.
படுக்கையை அசெம்பிள் செய்வது எளிது, மிகவும் வசதியாக இருக்கிறது. இது துவைக்கக்கூடியது மற்றும் மெஷ் துணி நல்ல காற்றோட்டத்தை அனுமதிக்கிறது.
சீலிங் ஃபேன்கள் பொதுவாக நீளமான பிளேடுகளைக் கொண்டதாக இருக்கும். மூடிய அறைகள் போன்ற சிறிய பகுதிகளில் காற்றை விட சத்தம் அதிகமாக இருக்கும்.
வோல்டாஸ் இன்வெர்ட்டர் ஏசியின் HD ஃபில்டர் தரம் பொருத்தமாக இல்லை. எனவே இது ஒரு திறன்வாய்ந்த பாதுகாப்பு வழிமுறை என்பதை விட பெருந்தொற்று காலத்தில் இது ஒரு விளம்பர உத்தியாகத்தான் தெரிகிறது.
எல்லாவற்றையும் ஒரே கேரியரில் ஏன் கொடுக்க வேண்டும்?பல அட்டாச்மெண்ட்டுகளுடன் இது மிகவும் எரிச்சலூட்டுகிறது, 10-இன்-ஒன் என்று சொல்வதெல்லாம் புதிய பெற்றோர்களை ஈர்ப்பதற்காக சொல்லப்படும் "வித்தை மட்டும்" தான். இது செயல்படுமா என்று தெரியாது.
இதில் உள்ள சிறந்த அம்சம் என்னவென்றால், டார்கெட் பார்வையாளர்கள் அல்லது ஒரே மாதிரியான எண்ணம் கொண்டவர்களிடமிருந்து கவனத்தை ஈர்க்க குறிப்பிட்ட தலைப்புகளை நீங்கள் டேக் செய்யலாம்.
புத்தகம் வாசிக்கும் நண்பருக்கு ஒருவர் கொடுக்கக்கூடிய சிறந்த பரிசு. ஈர்க்கக்கூடிய அச்சு, படத்தின் தரம் மற்றும் தகவல். விரும்பி வாசிக்கும் எந்த ஒரு குழந்தையும் இந்த புத்தகங்களை தனக்கு பிடித்த புத்தகங்களாக ஆக்கிக் கொள்ளும்.
குளிர் காலத்திற்கு ஏற்ற மாய்ச்சரைசிங் லோஷன் அல்ல.
கோத்ரெஜ் சென்ட்ரல் ஏசியில் அதன் கன்டன்சருக்கு 2 வருட உத்தரவாதத்தை வழங்குகிறது, மார்கெட்டில் இது தான் அதிகபட்ச உத்தரவாதம், எனவே நம்பிக்கையை அதிகரிக்கிறது.
வாய்ஸ் ஓவர் மிக நன்றாக இருந்தது, கதை சுமாராக இருந்தாலும் கேட்க எளிதாகவும், என்கேஜிங்காகவும் இருந்தது.
நீங்கள் பயன்படுத்த விரும்பும் ஸ்டிக்கர்களைப் டவுன்லோடு செய்யும்படி கேட்பதால், உங்கள் கருவியின் ரேம் மற்றும் ரோமில் இது அதிக இடத்தை எடுத்துக்கொள்கிறது மற்றும் அவற்றை பேக்-அப்பாக தினமும் சேமிக்கிறது.
சிறிது நேரம் ஆஃப்லைனில் இருந்த பிறகு ஆன்லைனில் சென்றால், நாம் ஏற்கனவே கேட்டுக்கொண்டிருந்த இடத்திற்குச் செல்வதில் சிக்கல்கள் இருக்கின்றன.
குழந்தைகள் நிறைய படங்களுடன் படிக்க ஒரு சிறந்த காமிக் புத்தகம்.
எனது 1. 5 மணிநேரத்தை வீணாகிவிட்டது, எந்த ஆக்சனும் இல்லை, சாகசமும் இல்லை, சண்டையும் இல்லை.
ராயா ஒரு டிஸ்னி இளவரசி பதவியை பெற தகுதி பெறவோ இல்லை, ஏனெனில் அவருக்கு அதற்கான குணாதிசயம் இல்லை என்பதுதான் உண்மை. அவளுடன் இளவரசி பதவியை தொடர்புபடுத்த எந்த வழியும் இல்லை,கதையில் அதற்கு தேவையான எந்தவொரு கேரக்டர் டெவலப்மெண்ட்டும் இல்லை.
"அட்ரினலின் ரஷ்! ஸ்வேதன்ஷு போரா வியக்கத்தக்க வகையில் வாசித்தார். வாசிப்பின் போது பிட்சும், டோனும் கதைக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது.
போலரைசர் மல்டிகோட்டிங்கைக் கொண்டிருந்தாலும் நீல வானத்தின் வண்ண அடர்த்தியை அது ஆழப்படுத்தாது.
ஆர்பிட்டின் சீலிங் ஃபேன் ஸ்மார்ட் கன்ட்ரோலுடன் வருகிறது. ஆஹ்! இறுதியாக, என் படுக்கையில் இருந்தே ஃபேனை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியும்.
"அநேகமாக மாநிலத்தின் சிறந்த ஸ்லீப்பர் கோச். மிக நன்றாகவும் பராமரிக்கப்படுகிறது. "
மைக்ரோசாப்ட் எப்போதும் தன் தேவைக்காக மட்டுமே இதனை வெளியிடும் பழக்கம் கொண்டது. வாய்ஸ் கிராக்கிங், வீடியோ லேகிங், இன்டர்ஃபேசில் ஹேங் ஆவது போன்றவை ஒரு சில பிரச்சினைகள் மட்டுமே, சொல்வதற்கு இன்னும் ஏகப்பட்ட பிரச்சினைகள் இருக்கின்றன.
இது லைட் வெயிட் ஆனால் டியூரபிள் EVA , வாட்டர் புரூஃப், ரஸ்ட் ரெசிஸ்டன்ஸ் , குறைந்த மூளையதிர்ச்சி, இன்சுலேஷன் மற்றும் சவுண்ட் புரூஃப் கொண்டது, சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்தது. ஹார்ட்கவர் வெளிப்புற ஷெல் மற்றும் வசதியான உட்புறம்.
மற்ற பிராண்டுகளுடன் ஒப்பிடுகையில் 6 வருட வாரண்டி குறைவு.
இந்த சோப்பு இயற்கையாகவே ஈரப்பதத்தை தருகிறது. இதைப் பயன்படுத்திய பிறகு லோஷன் பயன்படுத்த வேண்டிய அவசியம் எனக்கு ஏற்படுவதில்லை.
பெயரே மேஜிக்கைக் கொண்டுவருகிறது. கதைகளுக்கு அவர்கள் பயன்படுத்தும் படங்களும் எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. கதைகள் பெரும்பாலும் 'சாம்பக்வான்' என்ற காடு மற்றும் அதில் இருக்கும் விலங்குகளைச் சுற்றி நடக்கிறது. இருந்தாலும் எல்லாக் கதைகளும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கின்றன.
வோல்டாஸ் அதன் காயில்களை காப்பரிலிருந்து காப்பர் அலாயாக மாற்றியுள்ளது. இது ஏசியின் மின் பயன்பாட்டை மேலும் குறைத்து குளிர்விப்பதில் அதிக திறன் கொண்டுள்ளது.
இந்த வாக்கர் மடிக்க மிகவும் எளிதானதாகவும், கச்சிதமானதாகவும் இருக்கிறது. ஒரே நேரத்தில் ஆயிரக்கணக்கான பொருட்களை எடுத்துச் செல்லும் அனைத்து புதிய அம்மாக்களுக்கும் இதைப் பரிந்துரைக்கிறேன். எனக்கு அப்புறமாக நன்றி சொல்லுங்கள்.
பயன்படுத்திய பிறகு கூந்தல் ஸ்மூத்தாகவும், மென்மையாகவும் மாறுகிறது. இந்த ஷாம்பு தாவர அடிப்படையிலானது. இதில் செயற்கையான ப்ரிசர்வேடிவ்களோ, தீங்கு விளைவிக்கும் பொருட்களோ இல்லை.
தி எண்ட் ஆஃப் தி அஃ' ஒரு மாஸ்டர்பீஸ். அதற்கேற்ற குரல் வாசிப்பு! கொலின் ஃபிர்த்தின் குரலும் தொனியும் துக்கத்தையும் வெறுப்பையும் மனச்சோர்வையும் அன்பையும் அற்புதமாகப் படம்பிடித்துக் காட்டுகிறது.
சவுண்ட்பார் ஸ்டாண்டர்ட் மற்றும் கேமிங் மோடுகளை மட்டுமே கொண்டுள்ளது. கிளாசிக் அல்லது ஜாஸ் இசை போன்ற மிகவும் நுணுக்கமான ஒன்றுக்கு இது உகந்ததல்ல.
சிம்பொனி பெர்சனல் ஏர் கூலரில் இப்போது ஈரப்பதம் கட்டுப்படுத்தும் கருவி பொருத்தப்பட்டுள்ளது. இது வெளிப்புற வானிலைக்கு ஏற்ப ஈரப்பதத்தின் அளவை மாற்றிக்கொண்டே இருக்கிறது.
உலகளாவிய சமூகமாக இருந்தாலும் அல்லது உங்கள் நண்பர்களில் ஒரு சிலராக இருந்தாலும், அனைவரையும் உள்ளடக்கிய வீடாக இது இருக்கிறது. நீங்கள் எளிதாக விவாதத்தை நடத்தலாம், உங்களுக்கு பிடித்த தலைப்பில் மற்றவர்கள் சொல்வதைக் கேட்கலாம் அல்லது டெக்ஸ்ட், வாய்ஸ் மற்றும் வீடியோ சாட் மூலம் மற்றவர்களுடன் நெருக்கமாக இருக்கலா.
இந்த மாத்திரைகள் நாய்களின் வலுவான எலும்புகளுக்கும் பற்களுக்கும் உதவகின்றன.
இந்த ஸ்பீக்கரில் ஆக்ஸ், யு. எஸ். பி. , புளுடூத் இணைப்புகள் உள்ளன. ஆனால் இதில் HDMI மற்றும் wifi இணைப்பு இல்லை, இது இந்த ஹைடெக் காலங்களில் ஒரு பெரிய குறைபாடு.
ஒரு மாதத்திற்குள் பிரிட்ஜ் தனியாக வந்துவிட்டது மற்றும் டியூனர்கள் ஃபிடில் ஆகத் தொடங்குகின்றன.
இன்டலிஜன்ட் பின்னணி-டிராக் தொழில்நுட்பத்துடன் ரோலண்டின் சீரிஸின் இசை ரிதம்களுடன் பொருந்தக்கூடியது.
உங்கள் முதுகெலும்பை சில்லிட வைக்கும் பயமுறுத்தும் டிவிஸ்ட்டுகள் கொடுக்கும் முயற்சிகளில், அவர்கள் எல்லாவற்றையும் கோட்டை விட்டுள்ளனர். நேர விரயம்.
"கிளாஸ்மேட் எப்போதும் எனக்குப் பிடித்த பிராண்டுகளில் ஒன்று. இது அன்றாடம் பயன்படுத்துவதற்காக சிறந்த க்ரிப்பை வழங்குகிறது, மேலும் பெரும்பாலான மற்ற ஜெல் பேனாக்களை போலல்லாமல், இது எழுதும்போது மிகவும் மென்மையாக வழுக்கிச்செல்கிறது, என்னால் இதைக் கொண்டு நாள் முழுவதும் எழுத முடியும். "
ஜெப்ரானிக்ஸ் ஹோம் தியேட்டரில் இப்போது குரல் கட்டுப்பாட்டு வசதி உள்ளது. AI போன்ற புதுமையான தொழில்நுட்பங்கள் மூலம் உள்ளூர் மாடல்களை மேம்படுத்துவது நல்ல விஷயம்.
எல்லாப் பொருட்களின் முழுப் பட்டியலும் இதில் இல்லை
இது ஒரு கனமான கேமராவாகும், இது பயணத்திற்கான சிறந்த தேர்வாக இருக்காது.
நான் இதுவரை இரண்டு ஸ்டெரிலைசர்களைப் பயன்படுத்தியிருக்கிறேன், இறுதியாக ஒரு நல்ல ஸ்டெர்லைசரை கண்டுபிடித்துவிட்டேன். இது நல்ல கெபாசிட்டியைக் கொண்டிருக்கிறது மற்றும் இதைக் கொண்டு ஆறு பாட்டில்கள் மற்றும் பாசிஃபையர்களையும் சுத்தம் செய்ய முடியும். மேலே இன்-பில்ட் வார்மர் கூட இருக்கிறது. கண்டிப்பாக வாங்க வேண்டிய ஒன்று.
இது மிகவும் மெல்லியதாகவும், அந்தத் தரத்தை ஒப்பிடும் போது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாகவும் இருக்கிறது, இது நாய்க்கு பொருந்தாது, பண விரயம்.
இன்ஸ்டாவில், படங்களைப் பகிர்வதும், நண்பர்கள் போடும் ஸ்டோரிஸ் மற்றும் வீடியோக்களைப் பார்ப்பதும் டேட்டாவை காலி செய்து விடும். எனது 2GB பிளான் கூட போதுமானதாக இல்லை. உங்களுக்கு போதுமான இணைய வேகம் இல்லையென்றால் இன்ஸ்டாகிராமை அணுக முடியாது.
இயர்பட்ஸில் மைக்குடன் ட்ரூ வயர்லெஸ் ப்ளூடூத்
இங்கு நீங்கள் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலும், டேட்டாவை அதிகம் எடுத்துக்கொள்கிறது. உங்கள் எண்ணங்களைப் பகிர்ந்தால் அல்லது விரைவான விவாதம் செய்தால் கூட அன்றைய டேட்டா லிமிட்டில் பாதி தீர்ந்துவிடுகிறது.
பயன்படுத்தப்படும் மெட்டீரியல் தரம் குறைந்தது என்பதால் புரொஃபெசனல்களுக்கு நல்லதல்ல.
சப்டைட்டில்களின் தரம் உண்மையில் மோசமாக உள்ளது. கூகுள் டிரான்ஸ்லேட் மூலம் மொழிபெயர்த்தது போல் தெரிகிறது. ஏமாற்றம் தருவதாக இருக்கிறது!
"ஓட்டுனர்களின் பின்னணி நிறுவனத்தால் ஆய்வு செய்யப்படுவதால் மிகவும் பாதுகாப்பானது. "
இன்பில்ட் பாடங்கள் உட்பட ஏராளமான செட்டிங்குகள், இன்ஸ்ட்ரூமெண்ட்டுகள் மற்றும் ஆப்சன்கள் இருக்கின்றன.
யூசர் ஃபிரெண்ட்லியாக இருக்கிறது மற்றும் எனக்கு மிகவும் பயன்படுகிறது.
முழுமையானது மற்றும் சரிவிகிதமானது. அனைத்து அளவுள்ள நாய்கள், குறிப்பாக சிறிய இனங்களின் ஆரோக்கியத்துக்காக வைட்டமின்கள் மற்றும் மினரல்கள் சேர்க்கப்பட்டிருக்கின்றன. இந்த கோர்மெட் நாய் உணவு வசதியான தட்டுகளில் எளிதாக அகற்றக்கூடிய ஃபிரெஷ்னெஸ் சீல்களுடன் வழங்கப்படுகிறது. உணவு உண்மையில் ஒரு மனிதன் சாப்பிடுவதற்கு போதுமான அளவுக்கு வாசனை கொண்டது. இது கைக்கு அடக்கமாகவும் இருப்பதால் எங்காவது எடுத்து செல்வது மிகவும் எளிது.
தூங்கி வழியும் எங்கள் குட்டி டிராகன்களை அமைதிப்படுத்த இது சரியான ஃபேன்டசி புத்தகம். ஒரு முழுமையான மகிழ்ச்சி - உண்மையில் கிளர்ச்சியூட்டும் சாகசம், அற்புதமான ஓவியங்கள்.
"சிறந்த மற்றும் மிகவும் மலிவான ஃபவுன்டெயின் பேனாக்களில் ஒன்று. ஃபேபர் காஸ்டெல் ஸ்டேசனரிகள் சிறந்த தரம் மற்றும் தோற்றத்தைக் கொண்டுள்ளன; அவற்றின் வடிவமைப்புகள் எப்போதும் தனித்துவமாகவும் நேர்த்தியாகவும் இருக்கும்: அனைத்து வயதினருக்கும்,புரொஃபெசனல்களுக்கும் ஏற்றது. "
இதில் பல பிரபலமான புத்தகங்கள் இலவசமாக கிடைக்கின்றன. 5 இந்திய மொழிகளில் கிடைக்கும் பெரிய கேட்டு இரசிக்கக் கூடிய கன்டெண்ட். .
சக்தி போக் அட்டா என்பது அடிடிவ்கள் இல்லாத மிகச் சில ஆட்டா பிராண்டுகளில் ஒன்று.
"ரேட் மிக அதிகமாக இருக்கிறது, பெரும்பாலான நேரத்தில் குறிப்பிட்ட ரூட்டில் ரேட் அதிகபட்சமாக இருக்கிறது. "
இந்த மூடி வெளிப்புறத்தில் ஏற்படும் பாதிப்புகளான ஸ்ப்ளாஷ்கள், சூரிய கதிர்கள், கீறல்கள் போன்றவற்றில் இருந்து பாதுகாக்கிறது.
இந்த திரைப்படம் முற்றிலும் நம்பமுடியாததாக, வியக்க வைப்பதாக, உத்வேகம் தருவதாக மற்றும் திகைப்பூட்டுவதாக இருக்கிறது.
இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்றாக மாறிவிட்டது. இது மிகவும் புத்துணர்ச்சியான வாசனையைக் கொண்டுள்ளது, குறைந்தது 5 மணி நேரம் நீடிக்கிறது. இதை வாங்க மிகவும் பரிந்துரைக்கிறேன்!!
பிரிஸ்டில்ஸ் கடினமான பிளாஸ்டிக்கால் செய்யப்பட்டிருக்கின்றன, அதனால் அவை உரோமங்களுக்குள் போவதில்லை.
தளர்வான முடியை மெதுவாக நீக்குகிறது, சிக்கல்கள், முடிச்சுகள், பொடுகு மற்றும் சிக்கியுள்ள அழுக்குகளை நீக்குகிறது. இது உங்கள் செல்லப்பிராணியின் ரோமங்களில் இருந்து அனைத்து அழுக்குகளையும் அகற்ற சரியான பிரஷ்.
லி நிங் நிறுவனம் குறைந்த விலையில் வலுவான ராக்கேட்டுகளை கொடுக்கிறது. இந்தியாவில் அதிகம் விற்பனையாவது இது தான்.
ஒரு மோசமான நச்சுத்தன்மை கொண்ட இடம்! நீங்கள் பகிர்ந்த கன்டென்ட் பிடிக்கவில்லை என்றால், உங்கள் கன்டென்ட்"ஷிட்டியாக" இருக்கிறது மற்றும் ஒரு "ஷிட்போஸ்ட்" என்று கிண்டல் செய்யப்படுவீர்கள்.
சாந்திநிகேதனின் மையப்பகுதியில் அமைந்துள்ள இந்த சாந்தோரினி தீம் ரிசார்ட், அமைதியான நீலம் மற்றும் வெள்ளை நிற ஸ்கீமில் அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளது. நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன் தங்குவதற்கு இது ஒரு சரியான இடம். முதல் மாடியில் உள்ள அருமையான சிறிய நீச்சல் குளம் ஒரு முடிவிலா உற்சாகத்தைத் தருகிறது.
சூழல் ஒட்டுமொத்தமாக மோசமாக இல்லை, ஆனால் ஏசி இல்லாதது அந்த இடத்தை மிகவும் சூடானதாக மாற்றுகிறது - பெரும்பாலும் சாப்பிடும் அனுபவத்தை மிகவும் ரசிக்க வைக்கவில்லை, குறிப்பாக அனைத்து சமையல் வாசனைகளும் நேரடியாக வாடிக்கையாளருக்கு வருகிறது
இது கேனான் மற்றும் நிக்கான் கேமராக்களுக்கு மட்டுமே நன்றாகப் பொருந்துகிறது.
இந்த கேஸ் அல்ட்ரா ஹை இம்பாக்ட் பாலிமரால் செய்யப்பட்டுள்ளது, மேலும் உட்புறம் நல்ல தரமான ஃபோமிங் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதுடன், ஆட்டோமேடிக் பிரசர் ஈக்குவலைசேசன் வால்வு மற்றும் ஹூக்கும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது, வாட்டர் ரெசிஸ்டண்ட்டுக்கு 100% உத்தரவாதம் கொடுக்கப்படுகிறது.
அர்த்தமில்லாத ஒரு கதை, தான் இறந்துவிட்டது அறியாமல் மிதந்துக் கொண்டிருக்கும் இறந்த மீனைப் போல் சுற்றித் திரிகிறதுஇந்த படம் ஏமாற்றம் அளிக்கிறது.
"கட்டணங்கள் மீட்டர் மூலம் கணக்கிடப்படுகின்றன, எனவே நீங்கள் வாகனத்தில் ஏறும் முன்பே கட்டணத்தை யூகிக்கலாம்"
ஆர்கேட் கேம்ப்ளே ரொம்பவும் எளிதாக இருக்கிறது அது சவாலாக இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அலுமினியத்தால் செய்யப்பட்டுள்ளதால் குறைந்த எடையைக் கொண்டுள்ளது, அதனால் அதன் ஹிட்டிங் பவரும் அதிகரிக்கிறது.
சில நேரங்களில் குளியலறைகள் மற்றும் அறைகள் சீரான இடைவெளியில் சுத்தம் செய்யப்படாததால் சுகாதாரமும் தூய்மையும் மோசமாக இருக்கிறது. சில நேரங்களில், சில அறைகளின் சில படுக்கைகளில், மூட்டைப்பூச்சிகள் தூக்கத்தைக் கெடுக்கின்றன.
மூளை சக்தியின் சுவாரஸ்யமான பயன்பாடு. இந்த கேம் ஸ்ட்ராடிஜிக்கலாக திட்டமிடும் திறனுக்கு சவால் விடுகிறது.
கம்ப்ஃபி ரேட்டிங் 1. 8/5 எனவே இது வசதியானது என்று சொல்ல முடியாது
நீங்கள் ஒரு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியை பார்க்க முயற்சிக்கும் போதெல்லாம், அதில் நிறைய விளம்பரங்கள் வருகின்றன, மேலும் பல முறை "ஏதோ தவறு நடந்ததுவிட்டது" என்ற பிழையைக் காட்டுகிறது. நான் பல முறை புகாரளித்தும் பேக்கிரவுண்ட் கோடு சரிசெய்யப்படவில்லை.
தரத்திலும், உறுதியிலும், நீடித்து உழைக்கும் தன்மையிலும் காலர் மிகவும் பின்தங்கியுள்ளது. இதில் பக்கிலுக்கும் ரிங்குக்கும் இடையே ஹோல்டர் கிடையாது.
இன்றைய காலக்கட்டத்தில் கூட பிக்சன் உண்மை போலவே இருக்கிறது. சாகர் ஆர்யா கதை சொல்வதில் வல்லவர், அவரது நடிப்பும் குரலும் கதை முழுவதும் நம்மை கட்டிப்போடுகிறது.
இந்த புத்தகம் 4-9 வயதினருக்கு ஏற்றதாக இருக்கும் என்று குறிப்பிடப்பட்டிருந்தாலும், நான் படித்து காட்டியபோது கதைகளின் பொதனையை என் குழந்தையால் புரிந்துக் கொள்ள முடியவில்லை. மொழி அவ்வளவு எளிமையாக இல்லை.
தேவையான அளவை விட அதிகமாக பயன்படுத்தினால் அதிக அளவு வியர்வை சுரக்கிறது.
இது மிகவும் மென்மையான வாசனையைக் கொண்டுள்ளது,அதிகமாக வியர்ப்பவர்களுக்கு சரிவராது. குளிர்காலத்தில் உங்களுக்கு குறைவாக வியர்க்கும் போது மட்டுமே மென்மையான வாசனை கொண்ட டியொடரெண்டுகள் வேலை செய்யும்.
செல்லரால் தாமதமாக டெலிவரி செய்யப்பட்டது. டெலிவரி வாங்கிய பிறகு தரம் கேவலமாக இருந்தது!!! புத்தகத்தின் பைண்டிங் நன்றாக இல்லை, பக்கங்களை ஒரு முறை திருப்பியதற்கே பிரிந்துவிட்டன.
கோட்டில் இருக்கும் டக் நாய்க்கு வலியை ஏற்படுத்துகிறது. இந்த டூலில் இருக்கும் பிளேடுகள் மிகவும் மழுக்கலாக இருக்கின்றன.
"பட்டாம்பூச்சி" பூங்காவில் எந்த பட்டாம்பூச்சிகளும் இல்லை, அடைப்பு உடைந்திருப்பதால், இப்போது அது ஒரு அழுக்கு தோட்டமாக இருக்கிறது.
புளூபெர்ரியின் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டம் 2 USB போர்ட்கள், ஒரு HDMI மற்றும் ப்ளூடூத் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. சப்போர்ட்டிங் சாஃப்ட்வேரும் நன்றாக இருப்பதால், தடையற்ற கனெக்டிவிட்டி இருக்கிறது.
ஒவ்வொரு தாயும்-மகனும் ஈலா மற்றும் விவான் கதாபாத்திரங்களுடன் எளிதில் தங்களை பொருத்திக் கொள்ளலாம். கஜோல் மற்றும் ரித்தி சென் ஆகியோர் கதாபாத்திரங்களுக்கு நியாயம் செய்திருக்கிறார்கள்.
கேக் மற்றும் பேஸ்ட்ரி மிகவும் சுவையாக இருக்கும், கோழி இறைச்சியுடன், மீன் மற்றும் சைவ தயாரிப்புகள் (அதில் பீட்சாவும் அடங்கும், சுருள்கள், சாண்ட்விச், ஹாட் டாக்ஸ், ஆழத்தில் பொரித்த ஸ்னாக்ஸ், மற்றும் பல. ) எப்போதும் புத்துணர்ச்சியுடனும், ஹைஜீனிக்குடனும் இருக்கும் எந்த விதமான மன உளைச்சலையும் ஏற்படுத்துவதில்லை. இந்த சேவை உண்மையான விரைவானது மற்றும் வாடிக்கையாளர் தேர்ந்தெடுக்கும் பரந்த வரம்பை வழங்க வகை ஒருபோதும் தவறுவதில்லை.
வாசனை மோசமாக இருப்பதுடன் இந்த ஷாம்பு நிறைய முடி உதிர்வை ஏற்படுத்துகிறது. இது உண்ணிகளை கட்டுப்படுத்துவதில்லை மேலும் பல நாய்களில் பொடுகுத் தொல்லையையும் ஏற்படுத்துகிறது.
கேனான், சோனி, நிக்கன் கேமராக்களுடன் சிறப்பாக பொருந்துகிறது மற்றும் பெரிய அளவிலான லென்ஸுக்கு மட்டுமே நண்றாக இருக்கிறது.
திரைப்படம் நகைச்சுவையாக இருந்தது மற்றும் சரியான அளவு நாடகத்தன்மையைக் கொண்டிருந்தது, எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு சிறப்பான படமாக இருந்தது.
செட் நெக், ட்ரெபஜாய்டு இன்லேஸ் போன்ற அனைத்து உயர்தர அம்சங்களும் இந்த விலையில் கிடைப்பது நம்ப முடியாததாக இருக்கிறது.
சுஞ்சய் தத்தின் கதையின் மூலம் மற்றவர்களுக்கு உத்வேகம் அளிப்பது தான் நோக்கம் என்று ஹிரானி கூறியிருந்தாலும், திரைப்படத்தைப் பார்த்த பிறகு, அவரது பிம்பத்தை அகற்றுவதற்காகவே இந்தப் படம் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது என்று என்னுடைய கருத்து.
ஆடியோ மற்றும் வீடியோ எடிட்டிங் கருவிகள் மற்றும் நேவிகேட் த்ரூ வசதிகளைப் பயன்படுத்த எளிதாக இருக்கிறது. கன்டன்ட் கிரியேசன் இப்போது எளிதாக்கப்பட்டிருக்கிறது!
அதன் பெயரே சொல்வது போல, இந்த கன்சீலர் என் தோலுடன் நன்றாக பிளெண்ட் ஆகிறது, மிகவும் மிருதுவான மற்றும் சீரான டோனை அளிக்கிறது. L'Oreal இன் தயாரிப்புகள் எனக்கு எப்போதும் ஏமாற்றம் அளித்ததில்லை.
ஒரு சரியான ஃபேன்டசி புத்தகம், என் குழந்தைகளுக்கு பிடித்தது! தூங்குவதற்கு முன் படிப்பதற்காக பிரத்யேகமாக எழுதப்பட்ட இந்தக் கதையில் சேறு நிறைந்த குட்டைகள், வெப்பமண்டலப் பறவைகள், வெடிக்கும் எரிமலைகள். . . மற்றும் ஒரு வேடிக்கையான சிறிய டைனோசர் போன்றவை இருக்கின்றன.
இந்த டூல்செட் மல்டிமீடியா பிளேயர் 5*7 இன்ச் ஸ்பீக்கர்களுடன் வருகிறது. ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால் அவர்கள் விளம்பரப்படுத்துவதைப்போல ஏகாந்தமாக அவை இருப்பதில்லை, மேலும் ஒலி சரியாக ஒத்திசைவாக இருக்காது.
வணிகத்திற்கான Pinterest என்பது உங்கள் பிராண்டிற்கு வித்தியாசமான முகத்தை வழங்குவதற்கான ஒரு வாய்ப்பு. ஒரு செயலை செய்வது எப்படி-என்ற வழிகாட்டிகளை உருவாக்கலாம், தயாரிப்புகள் அல்லது சேவைகளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது குறித்த யோசனைகளைக் கண்டறியலாம்/வழங்கலாம் அல்லது பிடித்தமான செய்முறையைக் கண்டுபிடித்து/பகிரலாம் மற்றும் அதைப் பற்றிய உங்கள் கதையைப் பகிரலாம். இந்த பிளாட்ஃபார்மில் ஏறக்குறைய வரம்பற்ற பல்வேறு வகைகள் இருப்பதால், மற்ற தளங்கள் அனுமதிப்பதை விட உங்கள் கன்டெண்ட்டை கண்டறிய அல்லது சந்தைப்படுத்த பல்வேறு வழிகளை நீங்கள் ஆராயலாம்.
"இந்த தளம் பயன்படுத்த எளிதாக இருப்பதால் நீட்டாவில் முன்பதிவு செய்வது மிகவும் எளிதானது".
1. 5 டன் முதல் 2. 5 டன் வரையிலான திறன் கொண்ட விண்டோ ஏ. சி. நடுத்தரப் பயனர்களுக்கு உகந்தது. சிறிய அறைகளுக்கும், வீடுகளுக்கும் ஏற்றது.
பூங்கா புதுப்பிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது, கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடத்திற்குப் பிறகு நான் இதைப் பார்க்கிறேன், புதிய தோற்றமும் லேஅவுட்டும் ஈர்க்கக்கூடியதாக உள்ளது. கட்டா குடித்தபடி மீடியமான குழு உரையாடலுக்கு தகுந்தபடி பெஞ்சுகள் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
லக்ஷ்மி போக் ஆட்டாவில் அடிடிவ்கள் இருப்பதால் தொடர்ந்து சாப்பிட நல்லதல்ல.
இதன் குறைந்த உராய்வு மற்றும் செல்லப்பிராணிகளுக்கு மிகவும் வசதியாக இருக்கும். இந்த நைலான் பொருள் தடிப்புகள் மற்றும் முடி உடைவதை தடுக்கிறது மற்றும் முற்றிலும் சருமத்திற்கு உகந்தது.
விலை கொஞ்சம் அதிகம்.
ஆங்கரிடமிருந்து இந்த பெடஸ்டல் ஃபேனை வாங்கினேன். இதில் 3 பிளேடுகள் பொருத்தப்பட்டுள்ளன. பெடஸ்டல் ஃபேன்கள் பொதுவாக பெரிய பகுதிகளுக்குப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, மேலும் நீண்ட தூரம் காற்று தேவைப்பட்டால் அதிக பிளேடுகள் தேவைப்படுகின்றன.
தளர்வான அண்டர் கோட்டை நீக்குகிறது, சிக்குகளை உடைக்கிறது, இறந்த முடிகளை நீக்கி முடியை ஆரோக்கியமாக வைக்கிறது.
மெட்டீரியல் மெல்லியதாகவும், தையல் லூசாகவும் இருக்கிறது.
இதன் வாசனை மிகவும் ஸ்ட்ராங்காக இருக்கிறது.
பெரும்பாலான இடங்களில் மங்கலான விளக்குகள் இருக்கின்றன மற்றும் பாதைகள் உடைந்திருக்கின்றன. பராமரிப்பு தேவை!
இவை நீண்ட தூர பயணங்களுக்கு பயன்படாது. ஹோண்டா ஷைன் மாடல் தினசரி பயணங்களுக்கு மட்டுமே நல்லது என்று கருதப்படுகிறது. ஆனால் செயின் ஸ்ப்ராக்கெட் தேய்ந்து விடும் சிக்கல் இருக்கிறது. பராமரிப்புச் செலவு அதிகம் என்ற பிரச்னையும் இருந்தது.
“எதிர்பார்த்தபடி கதை சொல்லவில்லை. புத்தகத்தின் ஆசிரியர் ஓம் ஸ்வாமி இதை சிறப்பாக வாசித்திருப்பார். சமஸ்கிருத ஸ்லோகங்கள் மற்றும் வார்த்தைகளின் உச்சரிப்பு சரியாக இல்லை. "
8 கிரியேட்டிவ் ஜெல் மற்றும் நல்ல தரமான ஜெல் வாலட் உடன் வருகிறது.
எப்போதும் ஒரு சத்தம் வந்துக் கொண்டிருக்கிறது, சில சமயங்களில் சாதனம் சேதமடையப் போகிறதோ என்பது போல அது என்னை பயமுறுத்துகிறது.
உரிமையாளருக்கு எந்த ஆக்டிவேட் செய்யப்பட்ட டிவி இணைப்பும் இல்லை. ஒரே ஒரு பார்க்கிங் ஸ்லாட் மட்டும் உள்ளது, அது உங்கள் வாகனத்திற்கு அங்கு இடம் கிடைக்காவிட்டால் தலைவலியாக மாறும்.
கழுத்துப் பட்டையின் கிரிப் நன்றாக இல்லை என்பதோடு, அது நீடித்து நிலைப்பதில்லை.
24 மணிநேர துர்நாற்றம் இல்லாத பாதுகாப்பு என்ற அவர்களின் வாக்குறுதி பொய்யானது. இயற்கையான பொருட்களால் தயாரிக்கப்படுவதால் நாள் முடிவதற்குள் வாசனை மறைந்துவிடுகிறது.
இளம் வாசகர்களுக்காக அழகாக விளக்கப்பட்ட தேவதைக் கதை தொகுப்பு.
இது ஒரு நல்ல பூ மற்றும் லாவெண்டர் வாசனையை கொண்டுள்ளது, இது தான் நான் என்கேஜ் டிரிஜில் டியோடரண்டை தொடர்ந்து வாங்குவதற்கான முக்கிய காரணம். நான் பயன்படுத்திய சருமத்திற்கு மிகவும் உகந்த டியோடரண்டுகளில் இதுவும் ஒன்று!!
சிறிய ஈக்களை இதன் மூலம் அகற்ற முடியாது.
அவர் ஃபிரெண்ட்ஸ் இன் தி நார்த்' என்பது தனியாக வாசிக்கப்பட்டிருக்கும் ஆடியோபுக். வாசிப்பவரின் நடிப்பு தரமில்லாமல் இருக்கிறது ஒரு ரோபோ வாசிப்பது போல உணர்கிறோம். மிகவும் ஏமாற்றம் தருகிறது!!
கூலருக்கு பெரிய ஃபேன் இருந்தாலும், அதில் புளோவர் இல்லை. எனவே குளிர்விக்கும் திறன் நன்றாக இருந்தாலும், காற்று பரவி, திறனற்றதாகத் தோன்றுகிறது.
"சேர் காரில், இப்போதெல்லாம் அனைவரும் செல்ஃபோனை எடுத்துச் செல்வதால், அதிக சார்ஜிங் பாயிண்ட்டுகள் தேவைப்படுகின்றன, ஆனால் ஒரு கம்பார்ட்மெண்ட்டுக்கு 2 பாயிண்ட்டுகள் மட்டுமே இருக்கின்றன. "
எந்த வகையான விவாதத்தையும் நடத்துவதற்கு இது சரியான இடம். நீங்கள் எப்போதும் ஒரு ஃபோரம் அல்லது கம்யூனிட்டியில் ஆக்டிவாக பங்கெடுத்திருந்தால் - இது உங்களுக்கு சரியான ஆப், ஏனென்றால் ஆப் வடிவத்தில் ஃபோரம்களின் பரிணாமம் தான் ஜர்னலி.
படத்தின் ஒவ்வொரு காட்சியும் நமது குழந்தைப் பருவ நினைவுகளைத் தூண்டுகிறது. வில்லி வொன்காவாக ஜானி டெப் கச்சிதம்.
ஸ்டாண்டில் 3 லெவல் லாக்கிங் மட்டுமே உள்ளது மற்றும் நிலையான ரப்பரைஸ் செய்யப்பட்ட கால்களும் இல்லை
எனக்கு வரும்போதோ புராடக்டின் சீல் உடைக்கப்பட்டிருந்தது. ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்வதை விட கடைகளில் வாங்குவதையே பரிந்துரைப்பேன். "ஆன்லைனில் வாங்குவதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன்"
ஆசிர்வாத்தின் சக்கி ஃப்ரெஷ் ஆட்டா அதன் பெயரை காப்பாற்றவில்லை.
தொடர்ச்சியான ஹார்மோனிக் போர்டன் அல்லது ட்ரோனை வழங்குவதன் மூலம் மற்றொரு கருவி அல்லது பாடகரின் மெலடியை சப்போர்ட் செய்கிறது மற்றும் நிலைநிறுத்துகிறது.
இது நிறைய நாட்கள் தாங்குவதில்லை.
சாண்ட்ரா புல்லக் சாதாரண காட்சிகளுக்கு கூட ஓவர் ரியாக்ட் செய்யும் ஒரு வழக்கமான படம்.
சாக்லேட் எக்லேர், கேக்குகள் (சாக்லேட் பிரலைன் கேக், பெல்ஜியம் சாக்லேட் கேப்யூசினோ டார்ட், கேப்யூசினோ ட்ரஃபிள் கேக் ஆகியவை கட்டாயம் முயற்சிக்க வேண்டியவை) மற்றும் பேஸ்ட்ரிகள், மற்றும் ஐஸ்கிரீம் சாண்ட்விச்களின் புதிய ரேஞ்ச் பிரமாதம். கூக்கி ஜாரில் உள்ள ஊழியர்கள் மிகவும் நட்புடனும் தொழில்முறையுடனும் உள்ளனர், மேலும் ஆன்லைன் ஆர்டர்கள் ஸ்விக்கி மூலம் வழங்கப்படுகின்றன.
அற்புதம் ஆனால் 3. 1 சேனல் ஸ்பீக்கருடன் வருகிறது. சிறிய 5*7 இன்ச் ஸ்பீக்கர்கள் மற்றும் டால்பி போன்ற சப்போர்ட்டிங் சாஃப்ட்வேர் இல்லாததால் ஒலி அவுட்புட் மோசமாக இருக்கிறது.
இந்த ஹோட்டல் பிரதான வீதியில் அமைந்துள்ளதாலும், அவர்களுக்கு சொந்தமாக வாகன நிறுத்துமிடம் இல்லாததாலும், வாகன நிறுத்துமிடம் தொடர்பாக சில பிரச்சினைகள் உள்ளன. மேலும், சில நேரங்களில் மெனுவில் உள்ள விலைகளும், பில்லில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விலைகளும் ஒத்துப் போவது இல்லை என்பதால் பில்லிங் தவறு.
வண்ணமயமான, பிரகாசமான, மகிழ்ச்சி தரும் ஓவியங்களுடன் புத்தகங்கள் மிகவும் நன்றாக உள்ளன. அதன் பெயரே உணர்த்துவது போல இவை குழந்தைகளுக்கு இந்து புராணங்களை அறிமுகப்படுத்துகின்றன, இதனால் அவர்களின் கல்வி வளர்ச்சியில் ஒரு பகுதியாக இருக்கின்றன.
இவை அனைத்தும் ஒரே ஆப்பில் இருக்கிறது. நீங்கள் பிரபலமான வெப் சீரிஸ்கள், திரைப்படங்கள்,நிகழ்ச்சிகள் என அனைத்தையும் ஒரே இடத்தில் பார்க்கலாம்.
அதிக நீடித்த தன்மைக்காக ஹை இம்பாக்ட் ஃபைபர் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
விண்வெளி தொடர்பான சிறப்பான அறிவியல் புனைகதை. இது நமது தாய் பூமியின் மீதான அன்பைக் காட்டுகிறது
ஈரப்பத கட்டுப்படுத்தியுடன் வருகிறது. இதன் மூலம் நீங்கள் இருக்கும் பகுதி அல்லது இடத்தின் தட்பவெப்ப நிலைக்கு ஏற்ப ஈரப்பதத்தின் அளவை மாற்ற முடியும்.
இது செவ்வாய் கிரகம் போல இல்லை, பாலைவனம் போல காட்சியளிக்கிறது. . . மோசமான விஷுவல் எஃபெக்ட்ஸ்.
உயர்தர இயற்கை பருத்தி மற்றும் சணல் கொண்டு தயாரிக்கப்படும் இந்த கயிறு கைகளில் நமக்கு ஏற்படும் எரிச்சலை தடுக்கிறது. இந்த கயிறு லீஷின் ஒரு முனையில் ஹெவி-டூட்டி ஸ்டீல் கொக்கி இருக்கிறது, அது காலர் அல்லது ஹர்னெசை இணைக்கிறது. நடைப்பயிற்சி, பயிற்சி, டிராக்கிங், ரோந்து போன்ற வெளிப்புற நடவடிக்கைகளுக்கு இது ஏற்றது.
அல்ட்ரா பேஸ் மற்றும் கேமிங் மோடுகளைத் தவிர, சிறந்த இஎக்ஸ் மோட் கொண்டுள்ளது. EQ ஆடியோ சிக்னலில் பேலன்சை அட்ஜஸ்ட் செய்யும், இது குறிப்பிட்ட ஃப்ரீகுவென்சியை அதிகரிக்க அல்லது குறைக்க அனுமதிக்கும், அடிப்படையில் பாஸ் (லோ), மிட்ஸ் அல்லது ட்ரெபிள் (ஹை) ஆகியவற்றிற்கான ஒலிக் கட்டுப்பாடாக இருக்கும்.
82 mm அனைத்து வகை கேமராக்களுக்கும் பொருந்தாது.
பயன்படுத்தப்படும் மெட்டீரியல் தடிமனாக இருக்கிறது மற்றும் பவுச் மேல் படும் அடியிலிருந்து லென்ஸைப் பாதுகாக்க வெளியில் நியோபிரீன் லைனிங் மற்றும் சாஃப்டான போலி ஃபர் லைனிங் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது,
உணவு நல்ல சுவையுடன், எளிதில் ஜீரணிக்கக் கூடியதாக இருக்கிறது, முடி பளபளப்பாக மாறும். இது அவற்றின் வயிறு மற்றும் தோலில் பாசிடிவ் எஃபெக்டைக் கொண்டிருக்கிறது. சாப்பிட்ட ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு முடி குறிப்பிடத்தக்க வகையில் மிருதுவாகவும் பளபளப்பாகவும் மாறும்.
ஆனால் 4-6 வயது குழந்தைகளுக்கு இது அதிகம். குழந்தைகள் தானாகவே வாசிக்கும் அளவுக்கு மொழி அவ்வளவு எளிமையாக இல்லை.
எளிதாக எடுத்துச் செல்லக் கூடியது அல்ல ஆனால் செட்டப் செய்ய எளிதானது.
இதன் உட்புறத்தில் அல்ட்ரா பாஸ் வூபர் உள்ளது. ஒரே ஸ்பீக்கரில் நாம் ஒரு பார்ட்டி செட்டின் முழு எஃபெக்டையும் பெறுகிறோம், மேலும் வூஃபரின் பாஸ் லெவல் இதயத்தை அதிர வைக்கிறது.
ஷேர்டு பாத்ரூம்களில் குறைந்தபட்ச சுத்தம் கூட இல்லை, சோப்பு போன்ற குறைந்தபட்ச வசதிகள் மிகவும் விலையுயர்ந்த சிங்கிள் பெட்ரூமின் குளியலறைகளில் கூட வழங்கப்படுவதில்லை (எனவே ஒரு நீண்ட விமானப் பயணத்திற்கு பின்னர் மற்றும் விமான நிலையத்திலிருந்து நீண்ட பயணத்திற்குப் பின்னர் நிறைவாக குளித்த உணர்வு இல்லை). மேலும், பேக்அப் பவர் சோர்ஸ் கிடைக்காமல் அடிக்கடி பவர்கட் காரணமாக வைஃபை தடைபட்டது.
மிகவும் சிறிய பகுதி மற்றும் இசை ஒரு சிறிய பகுதியில் காதுகளுக்கு அசௌகரியமாக இருக்கும் அடையாளம் வரை மற்றும் மிகவும் சத்தமாக இல்லை. நுழைவுக் கட்டணம் மிக அதிகம் (ஒரு நபருக்கு ரூ 1000/-)
நன்கு பராமரிக்கப்பட்ட மற்றும் சுத்தமான குளியலறைகளுடன் எளிதாக அணுகக்கூடிய சரியான இடம், படுக்கைகள் (ஆண் மற்றும் பெண் தங்குமிடம் மற்றும் அட்டாச்டு பாத்ரூமுடன் கூடிய படுக்கையறை), சமையலறை, சாப்பாடு மற்றும் தங்கும் அறைகள் தங்குபவர்களுக்கு பாதுகாப்பான உணர்வைத் தருகின்றன, மிகவும் மலிவான விலையில் வசதியான செக் இன் மற்றும் சென் அவுட் நேரமும் கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது. இலவச வைஃபை வசதியும் உள்ளது, காலை உணவு விலையில்லாமல் தரப்படுகிறது. செல்ஃப்-சர்வீஸ் சிஸ்டம் கொண்ட சமையலறையில் கட்லெரி,மைக்ரோவேவ் மற்றும் குக்-டாப், வாஷிங் மெஷின், ஒரு அக்வாகார்டு, ஓய்வறையில் ஒரு சிறிய நூலகம் போன்றவை அந்த இடத்திற்கு ஒரு செழுமையான உணர்வை அளிக்கின்றன.
"ஒவ்வொரு ஸ்டேசனும் பல காவலர்களால் நிர்வகிக்கப்படுவதால் மிகவும் பாதுகாப்பானது".
காலப் பயணத்தை காட்டும் தலைசிறந்த படைப்பு!! இந்திய துணைக்கண்டத்தில் இருந்து இந்த வகையில் எடுக்கப்படும் ஒரே படமாக இது இருக்கலாம்.
எந்த உற்பத்தி தவறும் இல்லாமல் உயர்தர பிளாஸ்டிக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
எனது 4 வயது மகனுக்கு லேசான ஆட்டிசம் மற்றும் பேச்சுத் தாமதம் உள்ளது, ஆனால் இந்த புத்தகம் இதுபோன்ற பிரச்சினைகளை எதிர்கொள்ளும் குழந்தைகளுக்கு ஏற்றது. அனைத்துக் குழந்தைகளின் கல்வி மேம்பாட்டிற்காக கவனத்துடன் வடிவமைக்கப்பட்ட ஆக்டிவிட்டி சார்ந்த புத்தகம். மிகவும் பிடித்தது!
இதே வகையை சேர்ந்த பிற இன்வெர்ட்டர்களைப் போல சத்தத்தை உருவாக்காது. அது நிம்மதி தருகிறது
வாசிப்பவர்களில் சிலர் ஒரே மாதிரியாக வாசிக்கிறார்கள். அவர்கள் கன்டெண்ட்டை ஒரு ஸ்டைலில் வாசிக்கிறார்கள், இதனால் சில சமயங்களில் சலிப்பு ஏற்படுகிறது.
நண்பர்களைக் கண்டறிவதும் அவர்களுடன் தொடர்பு கொள்வதும் எளிதாகிறது. உங்களுக்கு தேவையான ஒரே விஷயம் சரியான பெயர், அது இருந்தால் நீங்கள் எளிதாக அவர்களை கண்டுபிடிக்க முடியும், அவர்களுடன் தொடர்பு கொள்ளவும், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைப் பின்பற்றவும் மற்றும் அவர்களுடன் அரட்டை அடிக்கவும் முடியும். பழைய நினைவுகள்!
இது நிறைய நாட்கள் தாங்குவதில்லை.
ஊக்கம் தரும் படம்! இது பார்ப்பதற்கு ஒரு நல்ல ஊக்கமளிக்கும் ஆவணப்படம் மற்றும் ஒரு ஒலிம்பிக் வில்வித்தை வீரராக ஆவதற்கு எஎன்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்பதைப் பற்றி காட்டுகிறது.
வி-பிரேக்குகளை சப்போர்ட் செய்யாது, கேபிள் ஸ்லாட் தூசுக்களால் பாதிக்கப்படும்.
இது ட்ரையோன் ஐடி பூங்காவிற்குள் அமைந்துள்ளது (முன்னர் இன் ஆர்பிட் மால்) இது தரமான சேவைகளை கொடுக்கும் சிறந்த சினிமா மல்டிபிளக்ஸ் ஹால் ஆகும்.
நான்கு பிளேடு வேரியன்ட் என்பது புதிய அம்சம். இது மிகவும் நல்ல அம்சமாகும், குறிப்பாக ஓய்வறைகள் மற்றும் ஹால் போன்ற பெரிய பகுதிகளுக்கு.
எனது 5 வயது குழந்தைக்கு சுவாரஸ்யமான கதைகளைக் கேட்பது பிடிக்கும். உங்கள் குழந்தையின் கற்பனை திறன் மற்றும் சொற்களஞ்சியத்தை மேம்படுத்த உதவுகிறது. கதைகளுக்கு வேடிக்கை சேர்க்க இது கவர்ச்சிகரமான ஓவியங்களைக் கொண்டுள்ளது.
ஏர்கண்டிஷனர்கள் சரியாக வேலை செய்யாததால் உள்ளே வெப்பம் அதிகமாக இருந்தது. அனைத்து வகையான வாடிக்கையாளர்களுக்கும், குறிப்பாக அவர்களுடன் ஒரு செக்-இன் லக்கேஜ் வைத்திருப்பவர்களுக்கு ஏற்றவாறு இந்த சேவை சற்று மேம்படுத்தப்பட வேண்டும்.
இதன் தயாரிப்புகள் குறைந்த எடை, வாட்டர்ஃப்ரூப் மற்றும் பிரீமியம் லெதர் கொண்டவை. இது மாணவர்களுக்கு வசதியான பேக் பேக் மற்றும் இதை இருபாலரும் பயன்படுத்தலாம். பயணங்களுக்கும் ஏற்றதாக இருக்கிறது.
இது அதன் வேலையை மிக இனிமையாக செய்கிறது! பாராபென் ஃப்ரீ மற்றும் வாட்டர் ப்ரூஃப் என்பதைத் தவிர, இது புரொபெஷனல் டச்சுடன் என் கருவளையத்தை முழுமையாக மறைக்கிறது.
பின் பக்கத்திலிருக்கும் படங்கள்/எழுத்துகள் முன்பக்கத்தில் தெரியும் என்பதால் நான் இதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன். அழகான டிசைன்கள் இல்லை, இதில் பயமுறுத்தும் பற்கள் மற்றும் கண்கள் கொண்ட விலங்குகள் இருப்பதால், 4-5 வயது குழந்தைகளுக்கு ஏற்றதல்ல.
ஒவ்வொரு சாட்டுக்கும் என்ட்-டு-எண்ட் என்க்ரிப்ஷன் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டதிலிருந்து முன்பை விட வாட்ஸ்அப்பைப் பயன்படுத்துவது பாதுகாப்பானது என நான் உணர்கிறேன். மூன்றாம் தரப்பினர் இனி பிரைவேட் பகுதிக்குள் நுழைய முடியாது!
நைலானால் செய்யப்பட்ட காலர் நல்ல கிரிப்புடன் இருக்கிறது. காலரை அட்ஜஸ்ட் செய்யலாம்.
"பென்சில்கள் உலர்வானவை மற்றும் உடையக்கூடியவை மற்றும் வண்ணம் பூசும்போது அடிக்கடி உடைந்துவிடுகின்றன; நீங்கள் வரையும் படங்களை சிறப்பாக ஆக்கும் அளவுக்கு லெட்டில் நிறமி சேர்க்கப்படவில்லை. பொறுமையாக இருக்க கற்றுக்கொடுக்க வேண்டுமானால் குழந்தைகளுக்கு இதை கொடுக்கலாம்; ஆனால் மற்ற தீவிரமான பயன்பாடுகளுக்கு இது வீண் பண விரயம். "
அவர்களுடைய டையபர்கள் மிக மென்மையாகவும், ரேஷ் ஏற்படுத்தாததாகவும் இருக்கிறது. இதை வாங்கியதில் எனக்கு திருப்தியாக இருக்கிறது.
ஃபேன்களில் இப்போது தூசியைத் தடுக்கும் பூச்சு பூசப்பட்டுள்ளன. பிளேடுகளின் மீது படியும் தூசி மிகவும் குறைவாக இருப்பதால், ஃபேன்களை சுத்தம் செய்வது எளிது.
"தமிழில் உள்ள அதே ஃப்ரீகுவென்சியில் ஆங்கிலத்தில், குறிப்பாக ரயில்களுக்குள் அறிவிக்க வேண்டும்"
பவுச்சில் கொக்கி இல்லை, அதே போல வாட்டர் ரெசிஸ்டண்ட் சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
பால்ட்ரா தனது டேபிள் ஃபேன்களில் 4 பிளேடுகளை கொடுத்து வருகிறது, அது தேவையற்றது. பிளேடுகளுக்கு இடையே உள்ள இடைவெளி மிகவும் குறைவாக இருப்பதால், மூடிய பகுதியில் வைக்கும்போது காற்று வீசுவதை கிட்டத்தட்ட நிறுத்துகிறது.
இதை கொடுத்த பிறகு அதற்கு வயிறு வலிக்கிறது.
டெவலப்பர்களுக்கு நன்றி. டொமைன் வாரியான தீம்களை கஸ்டமைஸ் செய்ய மற்றும் வடிவமைப்பதற்கு, ஒரு இன்ஃப்ளூயன்சராக சரியான தளம், என்னால் தடையில்லாமல் புராடக்டுகள் மற்றும் கட்டுரைகளுக்கான லிங்க்குகளை சேர்க்க முடியும், மற்றும் இன்னும் பல பார்வையாளர்களை அடைவதற்கு எனக்கு உதவுகிறது.
பிஸியான தலைநகரில் நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது
இன்வெர்ட்டர் தொழில்நுட்பம் மிகவும் பழமையானது. குளிர்சாதனப் பெட்டி வாட்டர் ஹீட்டர் போன்ற வெப்பநிலைக் கட்டுப்பாட்டுப் மெக்கானிசத்தைக் கொண்ட சாதனங்களை இது சப்போர்ட் செய்யாது.
தூசியைத் தடுக்கவும், கீறல்களைத் தடுக்கவும் தேவையானவை லென்சில் கொடுக்கப்படவில்லை.
படத்தை எடுத்தவர்கள் இதை எளிதாக மக்களுக்குக் கற்பிப்பதற்காக செய்திருக்கலாம், மாறாக அவர்கள் அரசாங்கத்தை கிண்டலாக விமர்சிப்பதற்காக தேர்ந்தெடுத்திருக்கிறார்கள்.
பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கும் மெட்டீரியல் தரமாக இல்லை, வாட்டர் புரூஃப்பும் இல்லை.
கே. ஜி. எஃப். 2 படத்துக்கு வெள்ளிக்கிழமை மாலை காட்சிக்கு போனேன், தியேட்டர் சுத்தமாக இருக்கிறது. இருப்பினும், அவர்கள் திரைப்படத்தின் ஒலியைக் குறைத்துவிட்டதால், இது சரவுண்ட் திரைப்படத்தைப் பார்க்கும் அனுபவத்தை கெடுத்துவிட்டது, ஏதோ எனது ஹோம் தியேட்டரில் படம் பார்ப்பது போல இருந்தது, அது திரைப்பட அனுபவத்தைக் கெடுத்துவிட்டது.
"ஹெட்ரெஸ்டில் ஒரு லாக்கிங் மெக்கானிசம் இருக்கிறது , இதை முழுதாக சாய்க்கலாம் அல்லது நேராக வைக்கலாம்,தேவையான அளவு சாய்வை தேர்ந்தெடுக்க முடியாது. கூடுதலாக, ஆர்ம்ரெஸ்ட்களை பக்கவாட்டாகவோ அல்லது கிடைமட்டமாகவோ சரிசெய்ய முடியாது, எனவே அவை உங்கள் உடலில் இருந்து துருத்திக்கொண்டிருப்பது போல மிகவும் சங்கடமாக இருக்கும்.
ஐபோனின் இன்டர்னல் மைக்கின் தரத்தை விட வாய்ஸ் ரெகார்டிங்குக்கான MV88% தரம் மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
மோசமான சாதாரணமான படம். வசனங்கள் மோசம். கதைக்களம் சலிப்பூட்டுவதாக, யூகிக்கக் கூடியதாக இருந்தது.
இந்த iKall இன் புதிய ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டத்தை ஒரு வாரத்திற்குப் பயன்படுத்திய பிறகு, அதில் USB மற்றும் HDMI இணைப்பு மட்டுமே இருப்பதைக் கண்டேன். இதில் ப்ளூடூத் இல்லை என்பதால் வயர் இணைப்பு குழப்பமாக இருக்கிறது.
அவர்களின் புராடக்டுகளில் கவர்ச்சிகரமான வண்ணங்கள் இல்லை. இவர்களை விட என்னால் சிறந்த டிசைன்களை உருவாக்க முடியும்
இதன் ஒலியின் தரம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது மற்றும் பல்வேறு செட்டிங்குகளும் இருக்கின்றன.
கடந்த சில வாரங்களில், சோனிலிவ்வில் தொடர்ந்து பார்ப்பதற்கு சில பிரபலமான சீரிஸ் மற்றும் நல்ல கன்டென்டுகள் கொண்டு வரப்பட்டுள்ளன.
மிகவும் நியாயமான விலையில் மிகவும் சுவையான உணவுடன் கூடிய சிறந்த சூழல், மற்றும் மெனுவில் மேற்கத்திய மற்றும் கிழக்கத்திய உணவுகளின் நல்ல கலவை உள்ளது. அவர்களின் பச்சை மார்ட்டினியும், மிகவும் சுவையான பிரவுனி டிலைட் சுவை மறக்க முடியாதது.
சோனோடைன் டவர் ஸ்பீக்கர்களில் இன்பில்ட் எக்ஸ்ட்ரா பாஸ் வூபர், வைஃபை கனெக்டிவிட்டி, DJ மோடு உள்ளிட்ட வசதிகள் உள்ளன. இந்த அற்புதமான ஸ்பீக்கரில் கேடடால் பார்ட்டி உணர்வு கிடைக்கிரது.
ஒரு பூல் பார் மற்றும் இசையுடன் நல்ல, சூழல் மிகவும் நல்ல, ஊழியர்கள் உதவி மற்றும் மரியாதையான உள்ளன. உணவும் நன்றாக இருக்கும்.
துர்நாற்றம் வீசுகிறது.
"குழந்தைகள் மற்றும் பெரியவர்களுக்கு இது மிகவும் வேடிக்கையான இடம், பணியாளர்கள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறார்கள். சாகசத்தை விரும்புபவர்கள் கண்டிப்பாக முயற்சிக்க வேண்டும்"
"ராயா மற்றும் தி லாஸ்ட் டிராகன் படத்தைப் பார்த்த பிறகு, இந்த படம் "சூப்பர்"!!! டிராகன்களின் கேரக்டர் டெவலப்மெண்ட் சிறப்பானது, "வாவ்"! "
மிகவும் நன்றாக பராமரிக்கப்படும் ஸ்டேசன்கள் மற்றும் கோச்கள்.
உக்! விண்வெளி கப்பலில் கிராவிட்டி எஃபெக்டுகள் இல்லை. அவர்கள் ஏதோ அலுவலகத்தில் இருப்பது போல் சாதாரணமாக நடமாடுகிறார்கள்.
இது ஆல்கஹால் ஃப்ரீ இல்லை. சொல்லப்போனால், கிட்டதட்ட ஆல்கஹால் போலவே இதன் வாசனை எனக்கு தெரிந்தது. இதை பயன்படுத்தியதில் எனக்கு மோசமான அனுபவம் கிடைத்தது.
உயர்தர TPE பொருள் மற்றும் துருப்பிடிக்காத எஃகால் ஆன பாதுகாப்பு கத்திகளால் உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது, துருப்பிடிக்காது, எர்கோனாமிக் அடிப்படையில் உருவாக்கப்பட்டது, ஸ்லிப் ஆகாது, நல்ல க்ரிப் கொண்ட கைப்பிடி. தொடர்ந்து பிரஷ் செய்தால் கடினமான சிக்கு மற்றும் இறந்த அண்டர்கோட்டுகளை எளிதில் நீக்க முடியும் இதனால் உரோமம் பறப்பது தடுக்கப்படும். தளர்வான முடிகள், இறந்த ரோமங்களை அகற்றவும், தழும்புகளை நீக்கவும், இரத்த ஓட்டத்தை அதிகரிக்கவும், ரோம இழப்பை குறைக்கவும், எதிர்கால ரோம இழப்பை தடுக்கவும் இது சிறந்தது.
ஒரு பெரிய தொட்டி உள்ளது, ஆனால் மோட்டார் 1 HP தான் இருக்கிறது. இது ஒரு பெரிய பகுதியை அடைத்துக் கொள்வது போல் தோன்றினாலும், மோட்டார் வரம்புகளை தாண்ட அனுமதிக்காது.
லக்கேஜ் விசயத்தில் மிக லிபரலாக இருக்கிறார்கள்.
சூப்பர் சாஃப்ட் ஜெர்சி காட்டன் துணியால் இது தயாரிக்கப்படுகிறது, இந்த ஸ்ட்ரெச்சபிள் டி-ஷர்ட்டுகள் வருடம் முழுவதும் உள்ள தட்பவெப்ப நிலைக்கு சிறந்தவை. வார்ம் ஃபேப்ரிக்குகளால் ஏற்படும் தோல் தடிப்புகள் மற்றும் பொடுகுகளைத் தவிர்க்க குளிர்காலத்தில் ஃப்ளீஸ் கோட்டுக்கு உள்ளே அணிய நன்றாக இருக்கிறது. கோடையில் ஏசி குளிரில் இருந்து பாதுகாக்கிறது. சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்ட ஆர்ம்ஹோல்கள் மேட்டிங்கை ஏற்படுத்தாது.
முழுக்க நம்மை தவறாக திசைதிருப்பும் படம், உண்மையான வரலாற்றுடன் 1% கூட பொருந்தவில்லை.
ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்களை விட, இது VR அனுபவம் போல் இருந்தது. ஸ்பெஷல் எபெக்ட்ஸ் மூலம் உங்கள் மூளையை முட்டாள் ஆக்குவது.
iKall இன் டவர் ஸ்பீக்கர்கள் வைஃபை மூலம் இணைக்கப்படுகின்றன. எனவே குழப்பமான வயர்கள், ப்ளூடூத் ஃபெயிலியர், கேபிள்களை தேடுதல் போன்றவற்றுக்கு இடமில்லை.
அந்த இடம் சற்று நெரிசலாகவும், தண்ணீரும் மற்றும் டிஸ்ஸு இல்லாமல் உணவு பரிமாறப்பட்டது. அங்கும் இங்கும் சிதறிக்கிடந்த பயன்படுத்தப்பட்ட திசுக்களால் ஊழியர்களின் நடத்தையும் நன்றாக இல்லை, இதனால் முதல் பார்வையில் காட்சி மிகவும் ஈர்க்கப்படவில்லை.
ஸ்கூப்பில் உள்ள ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், புகைப்படங்கள், வீடியோக்களை எளிதாகப் பகிர முடியாது. நீங்கள் அதை ஒரு ப்ரோ போலப் பயன்படுத்த வேண்டுமானால் அதைப் பயன்படுத்த நன்கு கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். எளிதான டூல் அல்ல.
"வளர்ந்த இரண்டு ஆண்கள் அருகருகே தூங்குவதற்கு ஸ்லீப்பர் அகலம் போதுமானதாக இல்லை. இது மிகவும் மோசமான அனுபவம்.
அற்புதமான, மயக்கும் வாசனை கொண்டிருக்கிறது. முதல் முறை பயன்படுத்தும் போதே உங்களை புத்துணர்ச்சியாகவும், ஆக்டிவாகவும் மாற்றுகிறது.
ஃபேப்ரிக் "மிக மென்மையாக" இருக்கிறது!! சிறப்பாக நன்கு நெய்யப்பட்ட காட்டன்.
உஷாவின் விண்டோ ஏர் கூலர் டேங்க் திறன் மிகவும் குறைவு. விண்டோ கூலர் என்பதால் அடிக்கடி நிரப்ப முடியாது மற்றும் தண்ணீர் நிரப்பும் போது இதை கீழே எடுக்க வேண்டும்.
இந்த தயாரிப்பு அரிய முக்கிய வைட்டமின்கள், தாதுக்கள் மற்றும் ஆன்டி-ஆக்ஸிடன்ட்களை உள்ளடக்கியது, இது அவற்றின் நரம்பு மண்டலம், தோல் மற்றும் செரிமானத்திற்கு மிகவும் முக்கியமானது, பிற பிராடக்டுகளில் இவை இருப்பதில்லை.
ஒரு மார்கெட்டர், பிஸினஸ், ஒரு பிளாகர் என்ற முறையில், புதிய கன்டென்ட் யோசனைகளை கண்டுபிடிப்பது, உறவுகளைக் கட்டியெழுப்புவது, பேக் லிங்க்குகளைப் பெறுவது, கன்டென்ட்டை புரொமோட் செய்வது மற்றும் இன்னும் பலவற்றை இதில் நீங்கள் பெறலாம்.
இந்த புத்தகத்தைப் பற்றி சொல்லவேண்டுமானால், லேசானது, வேடிக்கையானது, எளிய மொழியின் காரணமாக புரிந்துக் கொள்ள எளிதானது மற்றும் குழந்தைகளுக்கு சிறந்தது.
சில பீஸ்கள் துளையுடன் வருவதால் உற்பத்தியின் தரம் மோசமாக இருக்கிறது.
"மகாராஷ்டிரா மாநிலத்தில் உள்ள அனைத்து மாவட்ட தலைநகரங்களுடனும் நன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது. அருகிலுள்ள மாநிலங்களில் உள்ள சில முக்கிய நகரங்களுக்கும் செல்லலாம்.
இது ஊட்டமளிக்கிறது மற்றும் உடனடியாக துர்நாற்றத்தைக் கட்டுப்படுத்த உதவுகிறது. இது உண்மையில் மென்மையானது மற்றும் ஆல்கஹால் இல்லாதது என்பதால் தோலில் அரிப்பு ஏற்படுவதைத் தடுக்கிறது.
ஏசி இப்போது வாய்ஸ் கமாண்ட் வசதியை வழங்குகிறது. ஆனால் வைஃபை இணைப்பு மிகவும் மெதுவாக இருப்பதால் பெரும்பாலான நேரங்களில் கமாண்ட்கள் சரியாக வேலை செய்யாது.
மூடி ஸ்க்ராச் ரெசிஸ்டென்ஸாக இருப்பதால், அதன் மேல் கோட்டிங் இருப்பதால், லென்ஸ் கீறல்களில் இருந்து பாதுகாக்கப்படுகிறது.
இது கூர்மையானதாகவும், நீடித்ததாகவும் இருக்கும். இந்த மோட்டார் குறைந்த சத்தத்தையும் அதிர்வையும் உருவாக்குகிறது.
நேர்த்தியான வடிவமைப்புடன் கூடிய 35 mm ஃபிலிம் கேமரா எனக்கு பழைய நினைவுகள் பற்றிய ஏக்கத்தை ஏற்படுத்தியது மற்றும் படங்களை எடுக்க பழைய முறைக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றது. மொத்தத்தில் கேமராவின் தரமும், படங்களின் தரமும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான் சொல்வது உண்மை, இவரது திறமை, பெருமை மற்றும் அழகியல் எல்லாம் பன்சாலி பாணியில் உள்ளது! படத்தில் காட்சிகள் மட்டுமே அழகாக இல்லை, கதை, திரைக்கதை, இயக்கம், நடிப்பு அல்லது அன்னியோன்யம் என அனைத்து வகையிலும் சிறப்பாக வந்துள்ளது. உடனே ஒரு பிரேக் எடுத்து உங்களுக்கு அருகிலிருக்கும் மல்டிபிளெக்சுக்கு செல்லுங்கள், ரிலாக்சாக சீட்டில் உட்கார்ந்து இதுவரை உருவாக்கப்பட்டதிலேயே சிறந்த பீரியட்-காதல் டிராமாவை கண்டு கழியுங்கள்.
ஒனிடா சென்ட்ரல் ஏசியில் வைஃபை காம்படிபிலிட்டியுடன் கூடிய சிறந்த வாய்ஸ் கமாண்ட் ஆப்ஷன் உள்ளது.
இந்த கன்சீலர் மிகவும் லேசாக இருக்கிறது. எனவே, என் கருவளையங்களை அல்லது பஃபினஸை சரியாக மறைக்காது.
சூழல் நன்றாக உள்ளது மற்றும் சில நட்பு பார்டெண்டர்கள் மற்றும் பிற ஊழியர்களுடன் சேவை அசாதாரணமாக நன்றாக இருந்தது. மேலும், தேர்வு செய்ய வேண்டிய காக்டெயில்களின் வகை மிகவும் அடக்கமானது, கொல்கத்தா ரேஞ்ச் காக்டெயில்கள் மிகவும் சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
துவைக்க முடியாது.
நீங்கள் கேட்கும் இசை எப்படி இருக்க வேண்டும் என்பது குறித்து உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்க EQ உதவுகிறது. ஆனால் Noise-இன் புதிய சவுண்ட்பாரில் இந்த அம்சம் இல்லை, எனவே எல்லாமே உயர் பேஸுடன் இயங்குகிறது.
வாகன நிறுத்தம் வளாகத்திற்குள் இல்லை. சில நேரங்களில் சூப்பர் டீலக்ஸ் அறை என்று அழைக்கப்படும் அறையில் கூட ஏசி வேலை செய்யாததுடன், கழிவறையில் உள்ள சில உபகரணங்கள் சரியாக வேலை செய்யாதது குறித்து ஊழியர்கள் மோசமான மற்றும் தொழில்முறையற்ற நடத்தை குறித்து வாடிக்கையாளர்கள் புகார் தெரிவிக்கின்றனர்.
நீடித்து உழைக்கும் புராடக்ட்.
மாற்று பாகங்களை இன்டென்ஸ்-இன் வலைத்தளத்திலிருந்து நேரடியாக வாங்கவும்.
இது நைலானால் ஆனது, எனவே இது நீடித்து உழைக்கிறது. இந்த காலர் ரிஃப்ளெக்டர் இருப்பதால் இரவில் உங்கள் நாயை பாதுகாக்கிறது. எளிதாக ஆன் மற்றும் ஆஃப் செய்ய வசதியாக பிளாஸ்டிக் பக்கில் இருக்கிறது.
குளிர்ச்சியான வளிமண்டலம், அசலான கதை, உளவியல் துன்புறுத்தல் + திருப்பங்கள், பழங்கால சஸ்பென்ஸ்-கட்டிடம் மற்றும் நவீன திகில் வரலாற்றில் சிறந்த ஸ்கோரிங் ஆகியவற்றுடன் அமெரிக்காவின் கடந்த காலத்தைப் பற்றிய அடையாளங்களைக் காட்டும் தலைசிறந்த படைப்பு.
ஓரியோ சாண்ட்விச் பிஸ்கட்டில் க்ரீம் ஃபில்லிங் அவ்வளவு ரிச்சாகவும், சுவையாகவும் இருக்கிறது. 'ட்விஸ்ட், லிக், டங்க்' ஃபார்முலா, குக்கீகளை சாப்பிடும் போது இன்னும் சுவாரஸ்யத்தை கூட்டுகிறது.
நீண்ட ஆலோசனைக்கு பிறகு இதை வாங்கியிருக்கிறேன். சோனோடைன் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டத்தில் 5. 1 சேனல்கள் கொண்ட 125 வாட்ஸ் ஸ்பீக்கர்கள் உள்ளன. இது ஒலி மற்றும் அல்ட்ரா பேஸுக்கு அதிகபட்ச பூஸ்ட்டை அளிக்கிறது.
தனிநபரின் டைம்லைனில் பகிரப்பட்ட படங்கள்/நிகழ்வுகளைப் பார்க்கும் போது மற்றும் அதற்குப் பதிலளிக்கும் போது, பிராசஸ் அடுத்ததைத் தொடர்வதற்குப் பதிலாக, லைம்லைனின் தொடக்கத்திற்கு உங்களைத் தள்ளும். நீங்கள் விட்டுச் சென்ற இடத்தைப் பார்க்க, நீங்கள் மீண்டும் மீண்டும் ஸ்க்ரோல் செய்ய வேண்டும். யாரும் அதைச் செய்வதில்லை.
இந்த அப்ளிகேஷனில் ரோபஸ்டான வீடியோ லைப்ரரி இருக்கிறது, இதன் மூலம் நான் உருவாக்கிய கன்டென்டுகளின் வீடியோ தலைப்புகளையும், விளக்கத்தையும் எடிட் செய்ய முடியும். நான் வெறுப்பாகிவிட்டேன். "
இது BIS சான்றளிக்கப்பட்டது மற்றும் பாதுகாப்பானது என்று கிளைய்ம் செய்யப்படுகிறது.
இந்த ஷட்டிலின் ஸ்கர்ட் மிகவும் பிடித்ததாக பலரும் சொன்னார்கள். எனவே, நான் போன வாரம் ஒன்றை வாங்கினேன், அதில் மென்மையான அழகான பிளாஸ்டிக் ஸ்கர்ட் இருக்கிறது.
இது சாஃப்டான, கூடுதல் பேலன்சுடன் மற்றும் நேச்சுரல் எஃபெக்டுக்காக பரந்த ஏரியாவுக்கு ஒளியை சிதறடிக்கிறது, மேலும் எரிச்சலூட்டும் ரெட் ஐ எஃபெக்டையும் நீக்குகிறது.
"இது மிகவும் இலகுவானது, மென்மையான ரிவால்வர்கள் மற்றும் சக்கரங்களுடன் உள்ளது; உலோகம் உயர்தரமானது மற்றும் எலைட் மேட் ஃபினிஷ் கொண்டுள்ளது. பேக் ரெஸ்ட் வசதியாக உள்ளது. லாக் செய்யக்கூடிய ரெக்லினருடன் வருகிறது. இது மிகவும் பாதுகாப்பானதாகவும், அதே சமயம் வசதியாகவும் உள்ளது. "
மல்டி லாக்கிங் இல்லை, 4 அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடிய உயரங்களை மட்டுமே சப்போர்ட் செய்கிறது.
பான்குவெட்/உணவக ஊழியர்கள் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருப்பதால், ரூம் சர்வீஸ் மற்றும் உணவகத்தில் சேவை மிகவும் மோசமாக இருக்கிறது. காலை உணவுக்கு எந்த தேர்வுகளும் இல்லை; மதிய உணவும் தேர்வு செய்வதற்கு நல்ல பலவகையான உணவு வகைகளை வழங்குவதில்லை.
ஏசியில் வாய்ஸ் கமாண்ட் வசதி இன்னும் இல்லை. வைஃபை சப்போர்ட் செய்வதற்கு புராடக்ட் இன்னும் எவ்வளவு மாற வேண்டும் என நினைத்தால் உண்மையில் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
"ஆரம்பத்தில் இங்க் மங்கலாக இருக்கிறது, சில நாட்கள் பயன்படுத்திய பிறகுதான் கருமையாகிறது; இங்கின் ஃப்ளோ சீராக இல்லை, எனவே எழுதுவதற்கு முன் சில முறை கிறுக்க வேண்டியிருக்கிறது. இங்க் சில சமயங்களில் லைட்டாக இருப்பதால் அதிக அழுத்தம் கொடுக்க வேண்டியிருக்கும். "
சப்பு கொட்டும் சத்தம் & உணவை பாதுகாப்பதற்காக செய்யும் சேட்டைகள் போன்றவற்றுடன் நாய் ஈரமான மற்றும் சதைப்பற்றுள்ள சீஸ் பர்கரின் சுவையை அனுபவிக்கிறது. இது ஆரோக்கியத்தையும் ஆற்றலையும் மேம்படுத்துகிறது. இது நல்ல ஊட்டச்சத்தையும், சரியான வளர்சிதை மாற்றத்தையும் தருகிறது. எளிதில் மெல்லக்கூடியதாக இருப்பதால், பற்கள் இல்லாத நாய்களுக்கு ஏற்றது.
வரைபடங்கள் அழகாகவும் பெரியதாகவும் உள்ளன, i. e A4 அளவு. வரைபடங்களில் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கும் தடித்த கோடுகள் ஒவ்வொரு படத்தையும் ஹைலைட் செய்து காட்டுகின்றன. என் 5 வயது குழந்தைக்கு ஏற்ற சிறந்த கலரிங் புத்தகம்.
ஆப்டிமம் ஏர் டெலிவரி அடிப்படையில் மிகவும் சக்திவாய்ந்தது. ஆனால் அதன் நிறங்கள் தொழிற்சாலை பாகங்கள் போல தோற்றமளிக்கும் அளவுக்கு சலிப்பூட்டுகின்றன.
உஷாவின் விண்டோ ஏர் கூலரின் வடிவமைப்பு ஸ்மூத்தான விளிம்புகள் மற்றும் குளிர்ச்சியான நிறங்களுடன் நேர்த்தியாக உள்ளது. இது எந்தவொரு இன்டீரியர் நிறத்துடனும் பொருந்தும்.
மெஷின் சூடாகிறது.
காட்டன் டி-ஷர்ட் தளர்வான ரவுண்ட் நெக் டிசைனுடன் இருக்கிறது. இதனால் போடுவதும், கழற்றுவதும் எளிதாகிறது. இது செல்லப் பிராணிகளின் நடமாட்டத்தை தடுக்காது. அவை எளிதாக ஓடவும், குதிக்கவும், உருளவும் முடிகிறது.
இது கோட்டை நன்றாக சுத்தம் செய்து, மென்மையாக்குகிறது! இது ஈ அல்லது பாக்டீரியாவையும் நீக்குகிறது. மேலும், இது ஒரு இனிமையான வாசனையை கொடுக்கிறது!
பிரிஸ்டல் பிரஷ் பக்கமானது தளர்வான முடி அல்லது அழுக்குகளை அகற்ற உதவுகிறது மற்றும் பின் பிரஷ் பக்கமானது ஆரோக்கியமான பளபளப்பான முடிக்காக ஃபினிசிங் செய்யவும், முடியை சீவவும் உதவுகிறது. முடி கொட்டுவதையும் இது கட்டுப்படுத்தும். அனைத்து அளவுகள் கொண்ட மற்றும் முடி வகைகள் கொண்ட நாய்களுக்கும் நன்றாக வேலை செய்கிறது.
தயாரிக்கப் பயன்படுத்தப்பட்ட அனைத்து பொருட்களும் நேர்மையாக குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன.
ஹீரோ ஸ்பிளெண்டர் மாடலில் பழைய ஹீரோ ஹோண்டா ஸ்பிளெண்டரின் எஞ்சின் இருப்பதை பலர் தெரிந்துக்கொண்டனர். இதன் சேசிஸ் கட்டமைப்பு பலவீனமாக இருப்பதாக புகார்களும் எழுந்தன.
சரியாக பொருந்தவில்லை, நான் ஸ்லீவ்லெஸ் ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் அவர்கள் ஸ்லீவ்ஸுடன் ஆடைகளை அனுப்புகிறார்கள். மோசமான அனுபவம்!
ஒரு நல்ல இடத்தில் அழகான மலைக்காட்சியுடன் ஹோம்ஸ்டேபொதுவான பால்கனியில் மற்றும் பெரும்பாலான அறைகளிலிருந்தும் கஞ்சன்ஜுங்கா மற்றும் மிரிக் ஏரியை பார்க்கலாம். உணவும் விலை மலிவாக நன்றாக இருக்கிறது.
லென்ஸ் மீது மூடி தளர்வாக பொருந்துவதால், தூசு படியாமல் பாதுகாக்கிறது.
மிகவும் வரையறுக்கப்பட்ட இருக்கைகளுடன் இடம் பெரியதாக இல்லை. சாப்பாடு, ஆல்கஹால் இரண்டின் விலையும் சற்று அதிகம்.
ஒரு மோசமான படம். படத்தை எடுத்தாக வேண்டும் என்ற அவசரத்தில் லேசாக எடுக்கப்பட்ட கதை போல தெரிகிறது.
ஒரு சிறந்த மெனுவுடன் தேர்வு செய்வதற்கான சூழல் அற்புதமானது. பீரின் சுவை உயிரை கொடுக்கலாம் என்ற அளவுக்கு இருப்பதுடன், வாகன நிறுத்தும் வசதியும் செய்யப்பட்டுள்ளது
உலக மக்களை சென்றடைய வேண்டிய கதைகளில் ஒன்று! மராட்டியர்களின் சக்தி
அதன் முந்தைய வெர்சன்களுடன் ஒப்பிடும்போது தரம் குறைந்திருக்கிறது. இந்த டியோ விளம்பரப்படுத்தப்படும் அளவுக்கு நீண்ட நேரம் நீடிப்பதில்லை, பெரும்பாலும் 6 மணி நேரம் வரை தான் நீடிக்கிறது.
இந்த தளம் விவாதங்களை நடத்துவதற்கு தாராளமாக அனுமதிக்கிறது மற்றும் பல்வேறு பின்னணியில் உள்ளவர்கள் பங்கேற்கும் பரந்த அளவிலான கலந்துரையாடல் தலைப்புகளை இது கொண்டுள்ளது என்று நினைக்கிறேன். அறிவையும் பார்வைகளையும் பகிர்ந்து கொள்ளவும் விரைவான பதில்களைப் பெறவும் சிறந்த இடம்.
வியர்வை மற்றும் நீர் ரெசிஸ்டண்ட் தன்மை கொண்டது.
ஹோல்டர் நன்றாக இல்லை மற்றும் ஃபோனை சேதப்படுத்தும் வாய்ப்புகள் இருப்பதால் செல்போன்களுக்கு பரிந்துரைக்கப்படவில்லை
Audible-இன் ஒலி தரம் மேம்படுத்தப்பட வேண்டும். மோசமான ஒலி தரம் காரணமாக கதையிலிருந்து பலமுறை துண்டிக்கப்படுகிறோம்.
கூகிள் பாட்காஸ்ட் மூலம் நீங்கள் உங்களுக்கு பிடித்த நிகழ்ச்சிகளின் சமீபத்திய அத்தியாயங்களை பார்க்கலாம், உங்களுக்கு மட்டுமான போட்காஸ்ட் பரிந்துரைகளை பார்க்கலாம் மற்றும் உங்கள் கேட்கும் ஆக்டிவிட்டியை மேனேஜ் செய்யலாம். என்ன ஒரு அற்புதமான ஆப்!
இந்த டியோடரண்டின் வாசனைக்கு என்னால் உத்தரவாதம் கொடுக்க முடியும். இதன் வாசனை நீண்ட நேரம் நீடிக்கும் மற்றும் கோடைகாலத்தில் கூட 5 மணி நேரம் கழித்தும் இருக்கும்.
"நிதினின் நடிப்பு சிறப்பு, அவர் மிகவும் ஸ்டைலாக, இயல்பாக இருக்கிறார் குறிப்பாக நகைச்சுவைக் காட்சிகளை சிறப்பாக கையாள்கிறார் என்று நான் நினைக்கிறேன். வில்லனுடன் மோதும் காட்சிகள் மிக சிறப்பாக இருக்கின்றன. இந்த நடிப்பு அவரது கேரியரில் சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
இது 300 சீரிஸ் ஸ்டெயின்லெஸ் ஸ்டீல் பொருளால் ரவுண்ட் டிப்புடன் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது, இது நீடித்து நிலைக்கக்கூடியது மற்றும் வலுவானது. மெட்டல் ஹேர் பிரஷ் செல்லப்பிராணியை கோட் எரிச்சலிலிருந்து பாதுகாக்கிறது, ஏனெனில் இது இறந்த முடிகள், முடிச்சுகள் மற்றும் சிக்கல்கள் அனைத்தையும் மெதுவாக செல்லப்பிராணிக்கு வலிக்காத வகையில் அகற்றுகிறது. இந்த டிமேட்டிங் & டிஷெடிங் க்ரூமிங் கருவி பேன் மற்றும் உண்ணிகளை அகற்றவும் பயன்படுத்தப்படலாம்.
யாரும் கவனிக்க மாட்டார்கள் என்று நினைத்து ratatouille என்ற அற்புதமான படத்தை Pixar கெடுத்து வைத்திருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இது கேலிக்கூத்தானது.
இந்த ராக்கெட்டின் எடை குறைவு தான் என்றாலும், யோனெக்ஸ் ராக்கெட்டுகளுடன் ஒப்பிடுகையில் இது நன்கு பேலன்ஸ் செய்யப்படவில்லை.
தொடர்ந்து ஃபிளாஷ் பயன்படுத்தினால் பேட்டரி விரைவில் தீர்ந்துவிடுகிறது.
விஷூவல் எஃபெக்ட்ஸ் பிரமிப்பூட்டுகின்றன. சில அழகான ஷாட்கள், பிரமாதமான ஒளிப்பதிவு.
தோட்டம் மிகவும் பெரியது, நீங்கள் செல்லும் போதெல்லாம் சில பராமரிப்பு நடவடிக்கைகள் நடப்பதையும், அந்த பகுதிகளில் நுழைய அனுமதி இல்லாமல் இருப்பதையும் நீங்கள் பார்க்கலாம். அமைதியாக இல்லை!
விக்னெட்டிங் செய்வதற்கு முன்பு வரை மட்டும் தான் நன்றாக வேலை செய்கிறது.
சாதாரண ஃபைபரால் உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது மற்றும் நீண்ட காலம் நீடிக்கும் மற்றும் புரொஃபெசனல் பயன்பாட்டிற்காக அல்லாமல் ஆரம்பநிலைக்கு மட்டுமே பரிந்துரைக்கப்படுகிறது
காம்போ உணவுடன் அருமையான சினிமா அனுபவம். சினிபோலிஸ் கோவிட் விதிகளைப் பின்பற்றுகிறது. நல்ல ஒலி மற்றும் படத் தரத்துக்கு நிச்சயமாக உறுதி கொடுப்பேன். இது 3 வது மாடியில் உள்ளது மற்றும் முக்கிய உணவு நிறுவனங்களுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
மவுன்டெயின் பைக்கர்களுக்காக மவுன்டெயின் பைக்கர்களால் வடிவமைக்கப்பட்டு உருவாக்கப்பட்டுள்ளது. ஃபிரேமுக்கு வாழ்நாள் உத்தரவாதம் கொடுக்கப்படுகிறது.
நீண்ட நாட்களுக்கு வருவதில்லை.
கிளாசிக் மல்டிமீடியா பிளேயரில் இப்போது ப்ளூ டூத் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. செல்போன், நோஸ்டால்ஜியாவை எல்லாம் சேர்த்து வைத்த ஹைடெக், தாத்தா ஆகும்.
இந்த நாய் உணவில் சோடியம் நைட்ரைட் பயன்படுத்தப்படுகிறது, இது நாயின் உடல்நலனுக்கு நல்லதல்ல. இந்த புராடக்ட் எனது இரண்டு 5 மாத நாய்க்குட்டிகளுக்கும் பயங்கரமான வயிற்றுப்போக்கை கொடுத்தது.
மேசை சேவை மிகவும் நன்றாக உள்ளது, குடும்பத்துடன் வெளியே சாப்பிட நன்றாக உள்ளது, பாக்கெட்டில் குறைந்தபட்ச-அதிக கட்டணத்தை எடுத்துக் கொள்கிறது.
ஏசியில் இப்போது காப்பர் கண்டன்சர் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. சந்தையில் உள்ள மற்ற பொருட்களுடன் ஒப்பிடுகையில் இது அதிக ஆற்றல் சேமிப்பு திறன் மற்றும் நீடித்து உழைக்கும் திறன் கொண்டது.
மிகவும் அருமையான ஆக்டிவிட்டி அடிப்படையிலான புத்தகம். வண்ணமயமான மற்றும் கவர்ச்சிகரமான படங்கள் மற்றும் எழுதும் செயல்பாடுகள் மூலம் உங்கள் குழந்தையின் எழுதும் திறனை வலுப்படுத்த தேவையான அனைத்தையும் இது கொண்டுள்ளது.
இந்த திரைப்படம் பயங்கரமான கதை சொல்லலுக்கு சிறந்த உதாரணம், ஆனால் நான் சொல்வதை எதிர்மறை அர்த்தத்தில் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். ஒவ்வொரு காட்சியையும் உணர உங்களுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஆகும்!
போட்டி ரேங்க் மோடில் நண்பர்களை இணைத்துக் கொண்டு உங்களுடைய திறமையை சோதித்து பாருங்கள் அல்லது உங்களுடைய சோசியல் பிளே இலக்கை கூர்மையாக்குங்கள். இந்த கேமில் உள்ள அனைத்தும் உங்களை ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தும்.
100% காட்டன் என்று சொன்னாலும் சிந்தெடிக் போல தெரிகிறது முதல் முறை துவைக்கும் போதே தையல்கள் பிரிந்துவிட்டன.
இந்த டேபிள் சர்விஸ் மிகவும் பாராட்டத்தக்கது. மெனு தொடர்பான எந்த கேள்விகளுக்கும் பதில் அளிக்க பணியாளர்கள் எப்போதும் தயாராக உள்ளனர். வாடிக்கையாளர்களுக்கு அவர்கள் விரும்பும் வகையில் சேவை செய்ய தயாராக உள்ளனர்
"இன்டீரியர்கள் சுத்தமாக இல்லை, அவை டெர்மினலில் நீண்ட நேரம் இருக்காததால் இருக்கலாம். "
துவைத்த பிறகு துணி கிழிந்து, ப்ரிண்ட் மங்கிவிடுவதால் தயாரிப்பு தரம் நன்றாக இல்லை. .
19 ஆம் நூற்றாண்டின் இந்திய கிராமம் மற்றும் அதன் மயக்கும் கதாபாத்திரங்களின் அற்புதமான சித்தரிப்பு. மோக்லி மனிதர்களின் வாழ்க்கைமுறையை கற்றுக்கொண்டு அவர்களுக்குள் ஒருவராக எப்படி இணைகிறார் என்பதைப் பார்ப்பது முதுகெலும்பை சில்லிடச் செய்யும் ஒரு அனுபவம்.
இது அருமை!! அதிர்ஷ்டவசமாக மற்ற ஆப்-களை போல இதுவும் ஒரே டோனில் இல்லை. வித்தியாசமான குரல்கள் என்னை எங்கேஜ் ஆக வைத்திருக்கின்றன.
நன்கு பராமரிக்கப்படும் பசுமையான தோட்டம். குழந்தைகள் விளையாட தனித்தனி இடம் கொண்ட பெரிய மைதானம் மற்றும் பல உட்காரும் மேசைகளுடன் நடு மைதானத்தைச் சுற்றி ஒரு நடைபாதை.
பிஸ்கட்களின் மோசமான சுவை அவற்றை குறைவான விருப்பமான தேர்வாக மாற்றுகிறது.
அசல் ஹாரி பாட்டர் திரைப்படங்களை விட இந்த படத்தின் கதாப்பாத்திர தேர்வு மிகவும் அருமை
மைக்ரோஃபோனின் சிறிதளவு அசைவு கூட மைக்ரோ-USB கார்டை மாற்றுவதற்கு காரணமாகி, நடந்துகொண்டிருக்கும் பிராசசை நிறுத்தும்.
பிராமை எளிதாக மடிக்க முடியவில்லை. அதை எங்கள் காரில் வைக்க நானும் என் கணவரும் சிரமப்பட வேண்டியிருக்கிறது. புதிய பெற்றோர் யாருக்கும் இதை நான் "பரிந்துரைக்க மாட்டேன்".
வாசனை கொஞ்சம் ஜாலியாக இருக்கிறது. இதை என் குழந்தைக்கு பயன்படுத்தும் ஒவ்வொரு முறையும் எனக்கு தும்மல் ஆரம்பிக்கிறது.
படம் தொடங்கும் விதம், ஒவ்வொரு எம். ஜே. ரசிகனையும் மயிர்கூச்செரியச் செய்யும். இது உங்களை மைக்கேலின் உற்சாகமான உத்வேகமான தரும் வாழ்க்கைப் பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறது.
ஆஹா, இறுதியாக எங்களுடைய சொந்த மராத்தி ரோமியோ மற்றும் ஜூலியட். பர்ஷ்யா மற்றும் ஆர்ச்சியின் காதல் கதை ஒரு பெரிய பிளாக்பஸ்டராக மாறுவதற்கான அனைத்து அம்சங்களையும் கொண்டுள்ளது.
கடிக்கும் அளவில் இருக்கிறது, மெல்லக்கூடியதாக இருக்கிறது, கோட் ஆரோக்கியமாகவும் பளபளப்பானதாகவும் மாறுகிறது.
குறிப்பாக கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகையின் போது கேக்குகள் மற்றும் ரம்பால் ஆகியவற்றின் தரம் படிப்படியாக குறைந்து வருவதால் விலை சற்று அதிகமாக உள்ளது. கேக்குகள் சிறிய அளவுகளிலும் கிடைக்க வேண்டும் (ஒரு முழு கேக்கிற்கு குறைந்தபட்ச விலை 500 கிராம்)
மியூசிக் ஸ்டோரில் இருப்பதைப் போலவே, இலவசமாகவும் இசை ஆல்பங்களை நீங்கள் பெறலாம். அதோடு மட்டுமல்லாமல் உங்களுக்குப் பிடித்தமான பிளேலிஸ்ட்டை உருவாக்க பாடல்களை டவுன்லோடு செய்யலாம்.
தற்போது இதன் விலை மிகவும் குறைவாக உள்ளது.
கூலர் இன்னும் ஈரப்பதத்தை கட்டுப்படுத்துவதற்காக மேம்படுத்தப்படவில்லை. இது எல்லா பருவங்களிலும் ஒரே அளவு குளிர்ந்த காற்றை வெளியிடுகிறது, இது சில நேரங்களில் எரிச்சலூட்டுகிறது.
ஹோலி வாவ்! என்ன அற்புதமான படம்! உங்களுடைய சமூகம் சார்ந்த திறமைகளை மேம்படுத்த உதவும் நட்பு அல்லது வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற உங்களுக்கு தேவையானது இரண்டில் ஒன்றை தேர்ந்தெடுப்பது பற்றி சொல்லப்பட்ட செய்தி எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
வாய் துர்நாற்றம் இல்லை, பயன்படுத்த எளிதானது மற்றும் பிளாக்குகளை நீக்குகிறது.
நீங்கள் கிளப்ஹவுஸ் சாட் ரூம்களில் தேடி வெவ்வேறு பேச்சாளர்களைக் கேட்கும்போது, நீங்கள் யாரை நம்புகிறீர்கள் மற்றும் ஆலோசனையைப் பெறுகிறீர்கள் என்பதைப் பற்றிய தெளிவு உங்களுக்கு வேண்டும். பல பயிற்சியாளர்கள் மற்றும் பேச்சாளர்கள் தங்களை வெற்றிகரமான மல்டி மில்லியனர் குரு என்று சொல்கின்றர், ஆனால் நான் அவர்களின் அனுபவத்தையும் அவர்களின் நிறுவனத்தைப் பற்றிய தகவல்களையும் கொஞ்சம் தோண்டி எடுத்தபோது, அதெல்லாம் வெறும் வாய்சவடால் என்று உணர்ந்தேன்.
இப்போது மிகவும் நல்ல ஸ்வீப் அளவுடன் வருகின்றது. இந்த சீலிங் ஃபேனின் பிளேடுகளின் ஸ்வீப் நீளம் 1200 மி. மீ, அதாவது எந்த பெரிய அறைக்கும் பொருத்தமான அளவு காற்றை வழங்க முடியும்.
நான் பார்த்த மோசமான படங்களில் ஒன்று. அப்படி ஒரு மட்டமான, அசிங்கமான நகைச்சுவை.
இப்போது ஒருங்கிணைந்த கட்டுப்பாடு உள்ளது. நீங்கள் எங்கள் முழு தனிப்பட்ட டிஜிட்டல் இசை கலெக்சனை ஸ்ட்ரீம் செய்ய, மற்றும் முழுமையான ஹோம் தியேட்டர் கட்டுப்படுத்தவும் உதவும் ஒரு உயர் ரெசல்யூஷன் ஆடியோ சர்வர் இது.
விசயம் தெரிந்தவர்கள் உரையாடுவதைக் காட்டிலும், கேவலமான கிசுகிசுக்களை பேசிக்கொள்ளும் இடம் என்று உணர்ந்து கொண்டேன். திரும்பத்திரும்ப ஒரே கேள்விகள், எந்த சர்ச்சைக்குரிய கருத்துக்களும், மாடரேட்டர்களுக்கு பிடிக்கவில்லை, அவர்கள் வெளியேறுவதை கடினமாக்குகிறார்கள்.
பெரிய பல் ஸ்லாட் காணவில்லை.
வோல்டாஸ் ஏசி இன்வெர்ட்டரில் ஆற்றல் சேமிப்பு தொழில்நுட்பம் உள்ளது, இது மோட்டார் வேகத்தை திறமையாக கட்டுப்படுத்துவதன் மூலம் ஏசிகளில் வீணாகும் செயல்பாட்டை நீக்குகிறது. மேலும் இது AI-யால் இயக்கப்படுகிறது, இன்னும் என்ன வசதியை நீங்கள் எதிர்பார்க்க முடியும்!
இந்த படம் ஒரு உணர்ச்சிகரமான ரோலர்கோஸ்டர். இது மாதிரியான ஒரு டார்க்கான கதையை இவ்வளவு எம்பதி,சென்சிட்டிவிட்டி நுட்பமான நகைச்சுவை, ஈர்க்கக்கூடிய கதாபாத்திரங்களுடன் கையாள்வது சவாலானது, இதைப் பார்க்க நான் செலவழித்த 1. 5 மணிநேரம் வொர்த்தானது தான்.
மொத்தத்தில் கதை சற்றே சுவாரசியமாக உணர வைக்கிறது. படத்தின் இறுதிப் பகுதியை கொஞ்சம் கூட கணிக்க முடியாத அளவுக்கு சில திருப்பங்கள் இருக்கின்றன!
மென்மையான ஃபேப்ரிக் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. பராமரிக்க மிகவும் எளிதாக இருக்கிறது.
இப்போது ஸ்பிளிட் ஏசியில் ஏர் பியூரிஃபையர்கள் வருகின்றன. ஆனால் ஏர் பியூரிஃபையர்கள் கார்பன் டை ஆக்ஸைடை நீக்காததால், அவ்வப்போது ஜன்னல்களைத் திறப்பது மிகவும் அவசியம். கதவுகளையும், ஜன்னல்களையும் திறந்து வைத்திருப்பது காற்றை சுத்தப்படுத்தும் கருவியின் செயல்திறனை குறைக்கும்.
புளூ ஸ்டார் ஏசி புதிய தொழில்நுட்ப அம்சமாக ஒருங்கிணைந்த எவாபரேட்டரை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது. ஆனால் பராமரிப்பு செலவு அதிகமாக இருக்கிறது.
இது உங்கள் நண்பர்களுடன் அரட்டையடிப்பதற்கு எளிதான இடம். உங்களுடைய ரியாக்சனை வெளிப்படுத்த அவர்கள் சில வேடிக்கையான மற்றும் ஆக்கப்பூர்வமான ஸ்டிக்கர்களை வைத்திருக்கின்றனர்.
கதையில் நிறைய கதாபாத்திரங்கள், நிறைய குழப்பமான நிகழ்வுகள் இருப்பதால் அதிக கவனம் செலுத்த முடியாமல் போவதால் கதை உங்களுக்கு அவ்வளவாகப் பிடிக்காது.
கல்வியை மேம்படுத்துவதற்காக ஆக்கப்பூர்வமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இரவு நேரத்தில் வானத்தின் கீழ் முகாமிட்டு, கேம்ப்ஃபயரை (சூரியனைக் குறிக்கும்), சுற்றி பழங்கள், கூழாங்கற்கள், அல்லது கோள்களைப் போல வட்டமாக இருக்கும் பொருட்களைப் பயன்படுத்தி வட்டங்கள் வரைந்து உரையாடலை தொடங்குவதன் மூலம் சூரிய மண்டலத்தைப் பற்றி தெளிவாக புரிய வைக்க முடியும்.
சென்சிடிவ் வயிறு உள்ள நாய்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது. அது மிகவும் நல்ல வாசனையாக இருந்தது, எங்கள் நாய் நன்றாக மோப்பம் பிடித்தது, அது கிட்டத்தட்ட நடுங்கியது. இது ஆரோக்கியமானது.
ஹெவல்ஸின் இந்த கூலர் இரைச்சல் மற்றும் எடை அதிகம் கொண்டது. குழந்தைகள் படிக்கப் பயன்படுத்தும் அறைகளுக்கு ஏற்றது அல்ல.
பேட்டர்ன் சீக்குவென்சர் தனிமைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது, எனவே பிடித்த பேங்க்குகள் பேட்டர்ன் சீக்வென்சருடன் வேலை செய்யாது மற்றும் ஆடியோ லூப்கள் லோடாவதற்கு அதிக நேரம் எடுக்கும்.
வங்காளத்தின் முன்னாள் முதல்வர் சித்தார்த்த சங்கர் ராயின் இல்லம், பாரம்பரிய கட்டிடம் பார்வையாளர்களுக்கு நல்ல பாரம்பரிய தங்கும் அனுபவத்தை வழங்குகிறது விருந்தினரை வரவேற்கும் ஒரு பெரிய நூலகத்துடன் சூழல் நன்றாக உள்ளது, காளிகாட்டில் ஒரு சாதகமான இடத்தில் அமைந்துள்ளது, அருகாமை அமைதியானது, அமைதியானது மற்றும் பாதுகாப்பானது.
இது குளிர்சாதன பெட்டிகள் மற்றும் வாட்டர் ஹீட்டர்கள் போன்ற பல சாதனங்களை சப்போர்ட் செய்யாது. இதைப் பற்றி எனக்கு முன்பே தெரியப்படுத்தாதது வேடிக்கையாக இருக்கிறது
இந்த டவர் ஸ்பீக்கர் ஒரு சிறிய வூஃபருடன் வருகிறது, இதில் DJ மோடு இல்லை. ஆடியோ அவுட்புட் மோடுகள் இல்லாததால், ஒலி ஃபிளாட்டாக, கேட்க நன்றாக இல்லை.
ஒரு சிறந்த ஆப், நீங்கள் எந்த மொழியிலும் எந்தவொரு மியூசிக்கையும் கண்டுபிடிக்கலாம். பரிந்துரைகள் நன்றாக உள்ளன, ஒலி தரமும் அற்புதமாக உள்ளது.
இந்த கேமின் சிறந்த அம்சம் என்னவென்றால், குளோபல் 8-பிளேயர், கிராஸ்-பிளாட்ஃபார்ம், ரியல்-டைமில் ரேசிங்குக்காக நண்பர்கள் மற்றும் போட்டியாளர்களைப் பெற முடியும். நேர மாற்றப்பட்ட மல்டிபிளேயர் மோடுகளில் அவர்களின் AI கட்டுப்படுத்தப்பட்ட வெர்ஷன்களுக்கு சவால் விட நீங்கள் எந்தவொரு ரேசையும் ஆரம்பிக்கலாம்.
கூர்மையான ஃபிளாஷ் விளக்குகளில் இருந்து அவ்வப்போது ஷாட்களை நிர்வகிக்க வேண்டுமென்ற உணர்வைக் கொடுக்கிறது மற்றும் மவுண்ட் செய்வதற்கு வெல்க்ரோவ் சரியாக இருக்கிறது.
சிறியது, வசதியானது, நன்கு பேட் செய்யப்பட்டிருக்கிறது , மற்றும் இது வாட்டர் புரூஃப் தன்மை கொண்டது.
"irctc தளத்தில் ஆன்லைனில் முன்பதிவு செய்யும் போது பயண இன்சூரன்ஸ் பெறுவது மிகவும் எளிதானது"
சிறிய இடங்களில் வைப்பதற்கு ஏற்ற வகையில் ஏர் கூலர் சிறியதாக இருக்கிறது. ஆனால், காஸ்டர் வீல்களின் தரம் மிகவும் மோசமாக இருப்பதால், இதுபோன்ற சிறிய கூலரை கூட சப்போர்ட் செய்யத் தவறுகிறது.
46 mm த்ரெட் சைஸ், UV லைட்டை பிளாக் செய்யும் UV ஃபில்டர் மூலம் ஷார்ப்பான, ட்-ரூ-லைஃப்-கலர்களுடன் மிகவும் அற்புதமான படங்களை உருவாக்குகிறது.
மொசமான சவுண்ட் குவாலிட்டி மற்றும் சராசரியான பிக்சர் குவாலிட்டி
நாள் முழுவதும் சருமத்தை ஈரப்பதத்துடன் வைத்திருக்கும்.
கொடூரமான ஃபேன்டசி புத்தகத்திற்கு இது ஒரு உதாரணம். இதற்கு Mr. Sad என்று பெயரை மாற்ற வேண்டும். வேடிக்கையாக இல்லை.
இணைய வேகம் எப்படி இருந்தாலும் ஷோக்கள், பாட்காஸ்ட்கள் அல்லது உங்களுக்கு பிடித்தமானவற்றை டவுன்லோடு செய்ய நீண்ட நேரம் ஆகிறது. வெறுப்பையும், ஏமாற்றத்தையும் தரும் ஆப்.
ஸ்டேண்ட் 360 டிகிரியில் சுழற்றக்கூடிய 3-வே ஹெட் மற்றும் பில்ட் இன் செய்யப்பட்ட பபிள் வியூ லெவல்களைக் கொண்ட லெவல் இண்டிகேட்டர்களுடன் ஸ்டாண்ட் வருகிறது.
செயல்திறன் சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு இல்லை. இதன் இன்பில்ட் டெக்னாலஜி காரணமாக, மின்சார பயன்பாடு மிக மிக அதிகம்.
வாசிப்பவரின் நடிப்புத் திறன் மோசம். வாசிப்பில் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லை, ஒரே மாதிரியாக குரல் இருப்பதால் கதையே கெட்டுவிட்டது.
காக்டெயிலில் இருக்கும் ரகம் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் தேவை. விலை சற்று அதிகம்.
"அழுக்குகளை நீக்கி, ரோமங்களுக்கு கூடுதல் பளபளப்பைத் தருகிறது. நல்ல லீக் ப்ரூஃப் பேக்கிங், எளிதில் பயன்படுத்தக் கூடிய டிசைன், புதினா வாசனை, கோட்டின் மீது சாஃப்டாக இருக்கிறது"
இது கைக்கு அடக்கமாக இருக்கிறது, சரியான அளவு கொண்டது, நன்றாக வேலை செய்கிறது, சிராய்ப்புகளை ஏற்படுத்தாமல் அதிகப்படியான தளர்வான முடிகளை வெளியே எடுக்கிறது.
இந்த ஃபில்டரில் கண்ணாடியின் இருபுறமும் கோட்டிங் இல்லை.
படுக்கை மென்மையாகவும், நீடித்ததாகவும் இருக்கிறது. கவரை அகற்றலாம், மெஷினை கழுவ முடியும்.
மோசமான காமெடி, மோசமான இயக்கம். மோசமான கெமிஸ்ட்ரி, கதை இல்லை. முதல் 15 நிமிடங்கள் பாருங்கள், பிறகு எங்காவது போய்விட்டு படம் முடிவதற்கு 15 நிமிடங்களுக்கு முன் திரும்பி வாருங்கள், நீங்கள் எதையும் தவறவிடமாட்டீர்கள், அந்தளவுக்கு சாதாரண கதை! .
OPC உடன் ஒப்பிடும்போது இது குறைந்த வலிமையைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் கான்கிரீட்டில் கட்டுமானப் பொருளாகப் பயன்படுத்த முடியாது.
ஒரு கம்பார்ட்மெண்ட் மட்டுமே இருக்கிறது.
இந்த புத்தகம் சிறுகதைகள், காமிக் ஸ்ட்ரிப்புகள் மற்றும் ஜோக்குகளின் தொகுப்பாக இருக்கிறது. படங்கள் ஆர்வமூட்டும் வகையில் இருக்கின்றன!! .
குறைந்த ஆயுர்வேதம், அதிக ரசாயனம். நச்சு வேதிப்பொருட்கள் நிறைந்திருக்கிறது.
உண்ணிக்கு எதிராக பாதுகாப்பு தருவதில்லை. இந்த ஷாம்பூவால் அதிக முடி கொட்டியுள்ளது.
ஒரு பெரிய குளிர் டேங்க் உள்ளது. இது விடுதிகள் அல்லது ஹோட்டல் அறைகள் போன்ற பெரிய இடங்களுக்கான திறனைக் கொண்டது.
அவற்றின் கேட்ச்ஃப்ரேஸ் போலல்லாமல், இந்த கலர் பென்சில்கள் எக்ஸ்ட்ரா லைட்டாக இருக்கின்றன மற்றும் உங்கள் வேலைக்கு மோசமான மற்றும் டல்லான லுக்கை கொடுக்கின்றன. அந்த லெட் மிக பலவீனமாக இருக்கிறது - சிறிய அழுத்தம் கொடுத்தாலே அது உடைந்துவிடுகிறது. "
2 சாஃப்ட் லைட், 4 கலர் பேட்ச் மற்றும் மேக்னடிக் ABS வசதியுடன் வருகிறது.
மிகவும் கிளாசிக்கல் நாட்டிய சங்கீத வகை! எல்லோராலும் படத்தோடு ஒன்ற முடியாது.
"ஏசி சேர் கார்கள் மற்றும் 3 டயர் ஏசி ஸ்லீப்பர்களில் உள்ள தெர்மோஸ்டாடிக் கன்ட்ரோல்களை அடிக்கடி சரிபார்ப்பது அவசியம். . . ஏனென்றால் பல நேரங்களில் வெப்பநிலை மிகவும் குறைவாகவோ அல்லது அதிகமாகவோ இருக்கும். . . "
ஃபேனின் அளவு பெரிதாகத் தெரிந்தாலும், அதில் சிறிய பிளேடுகளே இருக்கின்றன. ஏர் டெலிவரி வேகம் மிகவும் குறைவு.
ஆக்டிவ் நாய்ஸ் கேன்சலேசன் சிறந்ததாக புரொமோட் செய்யப்படுகிறது. ஆனால் ஒரு ஆச்சரியம். அப்படியே ஆப்போசிட்டாக இருந்தது.
பவுச் வலுவான பேட் மற்றும் நீர் விலக்கக்கூடிய நைலான் பொருளால் செய்யப்பட்டிருக்கிறது, இது ஈரப்பதம், தூசி, மணல் மற்றும் பம்ப்களிலிருந்து லென்ஸை பாதுகாக்கிறது.
இந்த ரோல்-ஆன் அது சொல்வதை செய்கிறது. இது ஏற்கனவே என் சருமத்தை பளபளப்பாகவும் புத்துணர்ச்சியாகவும் மாற்றியுள்ளது.
அதன் பெயரைப் போலவே, நேச்சர் ஃப்ரெஷின் சக்கி ஆட்டா ஃப்ரெஷ்ஷான தரத்தில் இருக்கிறது மற்றும் தீங்கு விளைவிக்கும் அடிடிவ் இல்லாதது.
மரத்தின் தரம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது. ஸ்டாக் ஸ்டிரிங்ஸ் சத்தம் நன்றாக இருக்கிறது!
"ரயிலில் பயணிக்கும் பயணிகளிடமிருந்து தொடர்ந்து கருத்து கேட்கப்படுவதால், கடந்த 5 ஆண்டுகளில் தூய்மை மிகவும் மேம்பட்டுள்ளது. "
இது சிறந்த ஷட்டர் பிரையாரிட்டி மோடுகளுடன் உண்மையிலேயே மேம்பட்ட SLR ஃபிலிமைக் கொண்டுள்ளது.
மலிவு விலை பிளாஸ்டிக் மூலம் தயாரிக்கப்படுகிறது. ஃபேன் இயங்கும் போது பிளேடுகள் தடுமாறுகின்றன இதற்கு செலவு செய்த பணம் வீண்.
கூகுள் பிளே புக்ஸ் எப்போதும் மந்தமாகவும், ஒரே மாதிரியாகவும் இருக்காது. சரியான வாய்ஸ் மாடுலேஷன் அதை சுவாரஸ்யமாகவும், உயிர்ப்பாகவும் மாற்றுகிறது.
போல்டான, புரொஜெக்ட் செய்யப்பட்ட ஒலி, எளிதாக ட்யூன் செய்யலாம்.
தொடர்ச்சியாக பார்க்க ஒரு சிறப்பான தளம். நிறைய டார்க் கன்டென்ட் ஒரே இடத்தில் இருப்பதால் நல்ல இதமான கன்டென்ட்டை கண்டுபிடிப்பது ஒரு வேலையாக இருக்கிறது.
கதை சிறு சிறு துண்டுகளாக வெட்டப்பட்டு எழுதப்பட்டிருப்பதால் மொத்த கதையுமே சமரசம் செய்யப்பட்டது போல தெரிகிறது.
நான் கண்டதிலேயே மிகச்சிறந்த பவுடர் ஃபார்முலா இதுதான். சருமத்தின் மீது மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறது.
சில நாய்களுக்கு வயிற்றில் பிரச்சனை, வாந்தி, அலர்ஜி போன்றவை ஏற்படும்.
என் தோல் வகைக்கு இந்த கன்சீலர் வேலை செய்யாது. இது சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கிரீஸாகிறது மற்றும் ஸ்கின் டோன் சீரற்றதாக மாறுகிறது. பரிந்துரை செய்ய மாட்டேன்!!
இந்த ஆப் மூலம் நீங்கள் ஒரு சில கிளிக்குகளில் உங்களுடைய விளம்பரத்துக்குத் தேவையான ஹை-ரெசொலுயூசன் போஸ்ட்டுகள் மற்றும் வால்பேப்பர்களை உருவாக்கலாம்.
கதைக்களம் பிடித்திருந்தது, அனைத்து நடிகர்களும் அவர்களுடைய நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தன. ஜாலியாக இருந்தது அதே நேரத்தில் உணர்ச்சிகளின் கலவையாக இருந்தது.
பெரிய பகுதிகளுக்குத் தேவையான பெரிய ஃபேன்களுக்கு மோடி ஃபேன்கள் பிரபலமானவை. இந்த பிராண்டின் முக்கிய அம்சம் நீளமான பிளேடுகள் மற்றும் பெரிய ஸ்வீப் அளவு மற்றும் அதனால் நீண்ட தூரத்திற்கு கிடைக்கும் காற்று டெலிவரி போன்றவை.
இந்த பெர்ஃபியூம் நீண்ட நாட்களுக்கு வராது. இதற்காக பணம் செலவழிக்க நான் பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.
லோ சவுண்ட் கேன்சல் என்பது பெரிய பிரச்சனை.
இது ஒரு ஆன்டி-மைக்ரோபியல், ஆன்டி-ஃபங்கல் மாய்ஸ்சரைசிங் ஷாம்பூ, முடி அதிகம் கொண்ட உங்களுடைய செல்லப்பிராணிகளிடமிருந்து ஒட்டுண்ணிகள் மற்றும் பிற பூச்சிகளை நீக்கும் போது தோல் அரிப்பு மற்றும் அழற்சியை குறைக்கிறது. இது அவற்றின் கோட்டுக்கு ஊட்டமளித்து ஹைட்ரேட் செய்கிறது.
வைல்டுகிராஃப்ட் தயாரிப்புகள் நல்ல தரமானவை, எடை குறைவானவை, சிறந்த பொருட்களைக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்டவை, வாட்டர் ரெசிஸ்டண்ட் கொண்டவை. தரம் நன்றாக இருக்கிறது, ஒரு நபருடைய பல பொருட்களை இதில் வைத்துக்கொள்ள முடியும். அவர்களில் தயாரிப்புகள் பெரும்பாலும் ரெயின் கவருடன் வாட்டர் ரெசிஸ்டண்ட் தன்மை கொண்டவை.
எல்சிடி டிஸ்ப்ளே இல்லை, கிளிப்பர் மற்றும் கத்தரிக்கோல் பயனற்றவை.
குட்டியான முடி கொண்ட நாய்களுக்கு பரிந்துரைக்கப்படவில்லை.
உங்கள் குழந்தைக்கு சிறந்த மசாஜ் எண்ணெய்களில் இதுவும் ஒன்று! இந்த எண்ணெயை பயன்படுத்திய பிறகு என் குழந்தை உண்மையிலேயே நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்துள்ளது.
"கடந்த காலத்துடன் ஒப்பிடும்போது punctuality மேம்பட்டுள்ளது "
புளூஸ்டார் நிறுவனம் தனது புதிய மாடல்களான டவர் ஏர் கூலர்களுடன் கூடிய ஈரப்பத கட்டுப்பாட்டு கருவியை அறிமுகம் செய்துள்ளது. சந்தையில் உள்ள மற்ற எந்த பிராண்டுடனும் ஒப்பிடும்போது இது ஒரு ஆடம்பரமான வசதி.
வி-கார்டு டேபிள் ஃபேனில் ஸ்வீப் அளவு மற்றும் நீளம் இரண்டும் குறைவாக இருக்கிறது. எனவே ஒரு சக்திவாய்ந்த மோட்டார் இருந்தபோதிலும், காற்று டெலிவரி வேகம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
ஃபிரேம்களுக்கு மிகவும் குறுகிய 1-5 ஆண்டு உத்தரவாதம் , குறைவான வண்ணத் தேர்வுகள்.
ஒரு புத்தகத்தில் 50 பக்கங்கள் கூட இல்லை. ஒரு புத்தகத்தில் 200 பக்கங்களாவது இருக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன். விலையை நியாயப்படுத்த முடியவில்லை.
இதைப் சாப்பிட்ட போதெல்லாம் நாய்க்கு வயிற்றுப்போக்கு ஏற்பட்டது.
தேவதைக் கதைகளுக்கு பதிலாக பயங்கரமான கதைகளின் தொகுப்பு. என் குழந்தைகளுக்கு இந்த கதைகள் பிடிக்கவே இல்லை. வீண் செலவு : (
இது துர்நாற்றத்தை முற்றிலுமாக நீக்கி, ஒரு இனிமையான நறுமணத்தை விட்டுச்செல்கிறது. இது செல்லப்பிராணிகளுக்கு தீங்கு விளைவிப்பதில்லை.
புத்தகத்தின் பக்கங்களின் எண்ணிக்கை குறைவு, அது அவ்வளவு கிரியேட்டிவாகவும் இல்லை. வழக்கமான கணக்கு ஒர்க்புக் போல இருக்கிறது. கொடுத்த பணத்துக்கு வொர்த் இல்லை.
ப்ளூபெர்ரி சீஸ் கேக்கின் ஆன்லைன் ஆர்டர் (சுவிக்கி மூலம் ஆர்டர் செய்யப்பட்டது) விலையுடன் ஒப்பிடுகையில் அளவில் மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. அளவு திருப்திகரமாக இல்லை, பணத்திற்கு மதிப்பு இல்லை.
புத்தகம் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் வாசிப்பவர் கதாப்பாத்திரங்களைப் போல போலி சத்தம் எழுப்புவதை நிறுத்த வேண்டும். மோசமாக இருக்கிறது!!
டூயட் கதைகளை நடைப்பயிற்சியின் போதோ அல்லது எனது தினசரி பயணத்திலோ கேட்டு மகிழ்கிறேன், ஏனெனில் குரல்களின் மாடுலேசன் என்னை கதையில் ஈடுபாட்டுடன் வைக்கிறது. . Audible-இன் டூயட் விவரிப்பு பகுதியில் கதையை கூடுதலாக கேட்டு உணரலாம்.
சரியாக பராமரிக்கப்படுவதில்லை. . இலவசமாக இருக்கும் இடத்தில் வேறு என்ன எதிர்பார்க்க முடியும்#இது சொசைட்டி உறுப்பினர்களுக்கு மட்டுமே
இந்த தளம் உங்களுக்கு முன் வடிவமைக்கப்பட்ட தீம்கள் அல்லது டெம்ப்ளேட்டுகளை வழங்காது. நீங்கள் உங்கள் படைப்பாற்றலைப் பயன்படுத்தி பூஜ்ஜியத்திலிருந்து அனைத்தையும் உருவாக்க வேண்டும்.
வீடியோகான் ஏசியில் செயற்கை நுண்ணறிவு கன்வெர்டிபிள் மோட் மற்றும் இன்பில்ட் சென்சார்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளது. இந்த வசதிகளுடன், சென்சார்கள் கரன்டின் நிலை மற்றும் இன்புட்டுகளை ஆட்டோமேட்டிக்காகவே ஆய்வு செய்வதன் மூலம் ஏர் கண்டிஷனர் சரியான கூலிங்கை கொடுக்கும்.
கோத்ரேஜ் ஏ. சி. யின் புதிய அம்சமான வாய்ஸ் கமாண்ட், அதன் மிக உயர்ந்த பேண்ட்வித் வைஃபை சப்போர்ட் சிஸ்டத்தின் காரணமாக அவ்வளவு திறன் வாய்ந்ததாக இல்லை.
அதிகப்படியான சல்பேட்டுகள் அல்லது கார உலோகங்கள் மற்றும் அயனிகள் கொண்ட குளோரைடுகள், மண் மற்றும் நீர் ஆகியவற்றிற்கு சிமென்ட் சிறந்த எதிர்ப்பைக் கொண்டுள்ளது.
துகள்கள் ஒரு நாய்க்குட்டிக்கு விழுங்க முடியாத அளவுக்கு பெரியதாகவும், மெல்லுவதற்கு கடினமாகவும் இருக்கும்
கவர்ச்சிகரமான உரையாடல்களைக் கேட்பதற்கும், உலகின் மிக அற்புதமான மனிதர்களுடன் பேசுவதற்கும், எல்லாத் தரப்பிலிருந்தும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதற்கும் நான் இதுவரை பார்த்தவற்றிலேயே இது சிறந்த இடம்.
அதிக நுரை வராது, குறைந்த வாசனை, நாயின் உடல் முழுவதும் பரப்ப கடினமாக இருக்கிறது.
கதை தெளிவாக இல்லை, நடிப்பு சாதாரணமாக இருந்தது , கதையில் எந்த அர்த்தமும் இல்லை, எப்போது படம் முடியும் என்று இருந்தது.
க்ரோமா நிறுவனம் இன்னும் பாரம்பரிய அலுமினிய காயில்களைக் கொண்ட ஏசிகளை தயாரித்து வருகிறது. இவை கரோசன் ஏற்பட அதிக வாய்ப்புள்ளவை மற்றும் குறைந்த ஆற்றல் திறன் கொண்டவை.
யுனிசெக்ஸ் என்று குறிப்பிடப்பட்டிருக்கிறது, ஆனால் துணி முழுவதும் வில் பிரிண்ட் செய்யப்பட்டிருக்கிறது. துணி கொஞ்சம் சொரசொரப்பாக இருக்கிறது.
சண்டைக்காட்சிகளில் டைகர் சிறப்பாக நடித்துள்ளார், அதுவும் சண்டைக்காட்சிகளில் அவரே நடித்திருப்பது கண்களுக்கு விருந்தாக இருக்கிறது. பாலிவுட்டின் சிறந்த ஆக்ஷன் ஜோடியான இவர்கள் தங்களுடைய ஒட்டுமொத்த எனர்ஜியையும் இறக்கியிருக்கிறார்கள்.
இதில் தரப்பட்டுள்ள எடிட்டிங் டூல்கள் மிகவும் மோசமாக இருக்கின்றன, ஆன்டிராய்டில் டீஃபால்டாக கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் எடிட்டிங் டூல்கள் கூட இதை விட சிறப்பாக இருக்கின்றன.
இதில் சால்மன் மீன் உள்ளது, இது ஆரோக்கியமான சருமம் மற்றும் முடிக்காக உயர்தர புரதம் மற்றும் ஒமேகா கொழுப்பு அமிலங்களை வழங்குகிறது. இந்த ஒமேகா-3 கொழுப்பு அமிலம் சால்மன் எண்ணெய் மூலம் கிடைக்கிறது, இது நாய்க்குட்டிகளின் மூளை மற்றும் பார்வை வளர்ச்சிக்கு உதவுகிறது. இது முட்டை அல்லது முட்டை சார்ந்த பொருட்கள் இல்லாமல் தயாரிக்கப்படுகிறது, எனவே இது முட்டை சென்சிடிவிட்டி கொண்ட நாய்களுக்கு ஏற்றது.
கொஞ்சம் சிடுசிடுப்பு. விலை பக்கத்தில்.
குழந்தைகளுக்கு வண்ணமயமான நல்ல தரமான காட்டன் ஷார்ட்ஸ்களை தேர்வு செய்ய பலவிதமான கலெக்ஷன் இருக்கிறது. இந்த பர்ச்சேஸால் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி.
நம்பமுடியாத அளவுக்கு மோசமான திரைப்படம், காட்சிகள் மோசமாக எடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன.
நல்ல டியோடரண்ட் போன்ற மணம் கொண்டது. அலோவேரா போன்ற மாய்ச்சரைசிங் பொருட்கள் உங்கள் செல்லப்பிராணியின் தோல் மற்றும் கோட்டை ஆழமாக ஹைட்ரேட் செய்து அழகான தோற்றத்தை அளிக்கிறது.
இந்த ஹம்மரின் சவுண்ட் பாரின் ஒருங்கிணைந்த கட்டுப்பாடு அவ்வளவு திறனுடன் இல்லை. இது வெவ்வேறு மோடுகளுக்கு ஸ்விட்ச் ஆகி, அதை ஆப்டிமைஸ் செய்வதை விட மோசமான ஒலி அவுட்புட்டை உருவாக்குகிறது.
நகரின் மையப்பகுதியில் அமைந்துள்ள ஒவ்வொரு சந்தையும் ஹோட்டலுக்கு அருகில் உள்ளது. ஒரு விருந்தினரின் அனைத்து அடிப்படை தேவைகளும் இங்கு மிகவும் நியாயமான விலையில் விருந்தினரின் பாதுகாப்புடன் கூடிய கூடுதல் வசதியாக இருகிறது.
அற்புதமான இடம், இசையுடன் நன்கு பராமரிக்கப்படும் நீச்சல் குளம் தான் இங்கு சிறப்பு. உணவு மிகவும் நன்றாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது, மெயின் கோர்ஸ் எப்போதும் கடல் உணவாக இருக்கிறது; கார் பார்க்கிங் செய்ய இடமும் எப்போதும் கிடைக்கும்.
மிகவும் விலையுயர்ந்த
ஸ்பீக்கர்கள் ஓரிரு ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு வேலை செய்வதில்லை, கிரீச் ஒலியைத் தருகின்றன, பல இடங்களில் லோக்கல் ரிப்பேர் சர்வீசும் கிடைப்பதில்லை.
தயவு செய்து புத்தகத்தை வாசிப்பவரை மாற்றவும் - 'அமிஷின் ராவண்'. பெரும்பாலான கதாபாத்திரங்களுக்கு ஒரே மாதிரியான வாய்ஸ் ஓவர் கதையின் அழகை கெடுத்து விடுகிறது.
அதன் பிணைப்பு வலிமை அதிகமாக உள்ளது மற்றும் அதன் ஆயுள் நன்றாக உள்ளது.
லீஷுக்கு நல்ல கிரிப் இருப்பதால் செல்லப் பிராணியை எளிதாக கையாள முடியும். அது கால்கள் மற்றும் உடலை மூடுவதால், ஒரு கூடுதல் காலர் இல்லாமலேயே செல்லப்பிராணியை கட்டுப்பாட்டில் வைக்க முடியும்.
எதற்கும் பயனற்ற ஆப்! நான் ஏற்கனவே அப்லோடு செய்த வீடியோக்களுக்கு டைட்டில்களை சேர்க்க மட்டுமே இதைப் பயன்படுத்த முடியும், அதை நான் பிரதான ஆப்மூலம் மட்டுமே அப்லோடு செய்ய முடியும்!
இதற்கு கொடுக்கப்பட்ட ஓவர் ஆக்ஷன் கிராபிக்ஸ் லேகிங் ஏற்படுவதற்கு ஒரு முக்கிய காரணம்.
இந்த அசாதாரண சாகசத்திற்காக அவர்கள் தேர்ந்தெடுத்த வேகம் மற்றும் கதை சொல்லும் பாணி எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. புல்லக், ராட்கிளிஃப் மற்றும் டாட்டம் ஆகியோர் அற்புதமாக நடித்திருக்கிறார்கள்.
புரோபயாடிக்குகள் செரிமானத்தை மிகவும் எளிதாக்குகின்றன, மேலும் NanPro இன் இந்த மேம்பட்ட வெர்ஷன் எனக்கு திருப்தியாக இருக்கிறது.
சிவப்பு நிறம் துடிப்பானதாக இருப்பதுடன், அது ஒரு வித விண்டேஜ் உணர்வைத் தருகிறது. இது டபுள் மற்றும் லாங் எக்ஸ்போசரைக் கொண்டுள்ளது, இது உண்மையில் அற்புதமானது.
பேட்டி ஸ்டைலில் இருக்கும் இந்த ஈர நாய் உணவு ஆரோக்கியமான தசையை தக்க வைக்க உதவும் வகையில் உண்மையான கோழியின் உயர்தர புரதத்தைக் கொண்டுள்ளது. இது ஒரு சுவையான விருந்தளிக்கிறது மற்றும் அவற்றுக்கு விருப்பமான உலர் உணவுகளில் ஆர்வத்தை அதிகரிக்கிறது , வயிறு தொந்தரவு அல்லது வயிற்றுப்போக்கு ஏற்படுவதில்லை.
விலை மிக அதிகம். இதே போன்ற புத்தகங்களை வேறு கடைகளில் மிகக் குறைந்த விலையில் வாங்கலாம்.
உர்ஜா எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன் என்பது தொழிற்சாலைகள் போன்ற பெரிய பகுதிகளுக்கு பயன்படுத்தப்படும் கனரக ஃபேன் ஆகும். எனவே இது ஈரப்பதத்தையும் துர்நாற்றத்தையும் நீக்குவதில்லை, ஆனால் வெப்பத்திலிருந்து மட்டும் பாதுகாக்கிறது.
எடுத்துச் செல்ல மிகவும் எளிதாக இருக்கிறது, செல்லப்பிராணிகள் வெளியே பார்க்க சரியான சிறிய கட்அவுட் இருக்கிறது. இது உறுதியானது மற்றும் நல்ல காற்றோட்டம் கொண்டது.
இது முடியை சரியாக டிரிம் செய்வதில்லை.
ஃபாஸ்ட்ராக்கில் கவர்ச்சிகரமான டிசைன்கள் மற்றும் கலர் ஆப்ஷன்கள் இருக்கின்றன. இந்த பையில் தண்ணீர் பாட்டில் கேரியருடன் பல பாக்கெட்டுகள் இருக்கின்றன. யுனிசெக்ஸ் டிசைன் மற்றும் வாட்டர் ப்ரூப்.
இந்த அப்ளிகேஷன் பல்டிபிள் யூசர்களை சப்போர்ட் செய்வதில்லை. பதிவு செய்யப்பட்ட ஒரே ஒரு எண்ணுக்கு மட்டுமே அணுகல் இருக்கிறது,இதற்கு அணுகல் வேண்டுமென நினைப்பவர்கள் முதன்மை உரிமையாளரிடமிருந்து OTP ஐ பெற வேண்டும், ஒருவர் மட்டுமே ஒருநேரத்தில் பார்க்க முடியும்.
6 mAh பேட்டரி அது நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை.
"நீங்கள் கேன்சல் செய்யும் போது, பல்வேறு கட்டணங்கள் கழிக்கப்படுவதால் உங்களுக்கு எந்தப் பணமும் திரும்பக் கிடைக்காது. . . "
பக்கங்கள் சரியாக தைக்கப்படவில்லை. பக்கங்களை ஒரு முறை புரட்டினாலே, புத்தகத்திலிருந்து பாதிப் பக்கங்கள் பிரிகின்றன. மோசமான தரம்.
அவர்கள் கிளைய்ம் செய்வது போல இது 5 அடி நீளம் இல்லை. லீஷ் பலவீனமாக இருப்பதால் இழுப்பை தாங்க முடியாது.
1 நிமிட பயன்பாட்டிற்குப் பிறகு முழு மெஷினும் சூடாகிறது, மிகவும் மோசமான தரம், பேட்டரி மிகவும் மோசமாக உள்ளது, 6 மணிநேரம் சார்ஜ் செய்த பிறகு சரியாக சார்ஜ் ஆகாது, இது 15 நிமிடங்களுக்கு மட்டுமே வேலை செய்கிறது.
சில நல்ல இசைக்குழுக்கள் நேரலையில் இசைப்பதும் நடிப்பதுமான சூழல் பிரமிக்கத்தக்கதாக இருக்கிறது. மதுவின் வசூலும் அருமை.
அற்புதமான டிசைன்கள், மிகவும் எடை குறைவான ஆனால் அதிக லோடை சுமக்கும் வலிமை. சுழலும் சக்கரங்கள் மிகவும் வலிமையானவை மற்றும் நெகிழ்வானவை. இதன் தயாரிப்புகள் வாட்டர் ப்ரூஃப் மற்றும் நீடித்த தன்மை கொண்டவை.
பரிமாறப்படும் உணவு பெரும்பாலும் உணவு கொள்கலனின் வெளிப்புற மேற்பரப்பு தொடுதலில் சூடாக இருந்தாலும் உள்ளே குளிர்ச்சியாக இருக்கும்
ஜீத் கங்குலி, மிதுன், அங்கித் திவாரி ஆகியோரின் அருமையான இசை. ஒவ்வொரு முறையும் அந்தப் பாடல்களைக் கேட்கும்போது, ஒரு இனிமையான அனுபவம் கிடைக்கும்.
இது மிகவும் பெரிதாக இருக்கிறது மற்றும் கீழ்ப்புறமாக திரும்புவதால் கேமரா ஹாட் ஷூ நிலையான ஃபிளாஷில் பயன்படுத்த முடியாது,
ஒவ்வொரு ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டத்துடனும், ஸ்மார்ட் போன்களுடனும் கூட பொருந்தும்.
இந்த கிட்டாரின் டோனல் தரம் மிகவும் சிறப்பாக இருக்கிறது. ரோஸ்வுட் ஃப்ரெட்போர்டு டோனின் ஆழத்தையும் மென்மையையும் பெறுவதை எளிதாக்குகிறது
உணவின் அதிகமான விலைகளுடன் ஒப்பிடும்போது உணவின் தரம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை; வெல்கம் சாண்ட்விச் உங்களுக்கு வயிற்று வலி மற்றும் வயிற்றுப்போக்கை ஏற்படுத்தலாம். செங்குத்தான படிகள் எந்த மூத்த குடிமகனையும் உங்களுடன் அழைத்துச் செல்வதற்கு முன்பு உங்களை இரண்டு முறை சிந்திக்க வைக்கும், மேலும் நீங்கள் இங்கே ஏதேனும் வேடிக்கையான நடவடிக்கைகள் அல்லது விளையாட்டுகளை எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்றால் நீங்கள் மிகவும் ஏமாற்றமடைவீர்கள்.
மிகவும் கிளாசியான டிசைன் மற்றும் எனது டிவியை நன்றாக பாதுகாக்கிறது.
கற்பனைக்கு எட்டாத சிறந்த அனுபவம். . . 3D கண்ணாடியில் நிறைய கீறல்கள் இருந்தன, மாற்றித்தருமாறு கேட்ட போது மிக மோசமாக நடத்தினார்கள்!! .
" பேக் மெஷ், நைலான், ஆர்ம்ரெஸ்ட், பிளாஸ்டிக் மற்றும் தயாரிப்பில் பயன்படுத்தப்படும் பிற பொருட்கள் பிரீமியம் தரத்தில் இருக்கின்றன. இது சிறந்த ஹைட்ராலிக் தொழில்நுட்பத்தைக் கொண்டுள்ளது, எனவே எத்தனை மணிநேரம் உட்கார்ந்திருந்தாலும் வியர்வை உறிஞ்சப்படுவதில்லை,இதன் சிறப்பம்சமே பேக் ரெஸ்ட் தான். "
ப்ளூ ஸ்டார் சென்ட்ரல் ஏசியுடன் வரும் காப்பர் காயில், சந்தையில் உள்ள மற்ற பிராண்டுகளை விட அதிக விலை கொண்டதாக இருக்கிறது.
சரி. . . நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் காமிக் ஸ்ட்ரிப்பின் ஃப்ளோ அவ்வளவு ஸ்மூத்தாக இல்லை, கொஞ்சம் கூட சுவாரஸ்யமாக இல்லை. மேலும், படங்கள் குறைவாக இருப்பதும் வாசிப்பதற்கு அதிகமாக இருப்பதும் சிறுவர்களுக்கு சலிப்பூட்டுகிறது.
3800mAh திறன் கொண்ட இந்த போனின் பேட்டரி பேக்கப் நீண்ட நேரம் நீடிக்கிறது.
உள்ளே நல்ல பேடு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது, ஆக்சஸரீஸ் வைப்பதற்காக உள்ளே இருக்கும் கம்பார்ட்மெண்ட்டுகளில் நல்ல இடம் இருக்கிறது.
50 லிட்டர் தொட்டிபொருத்தப்பட்டிருக்கிறது. ரீஃபில் செய்யும் டென்ஷன் இல்லாமல் பல நாட்கள் கூலரை திறனுடன் செயல்பட வைக்கிறது.
பரிதாபகரமான ஆப், பிபிசி சவுண்ட்ஸ்-லிருந்து இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை!! சில புத்தகங்களின் ஒலி தரம் மிக மோசமாக இருக்கிறது.
இவர்கள் கிளைய்ம் செய்வது உண்மை மாதிரி தெரியவில்லை, ஆர்கானிக் அப்ரூவலையும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
நான் இதுவரை பயன்படுத்திய சிறந்த கண் கன்சீலர்களில் இதுவும் ஒன்று. ஒவ்வொரு அப்ளிகேஷனுக்கும் பிறகும் உண்மையிலேயே என் கருவளையத்தைக் குறைக்கிறது. ஜஸ்ட் வாவ்!!
நீங்கள் zee ரசிகராக இருந்தால் இது ஒரு சிறந்த ஆப், ஒரே இடத்தில் zee தொடர்புடைய அனைத்தும் கிடைக்கும்,மிகப் பிரபலமான திரைப்படங்கள் மற்றும் பிரீமியம் வெப்சீரிஸ் போன்றவை இதில் இருக்கின்றன.
ஷேவ் செய்ய எளிதாக இருக்கிறது. முடி சீராக மற்றும் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் வெளியே வரும். இது எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லாமல் வேலை செய்கிறது.
அவர்களின் பாட்டில், சிப்பர் ரேஞ்ச் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவை நெகிழ்வுத்தன்மை மற்றும் கொலிக் எதிர்ப்பு கொண்டவையாக இருப்பதுடன் சுத்தம் செய்ய மிகவும் எளிதானவையாக இருக்கின்றன.
மில்க் பிக்கி பிஸ்கட்கள் கிரஞ்ச்சியாக இருக்கும், டீயுடன் சேர்த்து சாப்பிடும்போது மிகவும் ஃபில்லிங்காக இருக்கும். நிச்சயமாக பார்லே-ஜியை விட சிறந்தது.
ஒரு எதிர்கால அறிவியல் புனைகதை திரைப்படமாக, 'தி மார்ஷியன்' மனித இயல்பு மற்றும் மனிதகுலத்தின் எதிர்காலம் பற்றிய கருத்துக்களை அற்புதமான முறையில் இணைக்கும் கதையைக் கொண்டிருக்கிறது. விடாமுயற்சி மற்றும் உயிர்வாழ்வதற்கான மனிதனின் இயல்பான விருப்பத்தைக் காண அற்புதமாக இருக்கிறது.
டிடர்ஜென்ட் மக்கும் தன்மை கொண்டதல்ல, கறைகளை நீக்கவும் இல்லை. இந்த பிராண்டிலிருந்து நம்மை கிண்டல் செய்வது போல ஒரு புராடக்ட்மார்கெட்டில் இதைவிட நல்ல, உண்மையான ஆப்சன்கள் இருக்கின்றன. தயவுசெய்து சொந்தமாக நீங்களே ஆய்வு செய்து முடிவெடுத்து வாங்குங்கள்.
ஒரு ஜீனியஸ் இயக்குனரின் அசலான திரைக்கதை. இது இந்தியத் திரைப்படம் என்பதை என்னால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை, மேலும் திகில் வகையிலான ஃபேன்டஸி ரசிகர்களுக்கு இதை பரிந்துரைக்கிறேன்.
"ஏசியில் தெர்மோஸ்டாட்கள் இல்லை. இது மிகவும் குறைந்த வெப்பனிலைக்கு போகிறது அல்லது முழுமையாக குளிர்சாதன வசதி இல்லாமல் போகிறது. "
இந்த பெடஸ்டல் ஃபேனில் 180 டிகிரி மற்றும் 360 டிகிரி திரும்பும் அம்சங்கள் உள்ளன. திருமண மண்டபம் போன்ற கூட்டமான இடங்களில் இது மிகவும் திறனுடன் செயல்படுகிறது.
நீடித்து நிலைக்கும் மற்றும் சுத்தம் செய்ய எளிதானது. இது மிகவும் உறுதியான தயாரிப்பு.
பல காட்சிகள் அவருடைய புகழை நியாயப்படுத்துவதற்காகவே மிகையாக எடுக்கப்பட்டுள்ளன, உண்மைகள் திரிக்கப்பட்டிருக்கின்றன.
பாடல் வரிகள் பற்றி மிகைப்படுத்தி சொல்லப்பட்டிருப்பதை நான் உணர்ந்தேன்படத்தைப் பார்க்கும்போது கூட, நான் அதை ஃபார்வேர்ட் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பரிமாறப்படும் உணவின் அளவு எப்போதும் வாடிக்கையாளருக்கு திருப்திகரமாக இருப்பதில்லை. மேலும் சில நேரங்களில் பரிமாறப்படும் உணவின் தரம் மோசமடைந்து வருவதாக புகார்கள் வருகின்றன
நாய்களுக்கான இந்த ஏர் டிராவல் கென்னலில் வசதியான போக்குவரத்துக்காக ஒரு நீடித்த, எர்கோனோமிக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட -கிரிப் ஹேண்டில் மற்றும் காற்றோட்டமான பக்கங்கள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன.
டிசைன் மிகவும் அசிங்கமாக இருக்கிறது, இது ஒரு அட்டைப்பெட்டி போல் தெரிகிறது. தோற்றம் முக்கியம் கிராம்ப்டன்.
ஏதாவது ஒரு புத்தகம் வேண்டுமானால் இந்த ஆண்ட்ராய்டு ஆப்பில் தேடித் தேடி சலித்து விடுகிறது. சார்டிங்ஆப்ஷன் அல்லது ஃபில்டரை கிளிக் செய்யும் போது இந்த அப்ளிகேஷன் மெதுவாக ரெஸ்பாண்ட் செய்கிறது.
அவை வயிறு தொடர்பான பிரச்னைகள், வயிற்றுப்போக்கு, வாந்தி போன்றவற்றால் அவதிப்படுகின்றன.
படங்கள் அனைத்தும் தலைகீழாக உள்ளன, அது பழகுவதற்கு சிறிது நேரம் எடுக்கலாம், மேலும் மாடல் மிகவும் விலையுயர்ந்தது.
இந்த இன்டெக்ஸ் டவர் ஸ்பீக்கரில் ஆடியோ அவுட்புட்டுக்கான ஸ்டாண்டர்ட், EQ மற்றும் DJ மோடுகள் உள்ளன. இது ஒரு ஸ்டீரியோ மற்றும் முழு வசதி கொண்ட பார்ட்டி செட் போன்றது.
SSPC வெப்பநிலையில் ஏற்படும் கடுமையான மாற்றங்களை தாங்காது, எ. காஉறை மற்றும் உறைபனி நிலைமைகள்.
நான் இதை ஒரு முறை பயன்படுத்தினேன், இன்னும் நீண்ட நேரத்திற்கு இது வேலை செய்தால் நன்றாக இருக்கும். இது சில மணிநேரங்களுக்கு மட்டுமே உடல் துர்நாற்றத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது மற்றும் தற்போது கிடைக்கும் மற்ற டியோடரண்டுகளுடன் ஒப்பிடும்போது நீண்ட நேரம் நீடிப்பதில்லை.
முதன்மையாக இது ஒரு திருமண இடம், இந்த இடத்தில் ஒரு அற்புதமான உணவு ஏற்பாடு இருக்கிறது, நன்றாக நடந்துகொள்ளும் ஊழியர்கள் மற்றும் மேனேஜர் ஆகியோர் இருக்கிறார்கள் ,அவர்கள் பரிமாறும் சுவையான உணவுகள் உள்ளன. பான்குவெட்/டைனிங் ஹால் உங்கள் அனைத்து விருந்தினர்கள் மற்றும் குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு இடமளிக்கும் அளவுக்கு விசாலமானதாக இருக்கிறது, வைஃபையும் நன்றாக உள்ளது மேலும் போதுமான பார்கிங் ஸ்பேஸ் இருக்கிறது.
சில நேரங்களில் ஒரு திரைப்படம் உங்கள் ஆன்மாவின் ஆழமான பகுதிக்குள் ஊடுருவி, உங்கள் இதயத்தில் தைக்கிறது, படம் முடிந்து விளக்குகள் மீண்டும் போடப்படும் வரை அதை நீங்கள் உணர மாட்டீர்கள்
மல்டி கோட்டிங் கொண்டது மற்றும் எந்த நிலையிலும் புகைப்படம் எடுக்கும் திறன் கொண்டது.
சர்வர்களின் பணிவான மற்றும் நல்ல நடத்தையை கருத்தில் கொண்டு நல்ல டேபிள் சேவையுடன் தேர்ந்தெடுக்க பல வகையான வெஜ் மற்றும் நான்-வெஜ் உணவுகள் உள்ளன. உணவும் குறைந்த விலையில் கிடைக்கும்
ஆழமான, விசித்திரமான, நகைச்சுவையான, கற்பனையான காட்சி விருந்து.
"மோசமான தரத்தில் இருக்கிறது: சில நாட்களில் மெட்டல் துருப்பிடிக்கத் தொடங்குகிறது மற்றும் ஒரு நாள் அல்லது இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு நாற்காலி அதிகம் சத்தம் எழுப்புகிறது. புராடக்ட் நீண்ட நாட்களுக்கு வராது, சில மாதங்கள் பயன்படுத்துவதற்கும் அது உடைந்துவிடும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். "
மத்திய ரயில்வே எப்போதும் தாமதமாகவே இயக்கப்படுகிறது. டிரெயின் ஒருமுறையாவது சரியான நேரத்துக்கு வருமா?!!!!
ஒவ்வொரு கதைக்கும் ஒரு காதல் கோணம் இருக்க வேண்டும் என்று விதி இருக்கிறதா?சமந்தா மற்றும் நித்யா கதாபாத்திரங்கள் தேவையற்றவை.
ஜாரா அதன் தரத்திற்காக அறியப்பட்டாலும், அதன் பெரும்பாலான தயாரிப்புகள் அதிக விலை கொண்டவை மற்றும் டிசைன்கள் குறைவாகவே இருக்கின்றன.
80 கலர்ஃபுல் படப் பக்கங்களுடன் 20 கதைகளைக் கொண்ட அற்புதமான, சுவாரஸ்யமான கதைப் புத்தகம். என் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நான் அதை ரூ. 175 க்கு அமேசானில் வாங்கினேன். நல்ல விலையில் அருமையான புத்தகம்.
அவர்களுடைய பிராண்ட் இமேஜுக்கு ஏற்ப, பென்சில்கள் ஸ்மூத்தாகவும் கூர்மையாகவும் இருக்கின்றன. அவை டார்க்காக இருந்தாலும், உங்களுக்கு நல்ல பலனைத் தரும் வகையில் நேர்த்தியாக இருக்கும். பள்ளி குழந்தைகளுக்கு மிகவும் ஏற்றது.
எனக்கு இந்த ரோல்-ஆனின் தேங்காய் வாசனை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. இது மிகவும் மென்மையாக இருந்தாலும் புத்துணர்ச்சியூட்டுவதாக இருக்கிறது.
IISERలు మరియు CSIR ఉద్యోగి పిల్లల కొరకు మాత్రమే పరిమితం చేయబడ్డ ప్లే ఏరియా.
హోస్ట్‌లు అద్భుతంగా ఉంటారు, చెర్రీ మరియు ఆపిల్ చెట్లతో నిండి ఉండే ఆవరణ నుంచి పర్వత వీక్షణతో వాతావరణం ఉత్కంఠభరితంగా అందంగా ఉంది. ఉచిత వై-ఫై కూడా ఈ ప్రదేశం అంతటా అందుబాటులో ఉంది మరియు రేట్లు సరసమైనవి.
"ఈ ధర శ్రేణిలో కుర్చీల కొరకు సర్దుబాటు చేయగల హెడ్ రెస్ట్‌ ఉన్న అతికొద్ది బ్రాండ్‌ల్లో ఇది ఒకటి. తక్కువ ధరకు వస్తుంది, కానీ ప్రీమియం లుక్స్ మరియు ఫీల్ ఉంటుంది. "
BIS సర్టిఫికేషన్ మరియు స్మార్ట్ IC గురించి ఎలాంటి సమీక్షలు లేవు
హైడ్రేషన్ యొక్కవేడిమి అధిక పరిమాణంలో ఉండటం వల్ల ఈ సిమెంట్‌ని మాస్ కాంక్రీటింగ్ కొరకు ఉపయోగించరు, కాంక్రీట్ లోపల ఉష్ణోగ్రత పెరుగుతుంది, ఇది పగుళ్లు ఏర్పడటానికి దారితీస్తుంది.
ద ఇండియన్ సూపర్ హీరో! ప్రశంసనీయమైన పని!
ఈ సినిమాను నేను బాగా ఆస్వాదించాను. ఒక సినీ ప్రేమికుడిగా మరియు ఒక క్రైస్తవుడిగా, నేను ఈ చిత్రాన్ని ఆపాదించుకునేలా మరియు వినోదాత్మకంగా కనుగొన్నాను.
లక్ష్మీ భోగ్ అట్టాకు చక్కి ఫ్రెష్ ఫీల్ ఉంది.
ఇది కాస్కో నుంచి సరసమైన ధరకు ఫోమ్ టిప్‌తో అందించే చాలా మంచి నాణ్యమైన షటిల్. ఇది టీనేజర్‌లు మరియు ప్రారంభకుల కోసం ఉద్దేశించబడింది.
మన అభిరుచి మరియు మనం ప్రస్తుతం వింటున్న పాట ఆధారంగా యాప్ గొప్ప పాటలను సూచిస్తుంది.
హుక్ మరియు లూప్ డిజైన్ తేలికగా సెటప్ చేయబడుతుంది మరియు క్యారీ చేస్తుంది.
OPCతో పోలిస్తే SSPCతో తయారు చేసిన కాంక్రీట్ నీటి నిరోధకత్వం ఎక్కువగా ఉంటుంది.
అసెంబుల్ చేయడంలో సమస్య ఏర్పడుతుంది, క్లాత్ హుడ్ తగినంతగా ఉండదు, తక్కువ నాణ్యత ఉంది.
పాత్ర ప్రవర్తనలో పరివర్తన స్పాటిఫైలోని కథలకు సజావుగా ఉండదు. సులభమైన ప్రవాహం కోసం కథకుడి నటనా నైపుణ్యాలపై నిజంగా పనిచేయాలి.
సిఫారసు ఫీచర్ ఎంత చెత్తగా ఉంది అంటే, వారు నా ఆసక్తులను ఎక్కడ ఎంచుకుంటున్నారో నాకు అర్థం కావడం లేదు. ఇది ఒక దారుణమైన తప్పు!
ఇది చాలా రద్దీగా ఉండే ప్రదేశం!
ఉతికిన తరువాత దీని రూపం మారిపోతుంది.
ఎమ్.జె. జీవితంలో బాగా తెలిసిన ఘటనలు ఎంత మేరకు మానిప్యూట్ చేయబడ్డాయనే విషయాన్ని, ఇప్పుడు MJ మ్యూజిక్ ఫాలోవర్ గ్రహించగలడు.
ఇది సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది, అధిక నాణ్యత, బలమైన మరియు వేరబుల్ మెటీరియల్‌తో ఉంటుంది. ఈ డాగ్ కాలర్‌లు కుక్కపిల్లల చర్మానికి సరైనవి, ఇది అనవసరమైన బిగుతుగా లేకుండా ఉంటుంది, అలానే దురద లేదా దద్దుర్లు రాకుండా నిరోధిస్తుంది. బకెల్ పెట్టడం మరియు తీయడం చాలా సులభం.
కేకులు మరియు పేస్ట్రీలు రుచికరమైనవి మరియు తాజాగా ఉంటాయి. అద్భుతమైన రుచులు మరియు టెక్ట్చర్‌లతో వివిధ రకాల వస్తువులు లభిస్తాయి.
చీకటి, నిరుత్సాహపరిచే, అనుసరణల గురించి మాట్లాడబడుతుంది మరియు జీవితం దాని నుండి బయటకు వెళ్ళడం చూడటానికి వారు దానిని చంపిన తరువాత కంటిలో ఒక జింకను చూస్తారు. ఇది పిల్లల కోసం కాదు, మీ పిల్లలు నిరాశకు గురికావాలని మీరు కోరుకుంటే తప్ప.
అతిధేయులు సూపర్ ఫ్రెండ్లీ మరియు సహాయకారిగా ఉంటారు, ఈ ప్రదేశం డార్జిలింగ్  ప్రధాన మార్కెట్ నుండి కొంచెం దూరంలో ఉంది మరియు అందువల్ల ప్రశాంతంగా మరియు నిర్మలంగా ఉంటుంది. లొకేషన్ కూడా బాగుంది, ఘూమ్ స్టేషన్ నుండి కేవలం 5 నిమిషాల నడక దూరంలో ఉంది మరియు వై-ఫై కనెక్టివిటీ కూడా బాగా పనిచేస్తుంది.
ఏదైనా అప్లికేషన్‌లో విన్న అత్యుత్తమ ఆడియోబుక్‌లు. ఇప్పటి వరకు నేను విన్న ప్రతిదానికి అందమైన సినిమాటిక్ ఫీలింగ్‌తో ఉత్తేజకరమైన నవలలు.
ఇది ఒక మ్యాజికల్ రిఫ్రెషింగ్ పీస్. సిజిఐ మరియు స్పెషల్ ఎఫెక్ట్స్ ద్వారా ఇటువంటి సుందర దృశ్యాలు మరియు అందమైన వాతావరణం సృష్టించబడ్డాయి.
లాక్‌డౌన్ గురించి తక్కువగా తెలిసిన వైపు నుంచి అత్యంత సముచితమైన, వివరణాత్మక కథనం. శ్రమల భావోద్వేగభరితమైన ప్రయాణం
చిన్న కథలను చదవడం వల్ల వాటిలో పఠన అలవాటును పెంపొందించడానికి సహాయపడుతుంది, ఇంగ్లిష్ భాషపై నియంత్రణను మెరుగుపరచడానికి సహాయపడుతుంది. ఈ పుస్తకం వర్ణమయంగా మరియు ఆకర్షణీయంగా ఉంది
సెల్లో టవర్ ఎయిర్ కూలర్‌ల కొత్త మోడల్స్‌లో హ్యుమిడిటీ కంట్రోలర్స్‌ని అందిస్తోంది. అయితే కంట్రోలర్ నాణ్యత చాలా దారుణంగా ఉంటుంది, అందువల్ల ఇది ఎల్లప్పుడూ ఒకే రకమైన చల్లని గాలిని అందిస్తుంది.
RHC యొక్క 1 రోజు సామర్ధ్యం OPC యొక్క 3 రోజుల సామర్థ్యానికి సమానం మరియు RHC యొక్క 3 రోజుల సామర్థ్యం OPC యొక్క 7 రోజుల సామర్థ్యానికి సమానం.
స్టాక్ కాంపోనెంట్‌లు అత్యుత్తమమైనవి కావు, అదేవిధంగా అవి హెవీ సైడ్‌లో ఉంటాయి.
నమ్మశక్యం కాని యాక్షన్, ఉత్తేజకరమైన విజువల్స్ మరియు అడ్వెంచర్‌తో ఫోర్జా ఫ్రాంచైజీ అందించే ఉత్తమమైనది. స్టేజ్ 4 టెర్మినల్ క్యాన్సర్‌తో 308 నెగ్రా అరోయో లేన్ వద్ద నివసించే వాల్టర్ వైట్ కోకైనర్‌ను వండతూ, ఎలా ఆలోచిస్తాడో అమోర్బస్ నిజంగా మీకు చూపిస్తుంది.
మొనాకో బిస్కెట్లు చాలా క్రిస్పీగా ఉంటాయి. బిస్కెట్‌ల ధర సముచితంగా ఉంటుంది, అలానే ధరకు తగ్గ పరిమాణం ఉంటుంది.
డోర్ ఓపెనింగ్ వద్ద, అలానే వైర్ల చివరల్లో చాలా పదునైన అంచులు ఉంటాయి, ఇది పెంపుడు జంతువును గాయపరుస్తుంది.
మీరు బాగా ఆడితే మరియు హార్డ్ కోర్ స్మాషింగ్ చేయనట్లయితే ఇది పాడైపోకుండా సులభంగా 10 గేమ్‌ల వరకు ఉంటుంది. అదృష్టం మీవైపు ఉంటే, మీరు కేవలం ఒక షటిల్‌తో 3 గంటలపాటు సులభంగా ఆట ఆడవచ్చు. కొంచెం అరుగుదల మరియు క్షీణతను పట్టించుకోకపోతే 5 గంటల వరకు ఆడవచ్చు.
క్లాసిక్ పాయిరోట్!! పాయిరోట్ యొక్క ఫిన్నెస్ట్ కేసులు మంచి గొంతుకతో ఉండలేవు మరియు ఇది కథలను అప్రయత్నంగా జీవితానికి తీసుకువచ్చింది
అద్భుతమైన టాలెంట్ కలిగిన ఆర్టిస్ట్ ఏంజెలా రిజ్జా ఈ అద్భుతమైన ఫిగర్ డ్రాయింగ్ పుస్తకంలో క్రాఫ్ట్ పట్ల తన ప్రేమను పంచుకున్నారు. ఈ ఎక్సర్‌సైజ్‌లు కేవలం పిల్లలకు మాత్రమే కాకుండా అన్ని వయస్సుల కళాకాలరుకు ఛాలెంజింగ్‌గా మరియు సరదాగా ఉంటాయి
ఎయిర్ కూలర్ ట్యాంకు చాలా చిన్నది, మరియు ఇది 10 లీటర్ల నీటిని నింపదు. నేను దాదాపు ప్రతిరోజూ ట్యాంకును నింపాలి, ఇది చిరాకు కలిగిస్తుంది.
జరా హ్యాండ్ బ్యాగ్ దాని నాణ్యత మరియు మన్నికకు ప్రసిద్ధి చెందింది. దీని తోలు మృదువుగా మరియు దృఢంగా ఉంటుంది. దీనిలో మంచి నాణ్యమైన జిప్‌లతో అనేక ప్యాకెట్‌లు ఉంటాయి.
వినడానికి మరియు డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవడానికి అవాచ్ ఉచితంగా లభిస్తుంది దీనికి ఎలాంటి యాడ్‌ల అంతరాయాలు లేవు, మీరు అపరిమితమైన ఎపిసోడ్‌లను డౌన్‌లోడ్ చేసుకొని ఆఫ్‌లైన్‌లో వినవచ్చు.
ఎంచుకోవడానికి బైక్‌ల చిన్న లైనప్, కేవలం కార్బన్ ఫ్రేమ్‌లు మాత్రమే ఉంటాయి.
"డిమాండ్‌తోపాటు రేట్లు చాలా ఎక్కువగా ఉంటాయి. విమానాశ్రయం లేదా రైల్వే స్టేషన్‌లో రద్దీ సమయాల్లో, మీరు సాధారణ ఛార్జీలకు మూడు నుండి నాలుగు రెట్లు చెల్లిస్తారు."
గేమ్ లెజెండ్ లేదా గాడ్ ఆఫ్ క్రికెట్ అని మీరు పిలుచుకునే లెజెండ్ యొక్క స్ఫూర్తిదాయకమైన మరియు హృదయాన్ని హత్తుకునే కథ.
నేను రెండు స్వెటర్‌లను ఆర్డర్ చేశాను, అవి నిజంగా మంచి నాణ్యమైన ఉన్నితో చేయబడ్డాయి. ఇతర వ్యక్తులు సమీక్షించినట్లుగా ఫ్యాబ్రిక్ సహజంగా అనిపిస్తుంది మరియు అస్సలు స్క్రాచ్‌గా ఉండదు.
కనీసం 1.5 టన్నుల సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది, ఇది 100 చదరపు అడుగుల చిన్న గదికి చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది, ఇది సాధారణంగా మధ్యతరగతి ఇంటిలో ఏదైనా స్థలం యొక్క వైశాల్యం. నా డబ్బు మొత్తం తీసుకోండి!!!
"లగేజీ పరిమితికి మించి ఉంటే, వెంటనే భారీగా ఛార్జ్ చేస్తారుది."
మాత్రల పరిమాణం చాలా భారీగా ఉంటుంది.
కుక్క గుత్తులుగా జుట్టును కోల్పోవడం ప్రారంభించింది, దీని వల్ల దద్దుర్లు ఏర్పడతాయి
ఏదైనా ఆన్-కెమెరా ఫ్లాష్‌కు తగినది, పోర్ట్రెయిట్‌లకు గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
120 సంవత్సరాల పురాతన జ్యూయిష్ బేకరీ దాని వారసత్వ కీర్తికి అనుగుణంగా జీవిస్తుంది. లెమన్ పఫ్ అనేది సిగ్నేచర్ డిష్ మరియు రిచ్ ప్లమ్ కేక్‌తో పాటు చాక్లెట్ ఎక్లైర్, చికెన్ ప్యాటీలు, మఫిన్‌లు మరియు రమ్ బాల్స్ వంటి ఇతర వస్తువులు అద్భుతమైన రుచికరంగా ఉంటాయి;
యాంకర్ ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్‌లోని బ్లేడ్‌లకు మంచి సామర్థ్యం ఉంటుంది. నేను సంవత్సరాల తరబడి ఫ్యాన్‌ని ఉపయోగిస్తున్నాను, ఇప్పటికీ అదే స్థాయిలో పనిచేస్తోంది.
క్రోమా ఎసి AI మోడ్, దీనిని ఆటో ఆపరేషన్ మోడ్ అని కూడా పిలుస్తారు, గది ఉష్ణోగ్రతను బట్టి ఫ్యాన్ వేగం మరియు ఉష్ణోగ్రతను ఆటోమేటిక్ గా సెట్ చేస్తుంది. ఇది కృత్రిమ మేధస్సుపై పనిచేస్తుంది కాబట్టి ఫలితాలు అంత సౌకర్యవంతంగా ఉండవు.
సిల్వర్ స్పోర్ట్స్ రాకెట్‌లకు సంబంధించిన దారుణమైన విషయం ఏమిటంటే కార్బన్ ఫ్రేమ్ లేకపోవడం.
అద్భుతమైన యాప్! చివరకు నేను పూర్తిగా కాంటాక్ట్‌లను కోల్పోయిన నా పాఠశాల స్నేహితులందరినీ కనుగొనగలిగాను. ఫోటోలను అప్‌లోడ్ చేయడం, ఎంచుకున్న వ్యక్తులతో పంచుకోవడం మరియు నా స్నేహితులను అంతరాయం లేకుండా ట్యాగ్ చేయడం చాలా సులభం అని ప్రత్యేకంగా చెప్పనవసరం లేదు. 5/5 ఖచ్చితంగా సిఫారసు చేయబడుతుంది.
ఇది ఏ వెంట్రుకలను తీసివేయదు. బ్రష్ పిన్నులు పొడవు చాలా తక్కువ, ఇది చర్మంలోనికి వెళ్లలేదు.
వారు అందించే పరిమాణం వారు ఛార్జ్ చేసే ధరలతో సమానంగా లేదు, ఆర్డర్ సర్వ్ చేయడానికి యుగాలు పడుతుంది. వారి స్పెషాలిటీ నిరాశాజనకంగా ఉంటుంది మరియు మోజిటో డ్రింక్ చక్కెరతో నిండి ఉంటాయి.
చిన్నది మరియు ఫోల్డ్ చేయదగినది, ఒక ప్రదేశం నుంచి మరొక ప్రదేశానికి తీసుకెళ్లవచ్చు
ఉతకడం, భద్రపరచడం చాలా తేలిక. వీటి నుంచి ఎంచుకోవడానికి ప్రకాశవంతమైన రంగులున్నాయి.
అడ్వాన్స్‌డ్ ప్లేయర్‌ల కొరకు సముచితమైనది కాదు.
అద్భుతమైన పఠనం! అనేక పాత్రలు ఉన్నప్పటికీ, నేను పుస్తకం ద్వారా కనెక్ట్ కావడాన్ని కోల్పోలేదు.
స్విమ్మింగ్ పూల్ నీరు అంత స్పష్టంగా లేనందున ఈత కొలనులో పిల్లలకు ఈత ప్రాంతం లేదు. రెస్టారెంట్ మెనూకు కూడా కొంత మెరుగుదల అవసరం: ఇది బెంగాలీ/నార్త్ ఇండియన్/ ఇండో-చైనీస్ కలయిక అయినప్పటికీ తగినంత ఎంపికలు లేనందున ఒకే వంటకాన్ని ఎంచుకోలేరు.
పోర్ట్రెయిట్ లేదా ల్యాండ్ స్కేప్ ఆప్షన్‌లతో టిల్ట్ మరియు స్వివల్ మోషన్ కొరకు 3-వే హెడ్ అనుమతిస్తుంది, దీనిలో క్విక్ రిలీజ్ ప్లేట్ ఉంటుంది మరియు అల్యూమినియం అలాయ్‌తో తయారు చేయబడుతుంది.
అన్ని భద్రతా ప్రోటోకాల్స్‌ని చాలా ఖచ్చితంగా పాటిస్తారు.
వాసన ఇతర రూమ్ ఫ్రెష్నర్ మాదిరిగానే కొన్ని నిమిషాలు మాత్రమే ఉంటుంది.
ఈ బాడీ వాష్ చాలా బాగా శుభ్రపరుస్తుంది మరియు చర్మం పొడిబారకుండా చేస్తుంది
ఈ చిత్రం వక్రీకరించిన చరిత్రను వర్ణించిందని ప్రతి మహారాష్ట్రీయుడు అంగీకరిస్తాడు. చాలా చారిత్రక వక్రీకరణ జరిగింది.
ఐబెల్ వ్యక్తిగత ఉపయోగం కోసం కాంపాక్ట్ టేబుల్ ఫ్యాన్‌లను అందిస్తోంది. శక్తివంతమైన మోటారు జతచేయబడటం వల్ల, ఇంత చిన్న ఫ్యాన్ నుంచి ఎయిర్ డెలివరీ సూపర్బ్‌గా ఉంటుంది.
క్యూబెక్ మల్టీమీడియా ప్లేయర్ ఇప్పుడు 6x9 అంగుళాల 3-వే కోయాక్సిల్ కార్ స్పీకర్‌లతో వస్తుంది. ఇది 480W పీక్ పవర్ అవుట్‌పుట్‌తో అద్భుతమైన సౌండ్ క్వాలిటీ మరియు ప్రభావవంతమైన బాస్‌ని అనుభూతి చెందడం మరియు ఇష్టమైన మ్యూజిక్‌తో డ్రైవింగ్ చేయడంలో ఆనందాన్ని తిరిగి కనుగొనడం వంటిది.
మార్కెట్లో ఉన్న ఉత్తమ చాక్లెట్ చిప్ కుకీలలో ఒకటి. కుకీలను తినడం వల్ల చాక్లెట్ కరిగిపోతుంది.
వారి గుడ్డు లేని పేస్ట్రీ కలెక్షన్ చాలా పరిమితంగా ఉంది, సర్వీస్ దారుణంగా ఉంటుంది కొన్నిసార్లు వేడి చాక్లెట్‌ని టేబుల్ వద్దకు వచ్చేటప్పటికి చల్లబడేంత సమయం తీసుకుంటుంది. అలాగే, స్నాక్స్ కొన్నిసార్లు శారీరక అసౌకర్యాన్ని సృష్టిస్తాయి.
" అధికఖరీదు మరియు అంత మంచి బస మరియు నివాస ఏర్పాట్లు లేకపోవడం వల్ల, తీర్థయాత్రయేతర ప్యాకేజీలు చాలా మంది భారతీయ పర్యాటకులను ఆకర్షించవు."
హావెల్స్ పర్సనల్ ఎయిర్ కూలర్‌లో ఒక చిన్నపాటి హాఫ్ హెచ్‌పి మోటార్ ఫిట్ చేయబడింది. ఇంత చిన్న కూలర్‌కు ఇది సరిపోతుంది, చాలా తక్కువ శక్తిని వినియోగిస్తుంది.
జెంటాక్స్ పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్ తక్కువ పొడవుతో మరిన్ని బ్లేడ్‌లతో వస్తుంది. తక్కువ స్వీప్ సైజు ప్రొడక్ట్ సామర్థ్యాన్ని తగ్గిస్తుంది.
ఈ ప్రదేశం అందమైన సిట్టింగ్ ప్రాంతం, బెంగాలీ సంగీతం మరియు మంచి పుస్తకాల సేకరణతో పాటు మంచి ఆంబియెన్స్ మరియు వైబ్ బెంగాలీ డిటెక్టివ్ ఫెలుడా ఇతివృత్తం ఆధారితంగా ఉంటుంది. ఆహారం చాలా రుచికరమైనది, మరియు టీ రుచిగా ఉంటుంది, సిబ్బంది మర్యాదపూర్వకంగా వడ్డిస్తారు.
దీని వాసనలు ఎక్కువ కాలం ఉండవు.
ఇది చాలా ఎక్కువ శబ్దం చేస్తుంది.
పొడిబారిన మరియు పగిలిన చర్మానికి సమర్థవంతంగా పోషణ అందిస్తుంది
గోద్రెజ్ ఎసి ఒక HD ఫిల్టర్ ను అందిస్తుంది, దీనిలో మెష్‌కు కాటియోనిక్ సిల్వర్ అయాన్ లు (AgNPలు) పూత పూయబడి ఉంటాయి, ఇవి 99% కంటే ఎక్కువ వైరస్‌లు మరియు కాంటాక్ట్ లో ఉండే బ్యాక్టీరియాను డీయాక్టివేట్ చేస్తాయి. ఖచ్చితంగా చెప్పాలంటే, ఇది మీ గదికి యాంటీ వైరస్‌గా పనిచేస్తుంది.
హావెల్స్ ఇప్పుడు తన విండో ఎయిర్ కూలర్‌లో హ్యుమిడిటీ కంట్రోలర్‌ను ప్రవేశపెట్టింది. ఇది బాహ్య వాతావరణానికి అనుగుణంగా గాలిలోని  తేమను నియంత్రిస్తుంది.
ఎసి ఇప్పుడు కాపర్ అలాయ్ కాయిల్స్‌తో వస్తోంది. ఇది అల్లూమినియం కాయిల్స్‌తో పోలిస్తే మరింత సమర్థవంతంగా ఉన్నప్పటికీ, దాని వల్ల ఖర్చు చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది.
ఆకట్టుకునే హైడ్రా-న్యూట్రీ బ్యాలెన్స్‌తో సమృద్ధమైనది మరియు మీ చర్మానికి ప్రకాశవంతమైన ప్రభావాన్ని ఇస్తుంది
బజాజ్ పల్సర్ మోడల్ లుక్స్‌లో చాలా స్టైలిష్‌గా ఉన్నప్పటికీ తక్కువ మైలేజీ, అధిక ధర మరియు నిర్వహణ ఖర్చులు ఉన్నాయి.
మరుగుదొడ్లు నిర్వహణ చాలా అధ్వాన్నంగా ఉంది మరియు పరిశుభ్రమైన త్రాగునీటి సదుపాయం లేదు.
అత్యుత్తమ శక్తివంతమైన క్లిప్పర్ మరియు ఉపయోగించడానికి చాలా సులభం. ఇది అన్ని టూల్స్‌తో వస్తుంది. కత్తెర కూడా చాలా బాగుంటుంది.
"గతంలో చాలా సమయపాలన పాటించేవారు కాదు."
ఇది తేలికగా పీల్చుకుంటుంది మరియు చర్మంపై మృదువుగా ఉంటుంది.
దీని సువాసన ఎక్కువ కాలం నిలవదు. ఇతర బ్రాండ్‌లతో పోలిస్తే, నేను దీనికి హామీ ఇవ్వడం లేదు.
వినోదాన్ని జోడించడానికి అందంగా చిత్రీకరించబడింది. నా 3 సంవత్సరాల వయస్సు బిడ్డ దానిని ఇష్టపడింది. ప్రతి పుస్తకానికి ఒక కథ ఉంటుంది. మంచి ఇలస్ట్రేషన్‌లు ఉండటం వల్ల, వారు వాటిని అర్థ౦ చేసుకోవడ౦ సులభ౦.
ఈ యాప్‌లో సంగీతం వినడం కంటే ప్రకటనల కోసం ఎక్కువ. నగరం, అది చాలా ప్రకటనలను ప్లే చేస్తూనే ఉంటాయి.
జెల్‌లో చాలా బాగా నురగలు వస్తుంది మరియు విలాసవంతమైన బుడగలను సృష్టిస్తుంది, మీ చర్మాన్ని సమర్థవంతంగా శుభ్రపరుస్తుంది మరియు మాయిశ్చరైజ్ చేస్తుంది, అదే సమయంలో మీకు రిఫ్రెష్‌గా అనిపిస్తుంది.
ఇది బొచ్చు ప్రతి ముక్కను డీటాంగిల్స్ చేస్తుంది. ఇది వదులుగా ఉండే బొచ్చు మొత్తాన్ని బయటకు లాగుతుంది మరియు రాలిపోకుండా నిరోధిస్తుంది.
ధ్వని చాలా తక్కువగా ఉంటుంది, సంగీతం వింటున్నప్పుడు మీ చుట్టూ ఉన్న వాతావరణ ధ్వని అంతరాయం కలిగిస్తుంది.
పార్కులో పిల్లలకు సరిపడా ఆట పరికరాలు మరియు ఓపెన్ జిమ్ పరికరాలు, మంచి గడ్డి మరియు పచ్చదనంతోపాటుగా, కూర్చోవడానికి ఒక షెల్టర్ ఉంది. పిల్లల్ని తీసుకురావడానికి మంచిది.
"టిక్కెట్లు బుక్ చేసుకోవడానికి ప్రజలు తమ బుకింగ్ కౌంటర్‌కు రావాలని ST కార్పొరేషన్ కోరుకుంటోంది. అనేక అభ్యర్థనలు మరియు ఫిర్యాదులు ఉన్నప్పటికీ, వారి బుకింగ్ వెబ్‌సైట్ ఎంతో పాత తరానికి చెందినది."
8-10 గంటల బ్యాటరీ బ్యాకప్‌ని అందిస్తుంది
ఇది ప్రారంభకులకు మరియు ఇంటర్మీడియట్ స్థాయికి ఉత్తమమైనది మరియు ఇది చౌకగా కూడా లభిస్తుంది.
నేను ఇటీవల సోనోడైన్ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్‌ని కొన్నాను. నేను ప్రతిదీ తనిఖీ చేసినప్పుడు వాయిస్ కంట్రోల్ గురించి మర్చిపోయాను; వాయిస్ కంట్రోల్ ఉంటే ఇది ఉత్తమ స్పీకర్ అవుతుంది.
ఈ ఆటలోని యాక్షన్‌లు  పూర్తిగా అందంగా ఉన్నాయి, కొన్నిసార్లు, ఇప్పటికీ, ఇది నా పరికరంలో సజావుగా నడుస్తుంది, లాగ్‌లు లేవు, నత్తిగా మాట్లాడటం వంటివి ఏమీ లేదు. రేసింగ్ గొప్పగా కనిపిస్తుంది, నేను గంటల తరబడి ఆటలో పాల్గొనగలను మరియు ఎప్పుడూ విసుగు చెందను.
వసతిగృహాలు మచ్చలేనంత పరిశుభ్రంగా ఉంటాయి, సింగిల్ లేదా డబుల్ గదులకు ఎసి మరియు నాన్-ఎసి ఆప్షన్‌లు రెండూ కూడా అందుబాటులో ఉంటాయి; నైట్ వాచ్ మెన్ ఎల్లప్పుడూ చాలా అప్రమత్తంగా ఉండేవాడు, బస ప్రతి ఒక్కరికీ సురక్షితంగా ఉన్నట్లుగా భావిస్తారు; దీనికి అనుబంధంగా ఉన్న రెస్టారెంట్ అమెరికన్, ఇండియన్, పిజ్జా, స్టీక్ హౌస్, థాయ్, లోకల్, ఆసియన్, ఇంటర్నేషనల్ వంటకాలను (లా కార్టే మెనూతో) అందిస్తుంది. వైఫై కనెక్షన్ అంతటా మంచి కవరేజీని ఇస్తుంది, అలానే చెక్ ఇన్ మరియు చెక్ అవుట్ టైమ్‌లు సముచితంగా ఉంటాయి.
ఈ సినిమాలోని పాయింట్‌ను గుర్తించలేకపోయారా? కిడ్మాన్ మరియు విల్సన్ నుండి నేను ఆశించిన విధంగా ప్రదర్శన అస్సలు లేదు మరియు ఇది పూర్తిగా ఫ్లాప్ అయింది.
"మానసిక ప్రశాంతత పొందడానికి అత్యంత అందమైన గార్డెన్‌ల్లో ఒకటి, ఇది చూడటానికి చాలా అందంగా ఉంటుంది. గార్డెన్ చాలా పెద్దది, ఈ గార్డెన్‌కు అద్భుతమైన దృశ్యాన్ని ఇవ్వడానికి ఒక చిన్న కొండతో బాగా రూపొందించబడింది, మీరు కూర్చుని మీ పాదాలను ప్రవహించే నీటిలో ఉంచేలా రూపొందించిన ప్రదేశం అద్భుతమైనది."
బ్లూబెర్రీ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్ 100 వాట్స్ పవర్ అవుట్‌పుట్ కలిగిన 5 స్పీకర్‌లతో వస్తుంది. సౌండ్ క్వాలిటీ బాగుందని భావించారు. ఇది హోమ్ థియేటర్‌కు చాలా తక్కువ మరియు ఒక సాధారణ స్పీకర్‌లాగానే అనిపిస్తుంది.
దీనికి మొత్తం 4 వైపులా వెంటిలేషన్ కొరకు మెష్ కిటికీలు మరియు ఫ్రంట్ డోర్ ఉంటాయి.
చాలా చిన్నది, ఎయిర్ కూలర్ కేవలం 2 అడుగుల ఎత్తులో ఉంటుంది. చల్లని గాలి 4 అడుగులకు కూడా చేరుకోదు, మీరు నిలబడి ఉన్నప్పుడు అది మీ కాళ్ళకు కొట్టుకుంటుంది, అంతే.
మార్కెట్లో లభించే ఉత్తమ ఫైబర్-రిచ్ గోధుమ పిండి ఎంపికల్లో ఆశీర్వాద్ ఆట్టా ఒకటి.
CG సీలింగ్ ఫ్యాన్‌కు 1000 mm పొడవు ఉండే బ్లేడ్‌లు ఉంటాయి, అందువల్ల స్వీప్ సైజు తక్కువగా ఉంటుంది. హాళ్లు మొదలైన పెద్ద ప్రాంతాలకు ఇది సరిపోదు.
రేసింగ్ నుండి వినోదం వరకు, కార్బన్ మరియు అల్యూమినియం ఫ్రేమ్‌ల వరకు విస్తృత శ్రేణి బైక్ ఎంపికలు ఉంటాయి.
నేను 'సరస్వతీచంద్ర' కోసం మరాఠీ ఆడియోబుక్ కనుగొన్నాను మరియు చాలా నిజాయితీగా చెప్పాలంటే, ఆడియోబుక్ గజిబిజిగా ఉంది! చాలా విలక్షణమైన స్వరాలు ఉన్నాయి కాని పాఠకుడు మరాఠీయేతర పాఠకుడని అనిపిస్తుంది. అతడు దారుణమైన పని చేశు 
పిల్లలకు అత్యుత్తమైనది!! కంటెంట్‌లో కట్టుకథలు మరియు అద్భుత కథలు, రైమ్‌లు మరియు వివిధ పజిల్స్ ఉన్నాయి.
ఇంటెక్స్ టవర్ స్పీకర్‌ల్లో విభిన్న ఆడియో అవుట్‌పుట్ మోడ్‌లు మరియు ఇన్‌బిల్ట్ వూఫర్‌లు ఉంటాయి. అయితే మంచి వైఫై సపోర్ట్ సాఫ్ట్‌వేర్ లేకపోవడం వల్ల కనెక్టివిటీ దారుణంగా ఉంటుంది.
పింటరెస్ట్ మీద బోర్డులకు పిన్ చేసిన ఇమేజ్‌లు విధిగా నిర్ధిష్ట నాణ్యతా నియమాలను కలిగి ఉండాలి. సైజ్ ఆవశ్యకతలు కూడా ఉన్నాయి, వాటిని తీర్చాలి మరియు అంటే మీ వెబ్‌సైట్‌లో మీ బ్లాగ్‌లో సాధారణంగా పనిచేసేది ఇక్కడ పని చేయదు, ఈ సైట్‌లో మీ ఉనికిని పెంచుకోవడానికి పింటరెస్ట్ నిర్దిష్ట గ్రాఫిక్స్ సృష్టించడానికి మీరు సమయం పడుతుంది.
ఫన్నీ, యాక్షన్‌తో నిండినది, మరియు ఆల్-రౌండ్ మంచి సమయం. ఈ చిత్రం మొత్తం విజువల్ వండర్ అని చెప్పవచ్చు, అత్యంత వినోదాత్మకంగా ఉంది.
"ఎల్లప్పుడూ సకాలంలో, టేకాఫ్ లేదా ల్యాండింగ్‌ జరిగేట్లుగా కనుగొనబడింది."
పుస్తకం కేవలం విసుగు మరియు నిస్తేజంగా ఉంది. ఇది సమీక్షలలో పేర్కొన్నట్లు వర్ణమయం కాదు. బోరింగ్, ఊహాజనిత కథ!!
ఎయిర్ కండిషనింగ్ యూనిట్‌ల్లో ఎసి అదనపు ఫిల్టర్‌లతో వస్తుంది. ఇది చెడు వాసనలను ఫిల్టర్ చేస్తుంది మరియు దుమ్ము, పుప్పొడి మరియు ఇతర చిన్న కణాలను ట్రాప్ చేస్తుంది.
ఇది పెద్ద కుక్కల రోగనిరోధక మరియు జీర్ణవ్యవస్థతో పాటు నోటి పరిశుభ్రత మరియు చర్మం/బొచ్చు ఆరోగ్యానికి మద్దతు ఇస్తుంది. ఇది పెద్ద కుక్కలకు పూర్తి సమతుల్య ఫార్ములా, ఎలాంటి కృత్రిమ రుచులు ఉండవు. దీనికి ఆకర్షణీయమైన వాసనను కలిగిస్తుంది.
ఇప్పటి వరకు, స్టిక్కర్లను అందించడంలో స్కైప్ ఉత్తమమైనది మరియు ఉత్తమ భాగం ఏమిటంటే వారు క్యాలెండర్ ఈవెంట్‌ల ఆధారంగా వాటిని అప్‌డేట్ చేస్తూనే ఉంటారు.
ఇది చాలా పాత మరాఠీ సినిమాలు మరియు వారి స్వంత వెబ్‌సీరిస్ నాణ్యమైన ఉపశీర్షికలతో జాబితా చేసింది. కేవలం మరాఠీ రీతిలో!
ఇది సీల్ తెరిచిన స్థితిలో నాకు డెలివరీ చేయబడింది. నాకు ఇలా జరగడం మొదటిసారి,కంపెనీ దీనిని గమనించి, ఇన్వెంటరీని మెరుగుపరచాలని నేను ఆశిస్తున్నాను.
పాటల డౌన్‌లోడ్ విషయానికి వస్తే, పాటలను డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవడంలో పునరావృతసమస్యలు ఉండటం నిరాశ కలిగిస్తుంది. పాట వెతకడం మరియు సిఫార్సు చెత్తగా ఉంది. ఈ యాప్‌లో చాలా పాటలు లేవు.
"ఈ విమానయాన సంస్థలకు ప్రయాణ బీమా తక్షణం అందుబాటులో లేదు."
దీని ప్రొడక్ట్‌ల ధర ఎక్కువ మరియు చిన్న కంపార్ట్ మెంట్‌లుగా ఉంటాయి.
ఇది చాలా సమయం తీసుకుంటుంది, కొన్నిసార్లు మీరు ఫోటోలను పంచుకోవడానికి ముందు చాలా అన్వేషించాలి, లేదా ఏదైనా చిత్రాన్ని ఇష్టపడటానికి లేదా హృదయానికి హత్తుకునేలా చేయాలి.
సిబ్బంది మంచి ప్రవర్తన మరియు ఆహారం అలాగే పానీయాలు (కాక్‌టైయిల్స్ మరియు మాక్ టెయిల్స్) తో ఒక ప్రత్యేకమైన ప్రదేశంగా చాలా బాగుంటుంది. తరచుగా లైవ్ మ్యూజిక్‌తో  పగలు మరియు సాయంత్రం రెండు సమయాల్లో కూడా ఈ ప్రదేశాన్ని ఆస్వాదించేలా ఆంబియెన్స్ ఉంటుంది.
ఇది స్కిన్ టోన్‌ను సమానంగా లేదా తెల్లగా మారుస్తుందని నేను అనుకోను. రోల్-ఆన్ తేమ ఆధారితమైనది. ఇది నా చర్మం టోన్‌లో ఎటువంటి తేడాను కలిగించలేదు.
సినిమా అంతటా కూడా బన్నీ ఎనర్జీ లెవల్ మాత్రం తగ్గలేదు. కేవలం డైలాగ్ మాత్రమే కాదు, వాస్తవానికి అతను నిప్పులాంటివాడు.
మంచి మల్టీప్లెక్స్, సూక్ష్మమైన వాతావరణం, సౌకర్యవంతమైన సీట్లు, సంతృప్తికరమైన ఆడియో, మంచి సర్వీస్, చాలా డీసెంట్ టికెట్ ఖర్చు, మొత్తం మీద మంచి అనుభవం.
దీనికి ఫిగర్ డ్రాయింగ్‌తో ఎలాంటి సంబంధం లేదు. పుస్తకం వర్ణన మోసపూరితమైనది, నా డబ్బు మరియు సమయాన్ని వృధా చేసింది. చాలా నిరుత్సాహం చెందాం!!
మహిళలకు ఈ రోల్ ఆన్ 48 గంటలు పనిచేస్తుందని పేర్కొంది. అయితే, నా అనుభవంలో ఇది 5 గంటలకు మించి ఉండదు.
పాచి మరియు దంతాలపై గారను తొలగించడానికి కంటికి కనిపించని రీతిలో పనిచేస్తుంది, తాజా శ్వాసను అందిస్తుంది.
తప్పక కొనుక్కోవాలి!! నేను ఇప్పటివరకు చూసిన అత్యుత్తమ యాక్టివిటీ ఓరియెంటెడ్ పుస్తకం. ఇది వర్ణమయం, పిల్లలు వాటిని అనుభూతి చెందడానికి దీనిలో విభిన్న అల్లికలు ఉన్నాయి, ఆకర్షణీయమైన చిత్రాలు, అందమైన కవర్ డిజైన్, కేవలం వావ్ అనడం తప్ప ఇంకేమి అనగలను!!
మ్యాట్‌లు చిక్కులను సులభంగా తొలగించడానికి పొడవైన జుట్టు ఉన్న కుక్కల కోసం రూపొందించబడింది. పెట్ డీమాటర్ బ్రష్ బ్లేడ్‌లు లోపల పదునుగా ఉంటాయి, అయితే వెలుపలి అంచుపై గుండ్రంగా ఉంటాయి. సున్నితమైన చర్మం ఉన్న పెంపుడు జంతువులకు ఈ డిజైన్ సిఫారసు చేయబడింది.
ఎసి మరియు నాన్-ఎసి ఎంపికలు రెండూ  ఉన్న చిన్న అయితే హాయిగా మరియు శుభ్రమైన గదులతో చాలా మంచి హోటల్.  వారి లాడ్జర్‌ల రుచికి అనుగుణంగా, హోటల్ అంతటా మంచి కవరేజీతో ఉచిత వైఫై ఎంపికలు ఉన్నాయి. వారి రాయల్ కోర్ట్‌యార్డ్ నుండి ఆహారం రుచికరమైనది మరియు ధర చాలా చౌకగా ఉంది.
అసెంబుల్ చేయడం సులభం, బ్యాక్ గ్రౌండ్ షీట్ బాగుంది, లైటింగ్‌లు బాగుంటాయి మరియు తీవ్రతను సర్దుబాటు చేయవచ్చు.
కాలర్ మీద క్లిప్ మంచిగా ఉండదు, కుక్క పట్టీ వద్ద పట్టుకొని లాగితే స్నాప్స్ తెరుచుకుంటాయి. బకిల్ క్లిప్ మరియు స్లైడర్ ఉపయోగించి పొడవును తేలికగా సర్దుబాటు చేయవచ్చు.
చాలా మందితో పోలిస్తే రేట్లు ఎక్కువగా ఉంటాయి.
గ్రిప్పింగ్ కథ మరియు సీటు అంచున కూర్చోబెడుతుంది; మీరు గాలి కోసం ఉక్కిరిబిక్కిరి అవుతారు. ప్రాణాంతక కరోనావైరస్ యొక్క ఈ సమయంలో, ఒక ప్రాణాంతక వైరస్ కథలో ప్రముఖంగా కనిపించడం వింతగా ఉంది.
జోయా అక్తర్ రాసిన అద్భుతమైన భారతీయ సంగీత నాటక చిత్రం! ఇది వాస్తవిక, భావోద్వేగ మరియు స్ఫూర్తిదాయకమైన కథ, అలానే అద్భుతమైన సౌండ్ ట్రాక్‌లు ఉన్నాయి
మీరు యాక్టివిటీ ఓరియెంటెడ్ బుక్ కొరకు చూస్తున్నట్లయితే దీనిని సిఫార్సు చేయరు. ఈ పుస్తకంలో మీ పిల్లవాడికి ఒక్క యాక్టివిటీ కూడా లేదు.
ఇంగ్లిష్‌లో తరచుగా ఆనౌన్స్‌మెంట్‌లు చేయాల్సిన అవసరం అవుతాయి
"మీరు అదనంగా అరకిలో తీసుకెళ్లినా, మీరు దానికి చెల్లించాల్సి ఉంటుంది, ఎందుకంటే వారు దీనికి ఎటువంటి కనికరం చూపించరు."
ఛార్జీలు ఒక హోటల్‌కు సమానంగా ఉంటాయి, అయితే సౌకర్యాలు మరియు సేవలు ఆశించిన స్థాయిలో ఉండవు; వారు అందించే ఆహారం చాలా సాధారణ థాలీలు, దీనికి వారు ₹ 500 వరకు ధరను డిమాండ్ చేస్తారు. సందర్శకులు తమ గదులను సొంతంగా శుభ్రం చేసుకోవాలని కూడా వారు కోరతారు.
ఇది పిల్లల కోసం అని పరిగణించి చాలా దారుణంగా రాశారు. రచయిత దానిని సరళమైన భాషలో రాసి ఉంటే, పిల్లలకు మరింత ఆసక్తికరంగా మరియు సులభంగా అర్థం అయ్యేది.
అడ్వాన్స్‌డ్ ప్లేయర్ల కోసం ఉద్దేశించినది కాదు, అసంతృప్తిగా ఉంటుంది.
కుక్కలు తమ ముక్కులు వీటి దగ్గరకు తీసుకొచ్చినప్పుడు, అవి వాటిని తినడానికి నిరాకరించాయి. వీటిలో రసాయన వాసన చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది. ఇది కుక్కల కడుపుపై ప్రతికూల ప్రభావాన్ని చూపింది.
ఇది చిత్రంలో కనిపించేంత పెద్దది కాదు మరియు ఇది చిన్న కుక్కలకు మాత్రమే పనిచేస్తుంది.
కుక్క బెడ్ చాలా పలచుగా ఉంటుంది. అడుగున చౌకైన తుడవడం చేయగల మెటీరియల్, పైన ఫాక్స్ ఫర్ పలచగా మరియు తక్కువగా ఉంటుంది.
మీరు ఒక విలువైన వ్యక్తి అనే భావన లేదు. సామాజికంగా గుర్తింపు పొందిన వ్యక్తులను అనుసరించడానికి మాత్రమే మిమ్మల్ని అనుమతిస్తారు, అయితే మిమ్మల్ని ఫాలో అవ్వడానికి అనుమతించరు.
గంగా నదికి అభిముఖంగా అనేక గదులు అందుబాటులో ఉన్నాయి, ఇది కుటుంబం మరియు స్నేహితులకు ఒక అద్భుతమైన వారాంతం లేదా వారం రోజుల విహారయాత్ర, ఈత కొలను మొత్తం నిర్మలమైన మరియు ప్రశాంతమైన అందాన్ని జోడిస్తుంది, మిమ్మల్ని మీరు రిఫ్రెష్ చేసుకోవడానికి మరియు పునరుత్తేజానికి సరైనది, నగర-జీవితం సందోహం నుంచి కాస్తంత దూరంగా ఉంటుంది. సోనార్ టోరి అందించే థాలీలు డబ్బుకు సరైన విలువగా నిలిచే పరిమాణంతో రుచికరమైనవి మరియు విలాసవంతమైనవి; వైఫై బాగుంది మరియు బార్ కూడా బాగుంది మరియు హాయిగా ఉంటుంది.
నా పిల్లవాడు కొన్ని పేజీల తరువాత పుస్తకాన్ని విడిచిపెట్టాడు. వినోదం కోసం ఎలాంటి ప్రత్యేక ఇలస్ట్రేషన్‌లు జోడించలేదు. రంగురంగుల చిత్రాలు మరియు దృష్టాంతాలతో కూడిన కథలు లేకపోవడం వల్ల చదివేటప్పుడు నేను కూడా నిద్రపోయాను.
ఈ స్ప్రేని ఉపయోగించిన తరువాత పెంపుడు జంతువు తీవ్రంగా వణకడం ప్రారంభించింది.
ACలో కాపర్ కాయిల్స్ ఉంటాయి, ఇవి అల్యూమినియం కంటే మరింత సమర్థవంతంగా ఉంటాయి.
ఇది చర్మ సంక్రామ్యతలకు చికిత్స చేస్తుంది మరియు పేలు మరియు దురద నుండి తక్షణ ఉపశమనం కలిగిస్తుంది.
49మిమి త్రెడ్ సైజు మరియు కొత్త UX UV ఫిల్ట తో కూడా వస్తుంది.
వీడియో కాలింగ్ ఉపయోగించడానికి, వారు తమ మెసెంజర్‌ను ఇన్‌స్టాల్ చేయమని మిమ్మల్ని అడుగుతారు. కాబట్టి ప్రాథమికంగా సోషల్ మీడియా కోసం, మీకు 2 వేర్వేరు యాప్‌లు అవసరం, ఇది చికాకు కలిగించే విషయం కాదంటారా?
దీని ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్‌లకు అధిక-నాణ్యత కలిగిన ప్లాస్టిక్ కోటింగ్ ఉంటుంది. ఇది బ్లేడ్‌లను దుమ్ము మరియు తుప్పు నుంచి సంరక్షిస్తుంది.
దీనిని తీసుకెళ్లడం అంత సులభం కాదు.
కీ స్టిక్కర్లు వంటి బిగినర్‌కు అవసరమైన అన్ని సౌకర్యాలను అందిస్తాయి, ఇది ప్లే చేయడం చాలా సులభం
కెమెరా రొటేటర్ హెడ్స్‌తో అల్యూమినియం అలాయ్‌తో చేయబడ్డ స్టాండ్ ఉంటుంది, ఇది అన్ని రకాల కెమెరాలు మరియు సెల్ ఫోన్‌లకు కంపాటబుల్‌గా ఉంటుంది. దీనిలో పాన్-టిల్ట్-స్వివల్ హెడ్‌ ఫీచర్‌లు ఉంటాయి.
ఈ రోల్-ఆన్ కొత్త వినియోగదారుడిగా, దాని నాణ్యత మరియు తాజాదనాన్ని చూసి నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను. అందుబాటులో ఉన్న అనేక ఇతర ఎంపికలతో పోలిస్తే, దీనిలో ఆల్కహాల్ లేదు, అంతేకాకుండా పారాబెన్ మరియు సల్ఫేట్‌లు కూడా లేవు. నేను ఈ ప్రొడక్ట్‌ని పూర్తిగా ఆస్వాదిస్తున్నారు.
ఈ స్విమ్మింగ్ పూల్ అన్ని వయస్సుల వారికి సరిపోయేలా చక్కగా రూపొందించబడింది మరియు కుటుంబం మరియు స్నేహితులతో ఖచ్చితమైన రోజు లేదా వారాంతపు విహారయాత్ర కోసం బాగా నిర్వహించబడుతుంది, టేబుల్ టెన్నిస్, బిలియర్డ్, క్యారమ్ మరియు ఇతర అవుట్‌డోర్ కార్యకలాపాలు రోజంతా మిమ్మల్ని బిజీగా ఉంచడానికి సరిపోతాయి. 5 లేదా 7 స్టార్ హోటళ్ళ ఆహార అనుభవాన్ని గుర్తుచేసే పరిపూర్ణంగా వండిన వివిధ వంటకాలతో పాటు ఆహారం చాలా రుచికరంగా ఉంటుంది.
దాని పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్‌లు కేవలం 160-డిగ్రీల ఆసిలేషన్‌ని మాత్రమే అందిస్తాయి. పెడస్టల్ ఫ్యాన్‌లను పెద్ద ప్రాంతాలకు ఉపయోగిస్తారు,  ఈ ఫీచర్ వారి పనితీరును తీవ్రంగా పరిమితం చేస్తుంది.
ధ్వని నాణ్యత దారుణంగా ఉంటుంది. బ్యాక్‌గ్రౌండ్ చప్పుడు ఎక్కువగా ఉండటం వల్ల ఆసక్తిని కోల్పోవడానికి దారితీస్తుంది.
ఎంతో సాధారణమైన యానిమేషన్. విజువల్ ట్రీట్‌లు లేదా సీనరీలు లేవు, కేవలం ఒక సాదాసీదా చైల్డ్ ఫిల్మ్.
గోద్రెజ్ ఇన్వర్టర్ ఎసి కన్వర్టిబుల్ 6 ఇన్ 1 కూలింగ్‌తో వస్తుంది, ఇది AI-కంట్రోల్డ్. కూలింగ్ సామర్థ్యం చాలా బాగున్నప్పటికీ, AI ఇంటర్‌ఫేస్ లాగ్ అవుతుంది మరియు పనితీరును చెడ్డగా చేస్తుంది.
ఇలాంటి పౌరాణిక పుస్తకాల వల్ల పిల్లలు మన సంస్కృతిని తెలుసుకుంటారు. మీ పిల్లలు కష్టపడి పనిచేయడం, మరిముఖ్యంగా టీచర్‌లు మరియు బోధకుల పట్ల గౌరవం మరియు అంకితభావం గురించి తెలుసుకోవడానికి అత్యుత్తమ పుస్తకం.
పుస్తకం ఫర్వాలేదు (చిన్న పిల్లలకు చాలా కష్టం) మరియు విసిడి అస్సలు పనిచేయలేదు. దీనిలో ఆరాధించే డిజైన్‌లు లేవు, అందువల్ల పిల్లలను ఆకర్షించదు.
డస్ట్ ఫిల్టర్ నాణ్యత చాలా తక్కువ, ఇది వైర్ మెష్‌లాగా కనిపిస్తుంది. అటువంటి మహమ్మారి కాలంలో ఇది ఒక ప్రతికూల కారకం.
టాగ్‌లను ఉపయోగించి ఏదైనా డోమిన్‌లను కనుగొనడానికి/పోస్ట్ చేయడానికి టంబ్లర్ అనుమతిస్తుంది, అయితే నేను ట్యాగ్‌లను టైప్ చేసినప్పుడు, అక్షరాలు అతుక్కుంటాయి మరియు ఇది మరేదీ లేనట్లుగా నన్ను నిరుత్సాహపరుస్తుంది.
కొత్త అప్‌డేట్ నుంచి అకౌంట్ గజిబిజిగా ఉంది. కొన్ని చాట్‌లు లోడ్ చేయబడవు, మరికొన్నింటిలో, కొన్ని ఫాంట్‌లకు మద్దతు ఇవ్వదు గిబ్బరిష్ అవుట్‌పుట్‌లను ఇస్తాయి.
అత్యంత సరసమైనది!!! మార్కెట్‌లో లభిస్తుంది.. మొట్టమొదటగా మాడిఫై చేసిన సైన్ వేవ్ ఇన్వర్టర్‌లు ఇతర వాటితో పోలిస్తే చౌకగా ఉంటాయి, దానితో సు-కామ్ భారాన్ని మరింత తగ్గించింది.
ఈ ఎయిర్ కూలర్‌లో అవుటర్ బాడీ డిజైన్ విచిత్రంగా ఉంటుంది. ట్యాంక్‌కు కేవలం 10 లీటర్ల సామర్థ్యం మాత్రమే ఉన్నప్పటికీ, బాక్స్ దాదాపు 3 అడుగుల స్థలాన్ని ఆక్రమిస్తుంది, ఇది వ్యక్తిగత కూలర్‌కు అవసరం లేదు.
టివిఎస్ స్పోర్ట్ మోడల్ కొరకు, ఇంజిన్‌లో పవర్ మరియు రిఫైన్‌మెంట్ లోపించింది, కొంతమంది కొనుగోలుదారుల ప్రకారం ట్యూబ్‌లెస్ టైర్లు మరియు ఫ్రంట్ డిస్క్‌బ్రేక్ వంటి ఫీచర్‌లు లేవు.
బాలీవుడ్ నుండి ఊహించినట్లుగానే, పూర్తిగా నిరాశపరిచే విజువల్స్. VFX వర్క్ నేను ఊహించిన దానికంటే కొంచెం నీరసంగా ఉంది.
ఇది ఒక వృత్తాకార పోలరైజర్, 55 మిమీ డయామీటర్‌తో మల్టీ కోటింగ్ చేయబడుతుంది.
సూట్‌లు అధిక-నాణ్యత కలిగిన పాలీకాటన్ ఫ్యాబ్రిక్‌తో తయారు చేయబడతాయి, దీనిలో గాలి ఆడుతుంది, సౌకర్యవంతమైనది, తేలికైనది మరియు ధరించడానికి మృదువుగా ఉంటుంది.
ఇది ఒమేగా 3 మరియు 6 ఆత్యావశ్యక కొవ్వు ఆమ్లాల ప్రత్యేకమైన మిశ్రమం. ఇది రెండు విధాలుగా ఉపయోగపడే ఉత్పత్తి, ఇది మీ కుక్క జీర్ణక్రియను గణనీయంగా మెరుగుపరుస్తుంది, దీనికి ఆరోగ్యకరమైన మరియు మెరిసే చర్మాన్ని అందిస్తుంది.
సాధారణంగా, ఫ్యాబ్ ఇండియాలో రన్నీ కలర్స్ ఉంటాయి, అయితే ఈ కలెక్షన్ ఖచ్చితమైన సైజులున్నాయి మరియు ఫాబ్రిక్ చాలా మృదువైన కాటన్‌గా ఉంటుంది.
దీనికి చాలా క్లాసిక్ ఇంట్రస్టింగ్ అంశాలు ఉన్నాయని నేను అనుకుంటున్నాను. భయంతో జంప్ చేయడం, వింతైన సంగీతంతో నాకు చాలా నచ్చింది.
సైజులు అడ్డదిడ్డంగా ఉన్నాయి. నేను 3-6 నెలలకు ఆర్డర్‌ చేశాను, అయితే నా 2 నెలల చిన్నారికి కూడా పట్టలేదు. ఇది సౌకర్యంగానే లేదు.
వారు ఏ అల్గారిథమ్‌ని ఉపయోగిస్తారో నాకు తెలియదు, కానీ చాలాసార్లు మీ పంచుకునే చిత్రాలు, వీడియోలు బాట్ కార్యకలాపాలు అని పేర్కొంటూ తొలగిస్తారు.
సినిమా అంతటా కథ వేగంగా సాగిపోతుంది, సినిమా ముందుకు సాగే కొద్దీ మల్హర్ ఠక్కర్ మరియు ఆరోహి పటేల్ మధ్య కెమిస్ట్రీతో మీరు ప్రేమలో పడతారు. నాటకీయ కథాంశం లేదా భయంకరమైన ముగింపుతో చాలా బాలీవుడ్ సినిమాల మాదిరిగా కాకుండా, లవ్ ని భవాయ్ ఒక గొప్ప క్లైమాక్స్ మరియు చూడటానికి మరియు లీనం అయ్యే ఒక ప్రత్యేకమైన చిత్రాన్ని రూపొందించే విధంగా గొప్ప క్లైమాక్స్ ఉంది.
కేవలం తల్లి మరియు కొడుకుల సాదాసీదా కథ, ఇది మెలోడ్రామాటిక్ గా కనిపించేలా చేయడానికి చేసిన ప్రయత్నాలు విఫలమయ్యాయి
హోమ్ స్టే యొక్క స్థానం చాలా నిటారుగా ఉన్న రహదారి కర్వ్ అప్రోచ్ వద్ద కీలకమైనది. అలాగే మీరు హోమ్ స్టేకు చేరుకోవడానికి ౩౦ అడుగుల మెట్లు ఎక్కాలి, ఇది పెద్దవారికి (ముఖ్యంగా సీనియర్ సిటిజన్లు)అసాధ్యంగా మారుస్తుంది.
పునరుద్ధరణ కార్యక్రమాలు చాలా నెమ్మదిగా జరుగుతున్నాయి. జాగింగ్ ట్రాక్‌కు కొంత ప్యాచ్ వర్క్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది.
యాంకర్ కూల్ ఎయిర్ ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్‌లు తుప్పు పట్టకుండా ఉండాలని నేను ఆశిస్తున్నాను. దీని సాధారణ కోటింగ్ కారణంగా, బ్లేడ్‌లు మళ్లీ మళ్లీ దెబ్బతింటాయి.
ఇది ఒక గంటకు మించి కూడా ఉండదు. అదే ఉద్దేశ్యం నెరవేరలేదు కనుక, దానిని కొనుగోలు చేయరాదని నేను సిఫార్సు చేస్తాను!!
ఈ డియోడరెంట్ నకిలీలు మార్కెట్‌లో పుష్కలంగా ఉన్నాయని తెలుస్తోంది. నేను ఇటీవల ఒకదాన్ని కొన్నాను, అది సగం ఖాళీ సీసాలో వచ్చింది, సీల్ సగం విరిగిపోయింది.
పౌచ్ హుక్‌తో వస్తుంది మరియు 10 సెం.మీ నుంచి 22 సెం.మీ ఎత్తు వరకు ఉండే అన్ని లెన్స్‌ల కొరకు కూడా సైజు గొప్పగా ఉంటుంది, అదేవిధంగా నీటి నిరోధకత కూడా కలిగి ఉంటుంది.
బాస్ లెవల్స్ సంతృప్తికరంగా ఉండవు
ఉపయోగించిన మెటీరియల్ మందంగా ఉంటుంది, బంప్స్ నుంచి లెన్స్‌ని సంరక్షించడానికి పౌచ్ వెలుపల నుంచి నియోప్రీన్ లైనింగ్‌తో వస్తుంది మరియు హుక్ కూడా ఉంటుంది.
ఈ గిటార్‌ను ట్యూనింగ్ చేయడం ఏమాత్రం సులభం కాదు మరియు వైరింగ్ అంత మంచిది కాదు.
నేను క్యాప్ విరిగిపోయ, పాడైపోయిన ప్రొడక్ట్‌ని అందుకున్నాను. CK బ్రాండ్‌ఇప్పుడు మార్కెట్‌లో డూప్లికేట్ కాపీలు ఉన్నట్లుగా కనిపిస్తోంది.
దీనికి తరచుగా స్పష్టమైన దిశ ఉండదు. విషయాలు ఎప్పుడూ నియంత్రణలో ఉండవు. ఆన్‌లైన్ ఫోరమ్‌ల్లో నాణ్యత నాణ్యత లోపిస్తుంది.
నేను ఇటీవల బాత్రూమ్ కోసం ఎవెరెడీ యొక్క ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్ కొన్నాను, ఇది తేమను మరియు దుర్వాసన తొలగించడంలో చాలా ప్రభావవంతంగా ఉంటుంది. చిన్న విండోలు ఉ:డే హాస్టల్ గదుల యొక్క అనివార్యమైన ఫీచర్ ఇది.
ఫైబర్ రిచ్ ఆటా ఎంపికల విషయానికి వస్తే ఫార్చ్యూన్ చక్కి ఫ్రెష్ ఆటా చివరి ఎంపికగా ఉండాలి.
ఇది జంతువుల వాసనను పూర్తిగా దూరం చేస్తుంది, ఇది ఎక్కువకాలం కొనసాగుతుంది.
స్థానిక బ్రాండ్‌ల్లో ఈ ఫీచర్ చాలా అరుదుగా కనిపిస్తుంది డాల్బీ సరౌండ్ ఎఫెక్ట్‌తో సౌండ్ అవుట్‌పుట్ మరియు బాస్ అద్భుతంగా ఉంటాయి.
అసాధారణమైన విషయాలు ఏమీ లేనందున నేను ఈ సినిమాను సిఫారసు చేయను. విజువల్ అబ్బురతపై సున్నా, సీన్స్ లేవు, చాలా యావరేజ్ బ్యాక్ డ్రాప్.
బాల్ట్రా టేబుల్ ఫ్యాన్ ఇంటి ఉపయోగం కొరకు తేలికపాటి ఫ్యాన్. మీరు ఎక్కువ శ్రమ లేకుండా మీరు కోరుకున్న చోటికి అక్షరాలా తీసుకెళ్లవచ్చు.
స్టీల్ రిజిడ్ ఫోర్క్, రియర్ మీద ఎలాంటి క్విక్ రిలీజ్ ఉండదు
పూర్తిగా వాయిస్డ్ రీడింగ్‌తో కూడిన ఈ పుస్తకం ఒక ప్రత్యేకమైన వినికిడి అనుభవాన్ని సృష్టిస్తుంది. అనేక పాత్రలు ఉన్నందున, ప్రతి ఒక్కరినీ ట్రాక్ చేయడానికి శ్రోతకు ఇది సహాయపడుతుందని నేను అనుకుంటున్నాను. అనేక క్యారెక్టర్‌లు ఉండటం వల్ల, శ్రోత ప్రతివ్యక్తిని ట్రాక్ చేయడానికి సాయపడుతుందని నేను భావిస్తున్నాను
ఎవాపరేటర్ చాలా చిన్నది, ఇది గదిలోని వేడిని సమర్థవంతంగా బదిలీ చేయడంలో విఫలం అవుతుంది. ఇది కండెన్సర్ సైజుతో మ్యాచ్ కాదు.
మీకు అవసరమైన అన్నింటి కంపైలేషన్! ఇందులో ఇండియన్ రేడియో షోలు, ఇండియన్ స్టోరీస్ లేదా ఇండియన్ కహానియా, రొమాన్స్ & లవ్, హారర్, థ్రిల్లర్, మిస్టరీ, సెల్ఫ్ హెల్ప్, మోటివేషనల్ బుక్స్, బిజినెస్ & ఇన్వెస్ట్ మెంట్, ఆధ్యాత్మికత, మతపరమైన, ఆరోగ్యం, ఆడియో సారాంశాలు, బయోగ్రఫీ మరియు మరెన్నో కేటగిరీలను కవర్ చేసే భారతీయ ఆడియో పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
బరువు పెద్దగా తక్కువగా ఉంటుంది, ఫ్యాక్టరీ సెటప్ మంచిది కాదు.
"రాష్ట్రంలోని విదర్భ మరియు మరాఠ్వాడా ప్రాంతాల్లో బాగా అనుసంధానించబడింది. దాదాపు అన్ని ప్రధాన పట్టణాలకు సేవలు అందిస్తుంది."
చొక్కా రంగు మసకబారుతుంది.
డబుల్ వాల్డ్ అలాయ్ వీల్స్, దృఢమైన మరియు బహుముఖ ఫ్రేమ్‌ ఉంటుంది.
ఇన్వర్టర్ చిన్న గృహాలకు కాంపాక్ట్ మరియు కాస్ట్ ఎఫిషియెంట్‌గా ఉంటుంది. ఇది అన్ని ప్రాథమిక పరికరాలకు మద్దతు ఇస్తుంది మరియు తక్కువ ఖర్చు అవుతుంది.
వీరు ప్రొడక్ట్ ధరను తగ్గించడానికి నాసిరకం మెటీరియల్‌ని ఉపయోగిస్తారు, తద్వారా ప్రొడక్ట్ నాణ్యత తక్కువగా ఉంటుంది.
నేను స్క్రీన్ 1 లో సినిమా చూస్తున్నాను, వేరే స్క్రీన్‌లో ప్లే అవుతున్న పాట సైతం నాకు వినబడుతోంది, ఇది నా సినిమా అనుభవానికి ఇబ్బంది కలిగించింది!!! మీరు టిక్కెట్ కోసం ఇంత డబ్బు ఖర్చు పెట్టిన తరువాత, ఇటువంటి అనుభవాన్ని మీరు ఊహిస్తారా. నా సినిమా చూసే అనుభవాన్ని ఇది పూర్తిగా నాశనం చేసింది.
లీన్ లైన్‌లు, ఫిగర్ డ్రాయింగ్, స్కెచ్‌లు పిల్లలకు అద్భుతమైన పుస్తకం. మంచిది, ఆర్ట్ నేర్చుకోవాలనుకునే మరియు ప్రావీణ్యం పొందాలనుకునే వారి కోసం ఈ పుస్తకాన్ని ప్రత్యేకంగా అభివృద్ధి చేశారు.
హోల్డింగ్ ఎండ్ వద్ద మంచి కుషన్‌తో ఇది చాలా చక్కటి ల్యాష్. ఇది చాలా పొడవుగా లేదా చిన్నదిగా ఉండదు. రాత్రిపూట లైట్లు తక్కువగా ఉండే ప్రాంతంలో నడిచేటప్పుడు దీని రిఫ్లెక్టర్ ఫీచర్ మీకు సహాయపడుతుంది.
ప్రతి కథ ప్రారంభంలో సుధా మూర్తి మనవరాళ్ళతో గడిపే సమయం ఒక భాగం, ఆమె తన మనవరాళ్లకు కథలు ఎందుకు చెబుతుందో ఒక భాగం ఉంది కాబట్టి ఈ పుస్తకం నాకు బాగా నచ్చింది. ప్రతి కథ చివరా నీతి వాక్యం నేరుగా రాయకుంగా, పేరాగ్రాఫ్‌లో మిళితమై ఉంది, అది కూడా చాలా సరళమైన భాషలో రాయబడింది.
సమయపాలన రికార్డు చాలా దారుణంగా ఉంది.
స్పీకర్‌ల నుంచి ఎల్లప్పుడూ కొంత శబ్దం, తక్కువ నాణ్యత
లాభాలు: ఏమీ లేవు, నష్టాలు: వ్యక్తిగత ఉపయోగం కోసం మాత్రమే. అందువల్ల స్వీప్ పరిమాణం చాలా చిన్నదిగా ఉంటుంది మరియు ఎయిర్ డెలివరీ హెయిర్ డ్రయ్యర్‌లాగా కనిపిస్తుంది.
ఓరియంట్ టవర్ ఎయిర్ కూలర్ ట్యాంక్ కెపాసిటీ 12 లీటర్లు. ఇది రీఫిల్లింగ్ లేకుండా 2-3 రోజులు నడుస్తుంది, ఇలాంటి చిన్న సైజు కూలర్‌ల నుంచి ఇది ఆశించబడదు.
"డ్రైవర్లను కంపెనీ బాగా పరిశీలించదు. వారి ప్రవర్తన కొన్నిసార్లు మీకు చాలా అసురక్షితంగా అనిపిస్తుంది."
ఇది నేను కనుగొన్న అత్యంత ఆకట్టుకునే బుక్‌మార్కింగ్ ఫ్లాట్‌ఫారం, ఇది ఫోటోలు, చిన్న వీడియోలు, మీ ఆలోచనలు, అభిప్రాయాలు, ఆలోచనలను స్వేచ్ఛగా పంచుకోవడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది. ఆ పైన కేవలం లింక్‌లు, ఇమేజ్‌లు మరియు కంటెంట్ ని మీ అకౌంట్ తో పోస్ట్ చేయడం అంటే, మీరు వాటిని టెక్నికల్‌గా మీరు వాటన్నింటిని ఒకేసారి బుక్ మార్క్ చేస్తారు.
బిస్కెట్లు పూర్తిగా ఆటాతో తయారు చేయబడతాయి. సులభంగా జీర్ణం అవుతాయి మరియు అల్పాహారానికి చేర్చినప్పుడు గొప్ప శక్తి వనరు.
హోండా విశ్వసనీయమైన, ఎక్కువకాలం మన్నే మరియు ఇంధన సమర్థవంతమైన మోటారు సైకిళ్లను తయారు చేయడంలో ప్రసిద్ధి చెందింది. వీరి జపనీస్ సాంకేతిక పరిజ్ఞానం చాలా స్నేహపూర్వకంగా మరియు భారతీయ రహదారులకు అనువైనదిగా ఉంటుంది. హోండా నుండి మరో గొప్ప బైక్
ప్రత్యేకించి మీరు చిత్రాలు మరియు ఫోటోగ్రఫీకి అభిమాని అయితే ఇది చాలా సృజనాత్మకంగా, సరళంగా మరియు సరదాగా ఉంటుంది,
"భారతదేశానికి విమానాల్లో కూడా ఆహార నాణ్యత బాగుంది."
కమలా దాస్ రాసిన 'మై స్టోరీ' ఒక గొప్ప పుస్తకం, కానీ కథకుడి ఫ్లాట్ పిచ్ దానిని నెమ్మదిగా మరియు విసుగుపుట్టేలా చేస్తుంది.
ఈ ఆహారం వల్ల నా కుక్కకు ప్యాంక్రియాటైటిస్ వచ్చింది. తీవ్రమైన విరేచనాలు, మరియు చివరికి నెత్తుటి మలం కలిగింది. నా కుక్క చేసేదంతా ఈ ఆహారాన్ని తిన్న తరువాత విసిరివేయడమే.
నోటిలో ఉండే క్రిమితో పోరాడుతుంది, క్రిములు శరీరంలోకి ప్రవేశించకుండా ఆపుతుంది. దంత క్షయం, చిగుళ్ల వ్యాధి మరియు దుర్వాసనను నివారిస్తుంది.
దగ్గరల్లో ఎలాంటి ఫుడ్ అవుట్‌లెట్‌లు లేవు. మీకు ఏది కావాలని అన్నా వీధిలోనికి రావాల్సిందే, దీనికి కోసం దాదాపు 5 కిలోమీటర్లు వచ్చి, కనుగొనాల్సి ఉంటుంది.
చాలా శుభ్రంగా మరియు బాగా నిర్వహించబడుతుంది
కుక్క చాలాసార్లు విరేచనానికి వెళ్లింది (రగ్గుపై చీలికలను విడిచిపెట్టడం), మరియు దానిలో మరింత ఎక్కువ శ్లేష్మం కనిపించింది. అది దానిని తినడం ఆపివేసింది, దాని కడుపును గందరగోళానికి గురి చేయడం వల్లనే అది మానేసిందని అనుకుంటున్నాను. కుక్క కేవలం కొన్ని రోజులు పాటు అలానే ఉంది మరియు విరేచనాలు మరియు వాంతులుకు గురైంది.
"61 కీ పేర్కొనబడింది, దీనిలో కేవలం 36 కీలు మాత్రమే ఉన్నాయి, అవి కూడా తక్కువ నాణ్యత కలిగిన ధ్వనిని అందిస్తాయి."
దీనికి కేవలం 2 టన్నుల సామర్థ్యం ఉంటుంది. హోటల్ గదులు మరియు సూట్‌లు వంటి వాణిజ్య ఉపయోగాలకు ఇది తక్కువ, అయితే మధ్యతరగతి గృహాలు వంటి చిన్న ప్రదేశాలకు ఎక్కువ.
అద్భుతమైన మరియు స్ఫూర్తిదాయకమైన చిత్రం, కొత్త తరం తప్పక చూడాలి, ఫోకస్ అంటే ఏమిటి మరియు మీరు జీవితంలో పరాకాష్టను ఎలా సాధించగలరు, ఈ చిన్న అమ్మాయి దానిని చేయగలిగితే, మీరు కూడా మీ జీవితంలో అత్యుతమైన వారిగా ఎందుకు మారలేరు.
శక్తి భోగ్ అట్టాకు మంచి చక్కీ అట్టా స్థిరత్వం లేదా నాణ్యత లేదు.
నేను దానిని 90 రూపాయలకు కొన్నాను, దీనికి ధరకు తగ్గ విలువ ఉంది. ఇది మీ బిడ్డను నిమగ్నం చేయగలదు మరియు రంగు వేయడానికి చాలా పేజీలు ఉన్నాయి.
ఎత్తు సర్దుబాటు చేయవచ్చు, మల్టీ లెవల్ లాకింగ్ మరియు క్విక్ రిలీజ్‌తో అల్యూమినియం తయారు చేయబడ్డ ట్రైపాడ్ షాట్‌ల మధ్య వేగవంతమైన ట్రాన్సిషన్‌లను ధృవీకరించడానికి సాయపడుతుంది.
ప్రొఫెషనల్స్‌కు తగినది కాదు, అయితే LED లైట్లు అంత తీవ్రతతో ఉండవు, మీ వ్యక్తిగత లైట్లను ఉపయోగించడానికి ఇష్టపడతాయి.
జస్ట్ ఒక కుంటి అది! యాక్షన్ లేదు, ఉత్సాహం లేదు, సాహసం లేదు, యావరేజ్, క్యాజువల్, సాటర్ డే నైట్ మూవీ
మిక్సర్లు, టివి, ఫ్యాన్లు మొదలైన చిన్న పరికరాల విషయానికి వస్తే ఈ ఇన్వర్టర్ చాలా సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది. ఇది భారతీయ బ్రాండ్‌గా అరుదైనది మరియు మంచిది.
కోవిడ్ సమయంలో, ఇలాంటి సినిమా చూడటం కేవలం చమత్కారంగా ఉంటుంది. ఆ మాట చెప్పాక, మన సైన్స్ ప్రజల ప్రయాణాన్ని చూడటం చాలా అద్భుతంగా ఉంది.
దీనికి ఆహ్లాదకరమైన మరియు మంద్రమైన వాసన ఉంటుంది, ఇది శరీర వాసనను నియంత్రిస్తుంది. దీని తాజాదనం కారణంగా, నేను దీనిని ప్రతిరోజూ ఉపయోగిస్తాను.
ఆటకు మరిన్ని రకాల ముక్కలు అవసరం, నేను అదే ఆకారాలను పొందుతూనే ఉన్నాను. దేవుడా, అనేక ప్రకటనలు, మీరు కొత్త రౌండ్ ప్రారంభించడానికి ముందు ఒక ప్రకటన ప్లే అవుతుంది, మరియు ఒక ప్రకటన మీరు గేమ్ నుండి నిష్క్రమించడానికి అనుమతించే ముందు కూడా ప్లే అవుతుంది.
యాంకర్ పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్ వెంటాస్ ఎత్తు 3 అడుగులు ఉంటుంది. అందువల్ల హాల్, లాంజ్ మొదలైన కాస్తంత పెద్ద ప్రాంతాలకు ఎయిర్ డెలివరీ వాంఛనీయంగా ఉంటుంది.
ఈ ఎసి ఆటో క్లీనింగ్ కెపాసిటీ అనేది ఇటీవల జోడించబడ్డ ఒక కొత్త ఫీచర్. ఇది ఆటోమేటిక్‌గా ఫ్రాస్టింగ్, డీఫ్రాస్టింగ్, మురికి-శుభ్రపరచడం మరియు బాక్టీరియల్ క్లీనింగ్ కూడా చేస్తుంది.
"దంతాలు మరియు చిగుళ్ళు తాజాగా, శుభ్రంగా మరియు ఆరోగ్యంగా కనిపిస్తాయి, శ్వాసను తాజాగా మారుస్తుంది."
టేబుల్ సర్వీస్ వేగంగా ఉండదు, ఇది తరచుగా ఆకలి తగ్గడానికి దారితీస్తుంది. ముఖ్యంగా మధ్యతరగతి ప్రజల జేబులకు భారీగా చిల్లు పెట్టడంతోపాటుగా డిమ్ లైటింగ్ వల్ల వాతావరణం కొంత చీకటిగా ఉంటుంది
విజయ్ దేవరకొండ, సమంతల క్యాస్టింగ్ అనవసరం
నా 5 సంవత్సరాల పిల్లవాడిని రీఫ్రెష్ చేయడానికి మేము వేసవి కాలంలో తీసుకున్నాము, అతడు దానిని చాలా ఇష్టపడ్డాడు ఆకర్షణీయమైన సంఖ్య ఆకారాలు, జంతు చిత్రాలతో కూడిన యాక్టివిటీ ఓరియెంటెడ్ పుస్తకం ఇది.
అధికారులు ఏ ఛానల్‌కు సబ్ స్క్రైబ్ కాలేదు, అందువల్ల స్థానికంగా అందుబాటులో ఉన్న ఛానల్స్ ద్వారా మాత్రమే సర్ఫ్ చేయడం ఒక్కటే ఆప్షన్. షవర్ మరియు టాయిలెట్ స్థలం కొంచెం పెద్దదిగా ఉంటే బాగుండేది.
పింక్ పెప్పర్ కార్న్, రాస్ప్‌బెర్రీ, మస్క్ మరియు బ్లాక్‌బెర్రీ ఈ మహిళల పెర్ఫ్యూమ్ సువాసన మిశ్రమాన్ని అలంకరిస్తాయి. మీరు మీ చుట్టూ కాస్తంత స్పైసీ సువాసన ఇష్టపడితే, ఇది ఖచ్చితమైనది.
పర్మినెంట్ రూమ్‌మేట్స్' ఒక అందమైన ప్రదర్శన కానీ పుస్తకం నీరసంగా మరియు విసుగుగా అనిపిస్తుంది. ఆడియోబుక్ నుండి మనకు లభించే సినిమాటిక్ ఫీలింగ్‌లో చిన్న విషయం కూడా లేదు. ప్రమాణాలకు అనుగుణంగా లేదు!!
కోల్‌కతాలోని అత్యంత ఆకర్షణీయమైన మరియు అనుకూలమైన పర్యాటక ప్రదేశాలలో ఒకటైన పార్క్ స్ట్రీట్‌లో ఉన్న ఈ ప్రదేశం సూపర్ క్లీన్‌గా, అందరికీ పాకెట్ ఫ్రెండ్లీగా, మహిళలకు సురక్షితమైనది, మరియు బంక్ బెడ్ వసతిని మాత్రమే ఉండే గదులు ఉన్నాయి. అల్పాహారంలో అందించబడే ఆహారం అద్భుతంగా ఉంది, వేగవంతమైన వైఫై కనెక్టివిటీ ఉంది, ఎసి మరియు నాన్-ఎసి గదులు రెండూ చిరాకు లేని ఆన్‌లైన్ బుకింగ్ ద్వారా లభ్యం అవుతాయి, అలాగే సౌకర్యవంతమైన చెక్-ఇన్ మరియు చెక్-అవుట్ సమయాలతో ఆన్-స్పాట్ బుకింగ్ ఉంది.
ఆఫీసు క్యాబిన్‌లు, చిన్న స్టోరులు మొదలైన చిన్న ప్రదేశాల కొరకు చాలా కాంపాక్ట్‌గా డిజైన్ చేయబడింది. ఇది చాలా చిన్నది, మీరు ఒక చిన్న సంచిలో తీసుకెళ్లవచ్చు.
పాలిస్టర్‌తో చేసిన మృదువైన మరియు మన్నికైన ప్లష్ జిప్పర్డ్ కవర్ శుభ్రం చేయడం చాలా సులభం. ఈ పెంపుడు జంతువు బెడ్ శీతాకాలంలో మీ పెంపుడు జంతువును వెచ్చగా మరియు వేసవిలో చల్లగా ఉంచుతుంది.
అసహ్యకరమైన వాసనను కలిగి ఉంటుంది
దీని తక్కువ వైబరేషన్ హెయిర్ ట్రిమ్మింగ్ చేసేటప్పుడు పెంపుడు జంతువు ఆందోళనను తగ్గిస్తుంది.
అద్భుతమైన ధ్వని నాణ్యత ఉంటుంది. మనం ఇక్కడ కథనంలోని అత్యంత స్వల్ప ధనిని సైతం వినగలం, నేపథ్య ధ్వనులు కూడా స్పష్టంగా వినబడతాయి కాబట్టి ఇది అందమైన ప్రభావాలను ఇస్తుంది.
హ్యాండిల్ సౌకర్యవంతంగా మరియు పట్టుకునేలా ఉంటుంది. తాడు నాణ్యత చాలా బాగుంది, ఇది కొంచెం సాగదీయడం కలిగి ఉంటుంది, ఇది ఆకస్మిక కుదుపులను నివారించడానికి సహాయపడుతుంది, కొన్ని రిఫ్లెక్టివ్ భాగాలను కూడా కలిగి ఉంటుంది. హుక్ ధరించడం కూడా చాలా సులభం, ఇది మంచి నాణ్యంగా కూడా ఉంటుంది. లీష్ మొత్తం పొడవు సుమారు 5 అడుగులు ఉంటుంది.
నా అమూల్యమైన క్రెడిట్ వృధా అయింది. అందువల్ల ప్రాథమిక ఆవశ్యకత అయితే, 'సౌండ్ క్వాలిటీ' నిజంగా దారుణంగా ఉంది.
లీష్ బలమైనది కాదు, అలానే మన్నికైనది కూడా కాదు.
సోనోడైన్ టవర్ స్పీకర్‌కు ఇన్ బిల్ట్ వూఫర్ ఉంది మరియు అందువల్ల బాహ్యంగా మరొకదాన్ని జోడించడానికి ఆప్షన్ లేదు. అవుట్ డోర్ పార్టీలకు, సౌండ్ డిఫ్యూజన్ కారణంగా బాస్ తగినంతగా కనిపించదు.
కీస్ట్రోక్ తరువాత కీలు అన్నీ ఒకే సౌండ్‌లతో ముందుకు రావు, రెండు చేతులతో ఏకకాలంలో ప్లే చేయబడినప్పుడు అవి కీలు ట్యూన్ అయిపోయినట్లు కనిపిస్తాయి. అడ్వాన్స్‌డ్ ఆటగాళ్ళకు తగినవి కావు.
సంప్రదాయ కాపర్ కండెన్సర్‌ల వల్ల వినియోగదారులకు అధిక ఖర్చు అవుతుంది. మెరుగైన R&D కొరకు కంపెనీ ఎక్కువ ఖర్చు పెట్టాలనేట్లుగా కనిపిస్తుంది.
కొనకండి!! ఇది కెమికల్‌ రహితమని అంటారు, అయితే దీని పొడి ఫార్ములాతో ప్రతి ఉపయోగం తరువాత నా చర్మ రంధ్రాలు మూసుకొనిపోతాయి. అత్యంత భయంకరమైన అనుభవం.
"ఎప్పుడూ సమయపాలన పాటించరు, ప్రత్యేకించి మీరు కనెక్టింగ్ ఫ్లైట్ ఎక్కాల్సి వచ్చినప్పుడు గుర్తుంచుకోండి."
డెజర్ట్‌లు మరియు పేస్ట్రీలు తరచుగా ఎయిర్ కండిషనర్‌లు సరిగ్గా పనిచేయకపోవడంతో ఒక పీడకలగా ఉంటాయి మరియు తద్వారా ప్రిపరేషన్‌లు కుళ్ళిపోతాయి. హోమ్ డెలివరీ కోసం ప్యాకేజింగ్ (స్విగ్గీ ద్వారా ఆర్డర్ చేయబడింది) చాలా దారుణంగా ఉంటుంది, ప్యాకేజింగ్ కోసం అదనపు డబ్బు చెల్లించాల్సి వచ్చినప్పటికీ, బ్రౌనీ పైన ఆపిల్ పై, అది కూడా బలహీనమైన కాగితం పెట్టెలో ప్యాక్ చేసి పంపారు.
రూ. 500, అవి నిజంగా ఉత్తమమైనవి, ఇతర షటిల్ కాక్ కంటే చాలా చౌకైనవి. కాబట్టి, ఇది బ్యాడ్మింటన్‌కు కొత్తగా వచ్చిన వినియోగదారులను ఎక్కువగా ఆకర్షిస్తుంది.
అలెగ్జాండర్ స్కార్స్ గార్డ్ ఒక అద్భుతమైన నటనను ప్రదర్శించారు, ఇది కనిపించే శారీరక నొప్పి మరియు ట్రామాతో తీవ్రంగా శారీరకంగా సంతులనం చేయబడిన దానితో నిండి ఉంటుంది. రాబర్ట్ ఎగ్గర్స్ దర్శకత్వం అద్భుతంగా ఉంటుంది, సంతృప్తికరమైన పోరాట సన్నివేశాలు, విసెరల్ యాక్షన్ మరియు కొన్ని నిజమైన అధివాస్తవిక చిత్రాలతో నిండి ఉంది.
బహుశా దీని డిజైన్ కారణంగా ఎయిర్ కూలర్ బ్లోయర్ అంత సమర్థవంతంగా ఉండదు. ఇది కూలర్ కంటే ఫ్యాన్ లాగా అనిపిస్తుంది.
ఈ వైప్‌లు ఉత్తమమైనవి, నేను వీటిని మాత్రమే విశ్వసిస్తాను. ప్రక్షాళన చేసేటప్పుడు అవి చాలా సున్నితంగా ఉంటాయి, నేను వాటిని ఉపయోగించడం ప్రారంభించిన తరువాత నా బిడ్డ దద్దుర్లుపై చికాకు పడటంలో స్పష్టమైన తగ్గుదల కనిపించింది.
అత్యావశ్యక పదార్థాలు ఇతర పోషకాలతో మిళితం చేయబడతాయి, మీ కుక్క చర్మం మరియు కోటును రక్షించడంలో సహాయపడతాయి. ఇది కీళ్ల ఆరోగ్యాన్ని ప్రోత్సహిస్తుంది, మీ కుక్కను చురుగ్గా ఉంచుతుంది.
సమస్య ఏమిటంటే, ఒక మహిళ పట్ల ఒక పురుషుడు ఎంత భయంకరంగా వ్యవహరించినప్పటికీ, ఆమె ఇంకా అతడి ప్రేమలో పడుతుందని ఈ చిత్రం చూపిస్తుంది.
వి-గార్డ్ చాలా సంవత్సరాలుగా భారతదేశంలో టేబుల్ ఫ్యాన్‌ల అత్యంత విశ్వసనీయమైన బ్రాండ్. సామర్థ్యాన్ని పెంచడానికి ఇప్పుడు ఇది తన టేబుల్ ఫ్యాన్ ల్లో 4 బ్లేడ్‌లను కూడా అందిస్తోంది.
సిజి సీలింగ్ ఫ్యాన్‌లు సొగసైన మరియు ఆకర్షణీయమైన స్టైల్స్‌తో రూపొందించబడ్డాయి. చిన్న ఇళ్ళలో కూడా, ఇవి గొప్పగా మరియు అధునాతన భావన కలిగిస్తాయి.
పతాకస్థాయిలో భావోద్వేగాలు మరియు ఉత్కంఠభరితమైన కథనం! కథ కేంద్ర పాత్రల చుట్టూ చాలా అందంగా అల్లబడింది, సినిమాలో 60% టెగ్ (తానియా)కు చెందినది మరియు మిగిలినది జీత్ (అమ్మీ)కు చెందినది. తెర మీద టార్సెమ్ (జగ్జీత్) మరియు బగ్గా (బల్విందర్) కనిపించినప్పుడల్లా నవ్వకుండా ఉండలేరని నేను పందెం కాస్తాను, ఇక్కడ ఆంగ్లంలో తన సరళమైన వన్ లైనర్స్‌తో బగ్గా ప్రేక్షకులను ఉన్మాదిగా నవ్విస్తాడు
కుక్క లావాలా విసర్జన చేసింది మాంసం ముద్దలుగా ఉంది. ఇది ఒక పేస్ట్ అయితే సాధారణంగా ఎక్కువ జారుడుగా ఉంటుంది.
పసిబిడ్డల విద్యాభివృద్ధిని ప్రారంభించడానికి ఉత్తమ పుస్తకం. ఈ పుస్తకం చాలా పరిపూర్ణంగా పరిశోధించి, ప్రీస్కూలర్ల సిలబస్ ప్రకారం తయారు చేసినట్లు అనిపిస్తుంది.
నేను ఈ పెర్ఫ్యూమ్‌లోని ఉండే ఫ్రూటీ సువాసనను ప్రేమిస్తున్నాను. ఇది మంద్రంగా, తేలికగా మరియు చాలా ఇష్టపడేదిగా ఉంటుంది.
బ్రాండ్ యొక్క కొన్ని బ్రాంచీలు చాలా అరుదుగా పాత లేదా గడువు తీరిన ఆహార పదార్థాలను ఉంచుతాయి. ఆన్‌లైన్ బుకింగ్ లేదా హోమ్ డెలివరీ ఆప్షన్‌లు లభ్యం కావడం లేదు.
మీరు ఈ పురుషుల పెర్ఫ్యూమ్ నుండి నీటి తామర మరియు దేవదారు కలపల తీపి సువాసన ఆస్వాదించవచ్చు. ఇది కూడా దీర్ఘకాలం మన్నికగా ఉంటుంది.
ఈ ప్రాంతంలో ఇలాంటిది ఒక్కటి మాత్రమే ఉంది, జనసమ్మర్థం కారణంగా చాలా సమయంలో రద్దీగా ఉంటుంది, మరిముఖ్యంగా వారాంతాలు మరియు సెలవుదినాల్లో ఇది ఎక్కువ.
వివిధ రకాలైన కుసైన్‌ల నుంచి నాన్ వెజ్ వంటకాలను మంచిది
ఇది దారుణమైన కడుపు ఇన్‌ఫెక్షన్‌ మరియు ఫుడ్ పాయిజనింగ్‌ని కలిగిస్తుంది. అన్నిరకాలైన కుక్క జాతులకు తగినది కాదు.
బజాజ్ దాని విశ్వసనీయత, సేవలలో దాని పరిణామం మరియు దాని స్వదేశీ సాంకేతిక అప్‌గ్రేడేషన్‌కు ప్రసిద్ధి చెందింది. ఇది ఆటోమొబైల్ రంగంలో భారతదేశ పరాక్రమానికి దశాబ్దాలుగా చిహ్నంగా ఉంది.
భారీగా ట్రాఫిక్ ఉన్నప్పటికీ ఎక్కువగా సకాలంలో వస్తుంది.
ఇది వాస్తవికత మరియు అధివాస్తవికతలో మునిగిపోయిన ప్రయోగాత్మక చీకటి కట్టుకథ.  అంశమే దీనిని ఇంత ప్రత్యేకమైన చిత్రంగా చేస్తుంది.
స్క్రిప్ట్ ఎలా రాయాలనేది బాగా తెలిసిన చేతులు ఈ కథపై పడి ఉంటే, ఇది ఖచ్చితంగా ఒక ఆసక్తికరమైన స్టోరీలైన్ అయ్యేది. ఈ చిత్రంలో చాలా గందరగోళకరమైన విషయాలు ఉన్నాయి, అయితే ప్రతి ఒక్కరూ తమ పిపిఈలను తొలగించి, ఇతరులను ఎలా ప్రమాదంలోనికి నెడతారా అని ఆశ్చర్యం కలిగించే విషయం.
అన్ని విధాలుగా ఇది నిజంగా ఒక సంగీత చిత్రం! శంకర్ మహదేవన్ మరియు మహేష్ కాలే స్వరాలు మీ హృదయాన్ని క్షణాల్లో కరిగించేలా చేస్తాయి, అలానే సుబోధ్ భావే ప్రదర్శన మాయాజాలంగా ఉంటుంది.
ఆడియోబుక్ మొదట ఆసక్తికరంగా అనిపిస్తుంది, అయితే మేము వినడం కొనసాగించే కొద్దీ, పిచ్ మరియు ధ్వని నాణ్యత కూడా క్షీణిస్తుంది
డెవలపర్‌లు మ్యాప్‌లు, మోడ్‌లు, సీజన్‌లు మొదలైన వాటిని జోడించడం కంటే లాగ్ సమస్యలు వంటి ప్రాథమికాంశాలను పరిష్కరించడంపై దృష్టి పెట్టాలి మరియు గేమ్‌ని మరింత హెవీగా మార్చాలి.
ట్యాగ్ కాటన్ అని చెప్పినప్పటికీ చోలీ కోసం ఉపయోగించిన ఫాబ్రిక్ పాలిస్టర్.
వీడియో అవుట్‌పుట్ కొరకు బ్లూటూత్, USB మరియు HDMI వంటి అన్ని రకాల కనెక్టివిటీ ఉంటుంది. స్పీకర్‌లు బ్లూటూత్ ద్వారా కూడా కనెక్ట్ చేయబడతాయి మరియు అవసరమైనప్పుడు కారు బయటకు తీసుకెళ్లవచ్చు.
యుద్ధ కథలకు విముఖంగా ఉన్న తల్లిదండ్రులకు కాదు. నాకు ఈ పుస్తకం టైటిల్ నచ్చింది, నా ఏడేళ్ల కుమార్తె కోసం దీనిని కొన్నాను, అయితే యుద్ధ వీరులను రోల్ మోడల్స్‌గా చూపించే రెండు అధ్యాయాలను చదివిన తరువాత ఆగిపోయాను
100 W స్పీకర్లు మరియు బ్లూటూత్ కనెక్టివిటీతో Cpme ఇంటి వినియోగానికి తగిన అవుట్‌పుట్‌ని కలిగి ఉంటుంది. ఇది ఒక పార్టీ కావచ్చు లేదా ఏదైనా సమావేశం కావచ్చు, వక్తలు మంచి ధ్వని ప్రకంపనలతో స్థలాన్ని కవర్ చేస్తారు.
ఇది చెత్త పుస్తకం. మీరు మీ 30 రూపాయలను వృధా చేయవద్దు కవర్ పేజీ ఆసక్తికరంగా ఉంది, అయితే కథలు చాలా చిన్నవి.
"ఈ సినిమా హాల్‌ని సందర్శించవద్దు. కొన్నేళ్లుగా ఇది మరింత క్షీణించింది. భయంకరమైన అనుభవం!"
స్వెటర్‌ను ఉతకడం మరియు సంరక్షించడం కష్టం. కేవలం ఒక ఉపయోగంలో చాలా పోగులు రాలిపోతాయి, మురికిగా మారిన ప్రతిసారీ నేను దానిని డ్రై-క్లీనింగ్ కోసం పంపాలి.
దీనిలో పసిపిల్లలకు మరియు చిన్నపిల్లలకు ఉయ్యాలు ఉనాయి. దీనిలో స్లోప్‌లు, సీ సా, మెర్రీ గ్రో ఎరౌండ్, శాండ్, గ్రాస్, బెంచీలు మరియు పిల్లల వినోదాన్ని పంచే మరికొన్ని విషయాలు ఉన్నాయి. మొత్తం మీద అద్భుతమైన రైడ్‌లు మరియు ఆకర్షణలు.
ఇతర వ్యక్తులతో సమాచారాన్ని పంచుకోవడానికి ఇది గొప్ప ప్రదేశం. ఇది నా ఆసక్తి ఉన్న అన్ని సమస్యలను కవర్ చేస్తుంది, ఆర్టికల్స్‌ని సులభంగా రాస్తారు, తద్వారా మీరు సమాచారాన్ని వేగంగా ప్రాసెస్ చేయగలరు కనుక నేను దీనిని తరచుగా చదువుతాను.
స్పష్టమైన ఆడియో మరియు వీడియో కాల్స్‌తో నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను. 20 మంది వరకు ఉన్న ఒక సమూహ వీడియో కాల్‌తో మీ ప్రియమైన వారందరిని ఒకేచోట చూడటం ఎంతో ఆనందకరంగా ఉంటుంది
పైసోమ్ ఇంటి ఉపయోగం కోసం విశాలమైన టేబుల్ ఫ్యాన్‌లను ఉత్పత్తి చేస్తోంది. కానీ ఫ్యాన్ పరిమాణం చిన్న ఇళ్ళలో సరిపోదు.
మీరు ఒక ట్రైలర్ చూస్తే, అది ఒక అద్భుత కథలా కనిపిస్తుంది, కానీ ఇది ఒక సినిమా చూసిన తరువాత మాత్రమే అది నిజంగా కాదని మీకు తెలుస్తుంది. ఇది నా బిడ్డకు ఏమాత్రం తగినది కాదు.
గాయకులు ఒకరినొకరు మొరగుతున్న కుక్కల వలె అరుస్తూ, గోలపెడుతున్నట్లుగా అనిపిస్తుంది!
బాడీ వాష్ చర్మాన్ని మురికి, దుమ్ము, నూనె మరియు మురికి నుండి సమర్థవంతంగా శుభ్రపరుస్తుంది మరియు తాజాగా, మృదువుగా మరియు మృదువుగా అనిపిస్తుంది.
మీరు ఎబోలా వంటి ఒక అంటువ్యాధిని చిత్రీకరిస్తున్నప్పుడు,  అటువంటి లూజ్ విజువల్స్ ఎలాంటి ప్రభావాన్ని కలిగించవు లేదా వాస్తవికంగా కనిపించవు.
పాకెట్‌లు చిన్నవిగా ఉంటాయి, కెమెరా యాక్ససరీలకు అనుగుణంగా వేరు చేయబడవు.
కీలు మరియు డ్రమ్ ప్యాడ్‌లను ప్లే చేయడం సులభం మరియు అవి ప్లే చేసేటప్పుడు డైనమిక్స్‌కు కూడా బాగా ప్రతిస్పందిస్తాయి, డ్రమ్ ప్యాడ్‌లు సర్దుబాటు చేయడం సులభం.
ఈ షాంపూను నా చిన్నారి ఇష్టపడుతుంది. తన కళ్లకు అసలు అంటుకోదు.
ప్రకటనల్లో చెప్పుకొనే క్లెయింలు తప్పదారి పట్టిస్తున్నాయి. ‘కన్నీళ్లు ఉండవ్’ అని చెప్పుకున్నప్పటికీ ఇది కళ్లకు అంటుకుంటుంది.
ఇది చాలా చెడ్డ వాసన వస్తుంది.
వారి టీమ్ నుంచి నాకు లభించిన సపోర్ట్ నన్ను ఆశ్చర్య చకితుడిని చేసింది నేను నా సైట్‌ని చాలా తేలికగా స్టోరుగా మార్చగలను మరియు నా డిజైన్ చేసిన ప్రొడక్ట్‌లను కేవలం ఒక్క వారంలో విక్రయించడం ప్రారంభించగలను. నేను పొందుతున్న ట్రాఫిక్‌ని చూసి నాకు అద్భుతంగా అనిపించింది
సంప్రదాయవాదులకు మెడ చాలా పలుచగా ఉంటుంది
ఇది పెద్ద జాతి కుక్కపిల్లలలో మొదటి ఎదుగుదల దశలో అధిక ఎదుగుదల రేటుకు మద్దతు ఇవ్వడానికి సహాయపడుతుంది, అధిక బరువు పెరగడాన్ని నివారించడంలో సహాయపడుతుంది. ఇది కుక్కపిల్ల సహజ రక్షణకు కూడా మద్దతు ఇస్తుంది.
"ఈ బ్రాండ్ క్లాసీ మరియు సొగసైన డిజైన్‌లకు ప్రసిద్ధి చెందింది, ఇది మీ ఇంటీరియర్‌లకు మరింత లైఫ్‌ని జోడిస్తుంది. దీనిలో ఉపయోగించిన మెటీరియల్ అత్యుత్తమ నాణ్యత కలిగినది, అందువల్ల ఇది అందంగా కనిపించడమే కాకుండా మన్నికైనదిగా కూడా; వర్కింగ్ ప్రొఫెషనల్స్ కోసం ఇది చాలా మంచి పెట్టుబడి."
ద గర్ల్ ఇన్ రూమ్' ఒక గొప్ప పఠనం మరియు ఎక్కువగా సూచించబడుతోంది. కథకుడి అద్భుతమైన నటనా నైపుణ్యాల కారణంగా పఠనం అంతటా ఉత్తమ అనుభవంతో ఉత్సాహంగా సాగుతుంది.
ఇవి గరిష్టంగా 2.0 టన్నుల సామర్థ్యంతో వస్తాయి. తక్కువ ఖర్చు-సమర్థవంతమైన పెద్ద ప్రాంతం కొరకు దీనికి ఎక్కువ సంఖ్యలో ఎసిలు అవసరం అవుతాయి.
మినియన్‌ల ఆసక్తికరమైన పాత్రలు మరియు గ్రూ వాస్తవానికి తన ట్విన్ బ్రదర్‌తో విలనీకి తిరిగి వెళుతున్నాడు, అది అతనికి ఎప్పుడూ తెలియదు. అదొక అద్భుతమైన అనుభవం.
ఇది మొత్తం కథను చంపే కథ. దురదృష్టవశాత్తు, కథకుడు అంతటా సరిగ్గా ఒకే పిచ్ ను ఉపయోగిస్తాడు మరియు కథలో నిజంగా నిమగ్నం కావడం అసాధ్యం.
సంగీతం అద్భుతంగా ఉంది, వైవిధ్యభరితమైనది మరియు తాజాగా ఉంది! ప్రీతమ్ దీనికి గొప్ప ట్యూన్‌లు అందించాడు మరియు అమితాబ్ భట్టాచార్య సాహిత్యం ఆత్మను ఉత్తేజపరుస్తుంది.
ఇది కనీసం నాలుగు గంటల పాటు వాసనను నియంత్రిస్తుంది. నేను గత ఒక సంవత్సరం నుండి దీనిని ఉపయోగిస్తున్నాను, దాని సువాసన మరియు సువాసన ఉండే సమయంతో నేను సంతృప్తి చెందాను.
ఇది మరణం మరియు జంతువులు ఒకదానితో మరొకటి దాడి చేసే సమస్యతో కూడిన వాస్తవ కథలు. ఇది నైతికతను బోధించడానికి ఉత్తమ మార్గం కాదు. ఈ 20 పుస్తకాల్లో 7 పుస్తకాలను నేను పక్కన పెట్టాల్సి వచ్చింది, ఎందుకంటే నా 2 సంవత్సరాల వయస్సు బిడ్డ అటువంటి తీవ్రమైన ఉదాహరణలకు సిద్ధంగా లేదని నేను అనుకున్నాను.
చిత్రంలో మరింత సృజనాత్మకత మరియు ఊహాశక్తి సమ్మిళితమై ఉంటాయి, చాలా గొప్ప గాయకుడు కూడా! మరచిపోవద్దు, ఇది కూడా ఫన్నీగా ఉంటుంది, కొన్నిసార్లు హృదయవిదారం మరియు హృద్యంగా కూడా ఉంటుంది.
తారును తొలగించి శ్వాసను తాజాగా మారుస్తుంది. బోన్ మీల్‌ని జోడించడం వల్ల దంత పరిశుభ్రత సులభతరం అవుతుంది
ప్లాట్‌ఫారాలు చాలా శుభ్రంగా ఉండవు
చిరాకు కలిగించే యాప్. నేను వీడియో కాలింగ్ ఉపయోగించడానికి ప్రయత్నించినప్పుడల్లా, యాప్ లాగ్ అవుతుంది లేదా స్క్రీన్ స్తంభిస్తుంది.
చర్మాన్ని ఎక్కువ సేపు హైడ్రేటెడ్‌గా ఉంచుతుంది మరియు చర్మంలోనికి నిజంగా శోషించుకోబడుతుంది.
కంబైన్డ్ ఎవాపరేటర్‌తో వచ్చే వోల్టాస్ సెంట్రల్ ఎసి మరింత ఎనర్జీ ఎఫిషియెంట్‌గా ఉంటుంది, ఎందుకంటే ఇది కూలింగ్ మరియు హీటింగ్ ప్రాసెస్‌లు రెండింటి కొరకు ఒకే యూనిట్‌ని ఉపయోగిస్తుంది.
రేటింగ్స్ కారణంగా నేను ఈ పుస్తకాన్ని కొన్నాను, అయితే నేను చాలా నిరాశ చెందాను! కథ చదువుతున్నప్పుడు పిల్లలు చూడటానికి తగినంత చిత్రాలు లేవు.
ఇటీవల, కోస్కో రాకెట్‌లను కొనుగోలు చేసిన చాలా మంది కస్టమర్లు ఫ్లెక్సిబుల్ షాఫ్ట్ లేకపోవడం గురించి ఫిర్యాదు చేస్తున్నారు.
"పూర్తిగా చెత్త సినిమా. వారు కథ ద్వారా భారత సైన్యాన్ని దుర్మార్గంగా చూపించారు, సినిమాలోని పురుష నటుడి ద్వారా మిలిటెంట్ల పట్ల సానుభూతి చూపించారు. "
పలు పాత్రలు 'ద స్టోరీటేలర్' ఆడియోబుక్‌ను భయంకరమైన పీడకలగా మార్చాయి. ఇది చాలా గందరగోళంగా మరియు బోరింగ్‌గా ఉంది, కొద్ది కాలం తరువాత నేను వినలేదు.
కుక్కలు (మూడు సంఖ్యలో మూడు) ఎల్లప్పుడూ ఆహారాన్ని అనుసరిస్తాయి కాబట్టి వసతి గృహంలో తినవలసినంత వరకు కూడా సాధారణ స్థలం సోఫాలు మరియు టేబుల్స్‌తో సహా కుక్క వెంట్రుకలతో చాలా స్థలం నిండి ఉంటుంది; ఈ ప్రదేశం పొదల లోపల ఉంటుంది, ఇక్కడ మీరు మీ సామానును మెట్ల పైకి కూడా తీసుకెళ్లాలి. అలాగే, పాత మనాలిలోని మరే ఇతర కేఫ్ ‌గే ఆహారం ధర కూడా కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటుంది.
భారీ లెన్స్‌తో మొబైల్ ఫోన్‌లు మరియు కెమెరాలతో కంపాటబుల్‌గా ఉండదు, కేవలం 3 లెవల్ లాకింగ్ ఉంటుంది మరియు లెవల్ ఇండికేటర్ లేదు.
ఇది బ్యానర్, ఫ్లైయర్ మరియు వీడియో ఎడిటింగ్ కోసం ఉపయోగించే ఉచిత ట్రెండింగ్ యాప్‌లో ఉత్తమమైనది మరియు మొత్తం చాలా టెంపుల్స్ మరియు ఇలస్ట్రేషన్‌లతో ఒకటి.
హిండ్‌వేర్ విండో ఎయిర్ కూలర్ డిజైన్ ఎంతో సొగసుగా ఉంటుంది, చాలా స్థలాన్ని ఆదా చేస్తుంది. బాగా కిక్కిరిసి ఉండే గదులకు సంబంధించి ఇది ఒక వరంలాంటిది.
ఈ కన్సీలర్‌కు ఇంత డ్రై మరియు కేకీ స్థిరత్వం ఎందుకు ఉందో నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు. మీది డ్రై స్కిన్ టైప్ అయితే, దీనిని కొనుగోలు చేయడం గురించి ఆలోచించడానికి కూడా ప్రయత్నించవద్దు!!!.
పాలిమర్ (యాక్రిలిక్ + ప్లాస్టిక్) మెటీరియల్ ఆధారిత బిల్డ్, ఎక్కువ కాలం మన్నికగా ఉండదు.
కెమెరా లెన్స్ మీద బిగుతుగా ఫిట్ అవుతుంది కనుక ధూళి నుంచి సంరక్షిస్తుంది.
ఆన్‌లైన్‌లో ఆర్డర్ చేయడం గురించి నేను భయపడ్డాను, అయితేలెహంగా-చోలీ సెట్ అందంగా కనిపిస్తుంది మరియు నెట్ నాణ్యత కూడా అద్భుతంగా ఉంది!!.
సెల్ పునరుత్పత్తి యొక్క ఈ రోల్-ఆన్ క్లెయిం చూడటానికి వేచి ఉంది, ఎందుకంటే నేను దానిని ఉపయోగించిన తర్వాత ఎటువంటి విశేషమైన తేడాను గమనించలేదు. ఇది తాజాగా మరియు కొంతకాలం పాటు కొనసాగినప్పటికీ, నా అండర్ ఆర్మ్ స్కిన్ టోన్‌లో ఎలాంటి మార్పు లేదు.
నిజమైన నాణ్యత మరియు ఇది రీఛార్జబుల్, 29900 mAh, దీర్ఘకాలిక, బ్యాటరీ దాదాపు అన్ని మోడళ్లకు మద్దతు ఇస్తుంది.
ఇది అందమైన రంగుల బొమ్మలతో నిజంగా చక్కటి మరియు చిన్న కథలతో కూడిన ఒక క్లాసిక్ పంచతంత్రం కథల పుస్తకం. అన్ని కథల చివరన నీతి ఇవ్వబడ్డాయి. ఖచ్చితంగా దాని కోసం వెళ్ళండి.
ఈ చిత్రం ఒంటరితనం అనే పాయింట్ నుండి చూస్తే జీవితం ఒక క్రమబద్ధమైన విషాదంగా కనిపిస్తుంది. ప్రేమ, అంతరిక్ష ప్రయాణ అనుభవం, సాహసం, మానవత్వం, జీవితం మరియు మరణం, మరియు ప్రేక్షకులు జీవితంలోని విషాదాన్ని అనుభూతి చెందడానికి సినిమాని మళ్ళీ మళ్ళీ చూసేలా చేసే అద్భుతమైన స్క్రీన్‌ప్లే ఉన్నాయి.
67 మిమీ త్రెడ్ సైజు, గ్రీన్ కోటింగ్ మరియు ఆప్టికల్ గ్లాస్‌లు ‌అధిక నాణ్యతతో ఉంటాయి.
దీనిలో పారాబెన్, ఆల్కహాల్ మరియు అల్యూమినియం లేదు కనుక, నేను దీనిని రోజువారీగా ఉపయోగించడానికి ఇష్టపడతాను. దీనికి మంచి సహజ వాసన కూడా ఉంటుంది, ఇది ఆశించిన దానికంటే ఎక్కువ కాలం ఉంటుంది.
ప్లాట్‌ఫారాలు మరియు కోచ్‌లు ఎల్లప్పుడూ శుభ్రంగా ఉంటాయి
దీని నీటి నిరోధకత చాలా దారుణంగా ఉంటుంది.
దీనిలో టెట్రాసోడియం పైరోఫాస్ఫేట్ ఉంటుంది, ఇది కుక్కలకు అత్యంత విషపూరితమైనది.
ఈ ఉత్పత్తిలో సువాసన లేని నాణ్యత ఉత్తమమైనది, ప్రత్యేకించి వారి వాసన జ్ఞానం ఎక్కువగా ఉండే కొత్త తల్లులకు ఉత్తమమైనది.  ఇది ఎంతగానో సిఫార్సు చేయబడుతోంది
సహజ శబ్దాలు చాలా ఎక్కువగా ఉండే ప్రాంతాల్లో కండెన్సర్ మైక్ చితంగా చేస్తుంది
"బహుశా వారు అతిపెద్ద ఫ్లీట్ ఉండటం వల్ల అత్యంత సరసమైనది."
బోల్డ్ థింక్ అవుట్‌లైన్‌లతో చిన్నారి ఆర్టిస్ట్‌ల కొరకు 16 ఇలస్ట్రేషన్‌లు ఉన్నాయి. ఈ కలరింగ్ పుస్తకం ఇంతకంటే మెరుగ్గా ఉండేది కాదు.
ఐబెల్ టేబుల్ ఫ్యాన్లు తేలికైనవి మరియు కాంపాక్ట్‌గా ఉంటాయి, అయితే మోటార్ పవర్ చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది. తీసుకెళ్లడం సులభం అయినప్పటికీ,  అధిక వేగంతో స్విచ్ ఆన్ చేసినప్పుడు ఫ్యాన్ తనంతట తానుగా తీసుకువెళుతుంది.
నేను నిజమైన ఉత్పత్తిని అందుకున్నానా అని సందేహిస్తున్నాను. అప్లై చేసినప్పుడు స్థిరత్వం చాలా తేలికపాటి షేడ్‌కు మారుతుంది. ఇప్పుడు ఈ బ్రాండ్ కొరకు డూప్లికేట్ కాపీలు లభ్యం అవుతున్నట్లుగా కనిపిస్తోంది.
ఇది పెంపుడు జంతువుల జుట్టును తుప్పుపట్టదు లేదా చిక్కుకోదు, ఎల్లప్పుడూ చక్కగా క్లిప్ చేస్తుంది మరియు అత్యంత మన్నికైనది.
మేం వాటిని వెతికినప్పుడు యాప్ అనేక మంచి ప్రదర్శనలను చూపించదు మరియు అవి హోమ్‌స్క్రీన్‌లో ప్రదర్శించబడవు. ప్రకటన ద్వారా మీరు మరిన్ని ఆడియోబుక్‌ల గురించి తెలుసుకుంటారు.
నేను నాణ్యతను ఎంతో అభినందిస్తున్నాను, దీనిలో తేలికైన మరియు ఫ్లెక్సిబుల్ షాఫ్ట్‌ ఉంటాయి.
నిరుత్సాహపరిచింది, అర్థంలేని కథలు పుస్తకంలో ఎటువంటి భారీ చిత్రాలు లేకుండా చదవడం ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
సౌండ్‌బార్ బ్లూటూత్ కనెక్టివిటీ కొద్దిగా దారుణంగా ఉంటుంది, ఏకకాలంలో అనేక పరికరాలకు మద్దతు ఇవ్వదు. దీనికి వైర్ కనెక్షన్ కూడా లేదు అందువల్ల, కొన్నిసార్లు దీనిని వినకపోవడం మరింత రిలాక్స్‌గా ఉంటుంది.
ఎయిర్ కూలర్ ఒక శక్తివంతమైన బ్లోయర్‌తో సెట్ చేయబడుతుంది. దాని సొగసైన డిజైన్‌తో ఇది చాలా మంచి కూలింగ్ అనుభవం అని నేను చెబుతాను
ఊహించని ట్విస్ట్ ఇవ్వడంలో తయారీదారులు విఫలమయ్యారు. ఇది చాలా ఊహించదగినది, సగానికి చేరుకోవడానికి ముందే కథకు సంబంధించిన పూర్తి అవగాహన వస్తుంది.
దీనిలో ఆర్సెనిక్, లెడ్, మెర్క్యురీ మరియు కాడ్మియంతో సహా భారీ లోహాలు, అలాగే పురుగుమందులు, యాక్రిలామైడ్ మరియు BPA ఉన్నాయి. ఈ కలుషితాలు జంతువు శరీరంలో పేరుకుపోయి విషతుల్యతకు దారితీస్తుంది, ఫలితంగా ప్రతికూల ఆరోగ్య పరిస్థితులకు దారితీస్తుంది.
ఇది వారి ముఖంలోకి దాని సందేశాన్ని అరుస్తూ ప్రేక్షకుడిని ఒకవిధమైన అనుభూతితో నలిపేస్తుందిజ కాబట్టి, మీరు తెలివితక్కువ జోకులు, నిరాశా నిస్పృహలు మరియు వికారంగా ఉన్న పాటలను ఆస్వాదించకపోతే, ఈ ఆత్మలేని, భావోద్వేగపరంగా కలతపెట్టే మురికి చిత్రంపై ఎలాంటి డబ్బును వృధా చేయవద్దు.
ఇది ఇప్పుడు డస్ట్ ఫిల్టర్లను కలిగి ఉంది, ఇది చిన్న ధూళి కణాలు కూడా ఇల్లు లేదా గదిలోకి ప్రవేశించకుండా తనిఖీ చేస్తుంది. చివరగా, మనం ఇళ్ళ లోపల కాలుష్యం యొక్క భయం లేకుండా నిద్రపోవచ్చు.
ఆహారం అద్భుతంగా ఉంటుంది మరియు అద్భుతమైన సంగీతంతో క్యాండిల్ లైట్ డిన్నర్ ను ఆస్వాదించడానికి మంచి ప్రదేశం
9 టీత్ సైడ్‌తో 2-ఇన్-1 డ్యూయల్ హెడ్ మొంది మ్యాట్‌లు మరియు చిక్కుల కోసం పనిచేస్తుంది. వెలుపలి దంతాల గుండ్రటి గీతలు లేకుండా పెంపుడు జంతువు చర్మాన్ని సున్నితంగా మసాజ్ చేయండి. ఇంతలో, పళ్ళు లోపలి వైపు కఠినమైన చాపలు, టాంజెల్స్ మరియు నాట్‌ల గుండా మృదువుగా కత్తిరించడానికి తగినంత పదునుగా ఉంటుంది. ఈ మ్యాట్ దువ్వెన స్టెయిన్‌లెస్ స్టీల్‌తో తయారు చేయబడుతుంది, ఇది తుప్పు పట్టకుండా మరియు నాన్ టాక్సిక్ మెటియల్‌ని నిరోధిస్తుంది, బలమైన హ్యాండిల్ ఎక్కువ కాలం ఉంటుంది.
ఇది నాణ్యమైన ఉత్పత్తులతో మంచి బ్రాండ్‌గా భావిస్తారు, అయితే దీనిలో ఉపయోగించే సిలికాన్ అసలు మన్నికైనది కాదు. కేవలం ఒక్క వాష్తో, బాటిల్ నిపుల్స్ రంగు మారాయి మరియు ఒక పగులు కనిపించడం కూడా నేను చూడగలిగాను. నాకు నా డబ్బు తిరిగి కావాలి!!
ఇన్నర్ డిఫ్యూజర్ లేకపోవడం వల్ల డిఫ్యూజర్ పాక్షికంగా కవర్ చేయబడుతుంది/నాన్-యూనిఫారం కాదు.
ఇటీవల ఈ ఎయిర్ కూలర్ను కొనుగోలు చేశాను. ఇది కాంపాక్ట్‌గా మరియు పోర్టబుల్‌గా ఉంటుంది. వారు దానిలో ఎలాంటి మోటార్‌ని అమర్చారో నాకు తెలియదు, ఇది పిండి మిల్లులాంటి చప్పుడు చేస్తుంది.
"ఇది నైతిక కథల పుస్తకం, మనం చిన్నపాటి విషయాల్లో సైతం ఆనందాన్ని పొందగల సామర్థ్యం ఉందనే విషయాన్ని చాటిచెబుతాయి. ఇది చదవడానికి ఎంత ఆహ్లాదకరంగా ఉంది !! ఈ కథ కొన్ని ఆసక్తికరమైన విషయాలను తెలుసుకోవడం, వంట చేయడం మరియు వంటగదిలో ప్రమాదాన్ని సృష్టించడం వంటి మనం ఆడుతూపాడుతూ గడిపిన బాల్యపు రోజులన్నింటికీ ఒక జ్ఞాపికగా ఉంటుంది"
ఈ చిత్రం నిజమైన అర్థంలో ఒక ఇతిహాసం మరియు చూడటానికి ఒక విజువల్ ట్రీట్. స్టన్నింగ్ బ్యాక్ డ్రాప్స్, విజువల్స్‌పై చెర్రీ ఉన్నాయి.
ఇందులో మొక్కజొన్న ఉంటుంది, మొక్కజొన్న సాధారణంగా ఒక ఫిల్లర్ మరియు పెద్దగా పోషక విలువలను అందించదు, ఇది అలర్జీలు మరియు ఇతర చర్మ సమస్యలను కలిగిస్తుంది.
కొత్త సైన్/స్క్వేర్ వేవ్ ట్యూబ్ టివిలు, లైట్లు, ఫ్యాన్లు మొదలైన చాలా సాధారణ గృహోపకరణాలకు మద్దతు ఇస్తుంది. ధన్యవాదాలు చెప్పుకావల్సిన విషయం ఏమిటంటే, కొన్ని సమీక్షలు తప్పుదోవ పట్టించాయి మరియు ఈ ఇన్వర్టర్ ఆర్డర్ చేసిన తరువాత నేను టెన్షన్ పడ్డాను.
మన దేశం బ్యాడ్మింటన్‌లో గర్వపడేలా చేసిన ఆమె జీవితాన్ని పునరావృతం చేయడానికి మరింత మెరుగైన స్క్రిప్ట్, స్క్రీన్ ప్లే, మంచి నటులకు అర్హమైనది. పరిణీతి మన లెజెండ్‌కు ఎక్కడా దగ్గరగా లేదు మరియు సైనాను చిత్రీకరించడంలో దయనీయంగా ఉంది.
బాగా మెయింటైన్ చేయబడ్డ గదులు, ప్రైమ్ లొకేషన్ వద్ద ఉచిత పార్కింగ్‌తో లభ్యమవుతాయి. ఏసి, ఫ్రిజ్, టివి వంటి అన్ని ఆధునిక సౌకర్యాలతో చక్కగా అమర్చబడిన గదులతో పాటు, ఇన్-హౌస్ రెస్టారెంట్ ఆహారం రుచికరమైనది మరియు మంచి నాణ్యతతో ఉంటుంది.
100 మిలీ బాటిల్ 4000/- ధరకు వస్తుంది, అందువల్ల, ఇది క్యాజువల్ లేదా రోజువారీ ఉపయోగం కొరకు కాదు. ప్రతిరోజూ ఉపయోగించడానికి ఇది చాలా ఖరీదైనది
పూర్తి బ్లూటూత్ కనెక్టివిటీతో వస్తుంది. ఇది వైర్లు మొదలైన వాటి గజిబిజి కనెక్షన్‌లను పరిహరిస్తుంది మరియు ఆడియో అవుట్‌పుట్‌ని అంతరాయం లేకుండా ఉంచుతుంది.
కార్డియోయిడ్ పోలార్ ప్యాట్రన్ మైక్ ముందు నుంచి ధ్వనులను తొలగించడానికి సహాయపడుతుంది, మరియు సౌండ్ ఐసోలేషన్ బాగుంటుంది
కెన్‌స్టార్ విండో ఎయిర్ కూలర్ చాలా సున్నితమైనది మరియు హ్యుమిడిటీని-నియంత్రిస్తుంది. ఇది చల్లటి గాలి వల్ల జలుబు మరియు దగ్గు వచ్చే అవకాశం ఉండే పిల్లల గదుల కొరకు మంచి ఎంపిక.
దీనిలో ఉండే డిటాచబుల్ కుషన్‌ల ఫీచర్ అద్భుతం. నా బిడ్డ ఏదైనా పడివేసినా లేదా చిందించినా నేను ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదు. నేను వాటిని తొలగించి, కడగగలను.
మైదాతో తయారు చేసిన కుకీలు చెడు కొలెస్ట్రాల్‌ని జోడిస్తాయి.
ఇది హారర్ సినిమా అని ఎవరు చెప్పారు, సినిమా చూస్తున్నప్పుడు నేను అక్షరాలా నవ్వాను. సినిమా అంతటా కూడా కెమెరా పనితీరు దారుణంగా ఉంది.
లెవల్ ఇండికేటర్‌లు లేవు, సెల్‌ఫోన్ హోల్డర్ వలే పనిచేయడానికి సముచితమైనది కాదు.
కథలు చిన్నవిగా, బోరింగ్‌గా ఉన్నాయి. కథల్లో వైవిధ్యం లేదు మరియు కార్టూన్ పాత్రలు కూడా లేవు.
కొన్నిసార్లు, కంట్రోల్స్ రేసు మధ్యలో, ముఖ్యంగా త్రోటెల్ మధ్యలో ప్రతిస్పందించడం ఆపివేస్తాయి. ఈ సమస్య నేను చాలా రేసులను కోల్పోవడానికి కారణమైంది.
ఉత్తమ విషయం ఏమిటంటే, ఈ యాప్ ఆఫ్‌లైన్‌లో వినడానికి అనుమతిస్తుంది: పుస్తకాలను డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి మరియు ఆఫ్‌లైన్‌లో యాప్‌లో వినండి.
బోట్ కొత్త సౌండ్ బార్ సరౌండ్ సౌండ్ ఎక్స్‌పాన్షన్, గేమ్ మోడ్, స్మార్ట్ మోడ్, DTS వర్చువల్ ఎక్స్ అదేవిధంగా స్టాండర్డ్ మోడ్ వంటి అనేక సౌండ్ మోడ్‌లతో వస్తుంది. ఇది ప్రతి విభిన్న అవసరానికి సౌండ్ అవుట్‌పుట్‌ని కస్టమైజ్ చేస్తుంది.
పౌడర్ రూపంలో తీసుకెళ్లడం సులభం, ఎక్కడైనా సౌకర్యవంతంగా తయారు చేసుకోవచ్చు.
ఈ ఇన్వర్టర్‌ ధరను మార్కెట్లో అదే టెక్‌కు చెందిన ఇతర బ్రాండ్‌ల కంటే కొంచెం ఎక్కువగా ఉంచింది. ఇది మెరుగైన నాణ్యత కలిగినట్లుగా పేర్కొంది, కానీ ఇప్పటికీ స్థోమత ముఖ్యం.
వ్యక్తిగత ఎయిర్ కూలర్‌కు తేమ కంట్రోలర్ లేదు, ఇది కూలర్‌ల్లో తాజా ట్రెండ్. అందువల్లనే ఇది ఒక పెద్ద ఫ్యాన్ వలే కనిపిస్తుంది.
సెల్ఫ్ సర్వీస్‌కు ఎలాంటి అవకాశం లేదు, ఎంచుకోవడానికి వంటకాలు పరిమితంగా ఉంటాయి.
మంచి సౌండ్, చాలా అవకాశాలు, ప్రెజర్ సెన్సిటివ్ కీలు ప్లే చేయడానికి మరింత సూక్ష్మతను ఇస్తాయి.
ఎయిర్ కండిషనింగ్ సరిగ్గా పనిచేయదు: ఆరుగురు వ్యక్తులకు ఒక గదిలో ఒక ఎయిర్-కండిషనర్ మరియు ఒక ఫ్యాన్ మాత్రమే అందుబాటులో ఉన్నాయి, గదిలోనికి వెలుతురు వచ్చేలా ఉంచడానికి కూడా సరిపోదు. వైఫై సిగ్నల్ కూడా చాలా అసంతృప్తికరంగా ఉంది.
XPS 10 ఏ టెక్నాలజీపై పనిచేస్తుందో అదే టెక్నాలజీపై ఇది పనిచేస్తుంది.
"HP మాయా చిత్రం సృజనాత్మకంగా ఉన్నప్పటికీ, ఈ కళాకృతిలో, ఇది చాలా అస్థిరంగా మరియు చాలా గందరగోళంగా ఉంటుంది, ఇది ఎలా పనిచేస్తుందనేది విస్మయం కలిగించే కంటే చూడటానికి నిరాశపరుస్తుంది. "
"చాలా వరకు చక్కటి నిర్వహణ ఉంటుంది "
వీడియో మరియు ఇమేజ్‌లు రెండింటికీ ఇచ్చే ఎడిటింగ్ ఫీచర్‌ల్లో ఇంప్రెషన్ లోపించింది. ఇది మొత్తం నాణ్యత మరియు ప్రాతినిధ్యాలకు ఆటంకం కలిగిస్తుంది.
ప్రొడక్ట్ పనితీరుతో పూర్తిగా నిరాశ చెందాను, బ్యాటరీ ఛార్జర్ కూడా పనిచేయడం లేదు.
ఈ సప్లిమెంట్ తినిపించిన తరువాత, అవి జీర్ణక్రియ సమస్యలతో బాధపడతాయి. వాటిలో డయేరియా లేదా విరేచనాలు అయ్యాయి.
రెడ్డిట్ బహిరంగ చర్చకు అనుమతిస్తుంది, మీ ఆలోచనలు మరియు ఆలోచనలపై అభిప్రాయాలు పొందడం ద్వారా దీని ప్రయోజనాన్ని పొందవచ్చు. దానితో పాటు మీరు శోధనను ఉపయోగించి ప్రయత్నించడానికి ఆలోచనలను సులభంగా కనుగొనవచ్చు.
దీనిలో అన్ని పోషకాలు ఉంటాయి, ఇది చాలా రుచికరమైనది మరియు సులభంగా జీర్ణం అవుతుంది. ఇది ఆరోగ్యకరమైన రోగనిరోధక వ్యవస్థకు మద్దతు ఇస్తుంది. ఇది అన్ని ముఖ్యమైన విటమిన్లు, ఖనిజాలు మరియు యాంటీఆక్సిడెంట్‌లు ఉంటాయి, ఇది పెంపుడు జంతువు ఆరోగ్యం మరియు శక్తిని పెంచుతుంది.
మెరుగైన సామర్థ్యం కొరకు డిజైన్ చేసిన మోటార్ ఫోర్స్‌డ్ బ్రీతింగ్‌తో ముగుస్తుంది. 1HP మోటార్ సహాయపడదు
మీ కంటెంట్ కొరకు ఆడియెన్స్‌ని కనుగొనడం అనేది కాస్తంత క్లిష్టమైన వ్యవహారమే. ఆ విధంగా చేయడం కొరకు మీరు seoకు అనుగుణంగా మీ కంటెంట్‌ని మాడ్యులేట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంటుంది.
సబ్‌స్క్రిప్షన్ ఖర్చును గమనిస్తే, చూడటానికి పరిమితం కంటెంట్ ఉంది.
ఎంచుకోవడానికి చాలా ఫ్లేవర్‌లు లేవు. కేవలం కొన్ని ప్రాథమిక ఫ్లేవర్‌లు మాత్రమే ఉన్నాయి.
విక్టర్ రాకెట్‌లు చాలా ఖరీదైనవి, అలానే తక్కువ మన్నిక కలిగినవి. అందువల్ల, ఇది మధ్యతరగతి వర్గాల్లో ప్రాచుర్యం పొందలేదు.
ఖరీదైనది...అలానే దీనిలో చాలా తక్కువ పేజీలు ఉన్నాయి. ఈ ధరకు మేం మూడు పుస్తకాలను పొందవచ్చు. వాస్తవానికి ఇంటి వద్ద ప్రింట్ తీసుకోవచ్చు, దీనికి తక్కువ ఖర్చు అవుతుంది.
"వారు గత 6-7 దశాబ్దాలుగా ఒకే డిజైన్ మరియు దాదాపు ఒకే ధరతో అందిస్తుంది, ఇది అద్భుతమైన మరియు పాతతరాన్ని గుర్తు చేస్తుంది ఇది ఆల్ టైమ్ ఫేవరెట్! ఈ పెన్నులు చాలా కాలం ఉంటాయి, మీ పాఠశాల ఉపాధ్యాయుడు 'మంచి మరియు చక్కని చేతిరాత' అని మెచ్చుకునే దాన్ని నిబ్ మీకు ఇస్తుంది. వాటిని ఉపయోగించడాన్ని ఎప్పటికీ ఆపలేరు. "
చిన్న స్థలాలు మరియు రద్దీగా ఉండే ఇంటీరియర్‌లకు సరైనది. ఇది చిన్నది మరియు పోర్టబుల్, నేను దానిని షిఫ్ట్ చేయగలను మరియు నాకు సౌకర్యవంతంగా అనిపించే చోట దీనిని ఉంచగలను.
ఇది ప్యూర్‌ కాటన్‌ అయినా అందమైన డిజైన్లు మరియు చక్కటి రంగులు. ఇప్పటికే మూడు ఆర్డర్‌ చేశాను.
కనీస ఉపరితల వైశాల్యంతో అధిక రేటు వద్ద వేడిమిని సమర్థవంతంగా బదిలీ చేయడానికి ఎవాపరేటర్ డిజైన్ చేయబడింది. ఇన్‌స్టలేషన్, ఆపరేషన్స్ మరియు మెయింటెనెన్స్ కొరకు ఇది చౌకైనది.
స్ల్పిట్ ఎసి ఎయిర్ ప్యూరిఫికేషన్ కొరకు PM2.5 ఫిల్టర్‌ని అందిస్తుంది. పీఎం 2. 5 ఫిల్టర్లు ఉప-మైక్రాన్ శ్రేణిలోని పొగమంచు మూలకాల వడపోతలో 90% వరకు ప్రభావాన్ని సాధిస్తాయి, ఇది గాలిలో ఎగురుతున్న చిన్న కణాలలో అతి చిన్నది.
ఇప్పుడు డస్ట్ ఫిల్టర్‌ను కొత్త విండో ఎసిలో కొత్త ఫీచర్‌గా అందిస్తుంది. ఇది సూక్ష్మ కణాలను గదిలోకి మరింత సమర్థవంతంగా ప్రవేశించకుండా చెక్ చేస్తుంది.
అందమైన పాతకాలపు వాతావరణంతో కూడిన ప్రశాంతమైన కేఫ్, పురాణ దేబబ్రత బిశ్వాస్ ద్వారా లోతైన మరియు ఆత్మీయ శైలి రవీంద్రసంగీత్‌కు సరైన న్యాయం జరిగింది (కేఫ్ గాయకుడి యొక్క మాజీ నివాసి). ఆహారం రుచికరంగా ఉంది, వైవిధ్యంగా ఉంటుంది, అందుబాటులో ఉన్న పానీయాలు చాలా ప్రశంసనీయమైన వెరైటీతోపాటుగా మరియు స్నాక్‌లకు సంబంధించిన  మంచి ఎంపికలను అందిస్తాయి.
సౌండ్ బోర్డ్‌లో కలర్ టచ్ ఇంటర్‌ఫేస్ టెక్నాలజీ మరియు 550 ఇన్‌స్ట్రుమెంట్ టోన్‌లు మరియు ఎఫెక్ట్ లతో 6-స్పీకర్ సిస్టమ్ ఉన్నాయి.
ఇది చెత్త ఉత్పత్తి ... చెత్త కంటే ఎక్కువ. చాలా శ్రమించినా కూడా, మీరు దానిని సరిగ్గా హ్యాండిల్ చేయలేరు.
కొన్నిసార్లు ఛార్జింగ్ ఆపివేయడం వల్ల రీఛార్జ్ సమస్యలు తలెత్తుతాయి.
దీనిలో పారాబెన్, అల్యూమినియం మరియు ప్రిజర్వేటివ్‌లు లేవు. అలాగే, ఇది యాంటీ బాక్టీరియల్ మరియు గ్యాస్ డియోడరెంట్ కాదు, ఇది సున్నితమైన చర్మంపై కూడా బాగా పనిచేస్తుంది. ఎక్కువ సేపు కూడా ఉంటుంది!!
ఎసిలు తరచుగా సరిగ్గా పనిచేయవు, వేసవిలో రాత్రిపూట బస చేయడం దాదాపు భరించలేనిదిగా చేస్తుంది. గదులు (ఈ ధర బిందువు వద్ద చాలా చిన్నవిగా ఉంటాయి) బాగా శుభ్రంగా కూడా ఉండవు.
డల్సెట్ FTW!! ఇప్పుడు తాజా AIతో వాయిస్ కంట్రోల్ ఉంది. ఇది ప్రత్యేకించి కారు స్టీరియో కొరకు స్వాగతించగల ఫీచర్, ఇది డ్రైవింగ్ చేసేటప్పుడు చేతులను స్వేచ్ఛగా ఉంచుతుంది.
ప్రొడక్ట్ ప్యాకేజింగ్‌ని మెరుగుపరచాల్సిన అవసరం ఉంది.
ఇది చాలా సున్నితమైనది, రిఫ్లెక్టివ్ స్ట్రాప్ కొన్ని రోజుల్లోనే ఊడిపోతుంది. దీనిపై ఉండే బకిల్ నిరుపయోగమైనది, కుక్కపిల్లను గట్టిగా లాగినప్పుడు ఇది తెరుచుకుంటుంది.
ముడిపదార్థాల జాబితా చాలా పొడుగ్గా ఉంది!!! ఇది హెర్బలా అన్నది ఖచ్చితంగా తెలియదు.
లాయిడ్ ఇన్వర్టర్ ఎసిలో తుప్పు రక్షణతో కూడిన అల్లూమినియం కాయిల్ ఉంటుంది. ఇది ఉత్పత్తి ఖర్చును అదేవిధంగా మన్నికను తగ్గిస్తుంది.
ఇది చౌకైనది, విద్యార్థులు దీని తక్కువ ఖర్చుతో దీనిని ఇష్టపడతారు.
అలియా ఎందుకు! ఆమె ఈ పాత్రకు సరిగ్గా సరిపోదనిపిస్తుంది. మరియు కథ కేవలం చారిత్రాత్మకంగా సరైనది కాదు మరియు స్వేచ్ఛ పేరుతో వక్రీకరించబడింది.
వాయిస్ మరియు వీడియో కాల్స్, సందేశాలు మరియు అపరిమితమైన వివిధ రకాల ఉత్తేజకరమైన స్టిక్కర్లతో, అవి నేను ఎన్నడూ సాధ్యం కాని మార్గాల్లో నన్ను వ్యక్తీకరించగలవు.
కేవలం సాధారణ గాజును మాత్రమే మెటీరియల్‌గా ఉపయోగిస్తారు, ఎలాంటి కోటింగ్ అప్లై చేయబడదు.
క్యాప్ కొంచెం వదులుగా ఉంటుంది కాబట్టి లెన్స్ మీద ధూళి కణాలు కనిపిస్తాయి.
అతిధేయులు దయగలవారు, ఇంట్లో వండిన ఆహారం రుచికరంగా ఉంటుంది. దాదాపు అందరికి సూర్యోదయ వీక్షణతో ప్రతి గది ఆంబియెన్స్ అద్భుతంగా ఉంటుంది, దానికి తోడు దీనికి ప్రశాంతత జోడించబడింది, ప్రధాన నగరం సందడి నుంచి హస్టల్ నుండి 1 కి.మీ దూరంలో ఉంది; పార్కింగ్ స్థలంలో కూడా లభ్యమవుతుంది.
ఇది పూర్తిగా మాన్యువల్ నియంత్రణ ఉంటుంది మరియు ఎక్స్‌పోజర్ థియరీని నేర్చుకోవడానికి మిమ్మల్ని బలవంతం చేస్తుంది, దీనితో ఒక వ్యక్తి సౌకర్యవంతంగా ఉండకపోవచ్చు.
అమెజాన్ ద్వారా పర్ఫెక్ట్‌గా డెలివరీ చేయబడింది. పైసోమ్ టేబుల్ ఫ్యాన్‌లు మంచి బ్లేడ్ పొడవుతో విస్తృత-ఆధారిత ఫ్యాన్‌లు. మరింత స్వీప్ సైజు కారణంగా, ఫ్యాన్ సమర్థత ఏదైనా సీలింగ్ ఫ్యాన్‌తో మ్యాచ్ అవుతుంది.
దీనిని త్వరగా అసెంబుల్ చేయలేరు.
వారు మీ ప్రైవేట్ స్థలంలోనికి ప్రవేశిస్తున్నారు, ఇది సురక్షితం అని చెప్పడం ద్వారా ఇలా చేస్తున్నారు, అయితే వారు ఎండ్ టూ ఎండ్ ఎన్‌క్రిప్షన్‌ని అందించరు. వారు దీనిని త్వరగా పరిష్కరించకపోతే, దీనిని డిలీట్ చేయాలని అనుకుంటున్నాను.
ఇన్నేళ్లలో నేను చూసిన చెత్త సినిమా ఇదే!!! భయంకరమైన నటన మరియు మతపరమైన ఊకదంపుడు వ్యవహారాలతో నిండిన ఒక అధివాస్తవిక కథ ఇది!
కూలర్‌లో మంచి క్యాస్టర్ వీల్స్ ఫిట్ చేయబడతాయి. కూలర్ పెద్దదిగా కనిపించినప్పటికీ, చక్రాలపై సులభంగా కదిలేలా చేస్తాయి.
వారు ప్రతి ఒక్కరూ తప్పక చూడాల్సిన కొన్ని నిజమైన ప్రజాదరణ పొందిన వెబ్ సిరీస్‌లను నిర్మించారు. బోస్ చనిపోయినా లేదా సజీవంగా ఉన్నా,కొన్నింటిని పేర్కొనడానికి ఒక టెస్ట్ కేస్.
మఫిన్‌లు, పేస్ట్రీలు మరియు ప్యాటీలు ముఖ్యంగా చీజ్ కేక్‌లు చాలా బాగుంటాయి.  పైన చెర్రీని జోడించే దిగుమతి చేసుకున్న చాక్లెట్లతో పాటు ఎంచుకోవడానికి వివిధ రకాల కేకులు మరియు పేస్ట్రీలు ఉన్నాయి.
ట్యూబ్ మీద చూపించే పరిమాణం వాస్తవ పరిమాణానికి జతకాదు. దీనిని ఉపయోగించిన తరువాత, ఇది ఆశించిన సమయం కంటే చాలా ముందుగానే ముగుస్తుందని నేను గ్రహించాను.
"డ్రైవర్లు దాదాపు ఎల్లప్పుడూ నమ్మదగినవారు మరియు వారితో ప్రయాణించడానికి సురక్షితంగా ఉంటుంది."
ఇది BIS సర్టిఫైడ్ మరియు సురక్షితంగా ఉందని పేర్కొంది.
ఇది హాఫ్ ఛైయిన్ హాఫ్ చోకర్ కాలర్, చోక్ అధిక నాణ్యత కలిగిన స్టెయిన్‌లెస్ స్టీల్, అలానే మన్నికైన నైలాన్‌తో తయారు చేయబడుతుంది.
ఇంతకు ముందువాటితో పోలిస్తే దీనికి ఎలాంటి సంబంధం లేదు. స్పూకీ సంఘటనలు క్యాప్చర్ చేసిన విధానం, మీకు వెన్నెముకను చల్లబరిచే అనుభవాన్ని ఇవ్వదు.
పరిశుభ్రత ఆశించిన స్థాయిలో లేదు.
వాయిస్ కమాండ్ అలెక్సా మరియు Googleకు మాత్రమే మద్దతు ఇస్తుంది. నేను నా ఐఫోన్‌తో వందసార్లు ప్రయత్నించాను అయితే గుర్తించడంలో విఫలమయ్యాను.
నా వంటి సున్నితమైన చర్మం ఉన్నవారికి ఇది చాలా మంచిది. ఇది చెమటను శోషించుకుంటుంది, అందువల్ల ఉక్కగా ఉండే రోజుల్లో దీని పుణ్యమా అని నాకు ఎలాంటి చెమట వాసన రాదు
మీరు కేస్ ఓపెన్ చేసిన వెంటనే ఇది కనెక్ట్ అవుతుంది, టచ్ కంట్రోల్ స్మూత్‌గా ఉంటుంది.
"తరచుదనం చాలా తక్కువగా ఉంటుంది కనుక, మీరు ఇక్కడ సమయాన్ని ఆదా చేయరు."
సినిమాలు బీటిల్స్ మరియు పాటలు లేనట్లయితే, జనాలు దీనిని సినిమా అని ఏమాత్రం అనరు.
హ్యాండిల్ దగ్గర స్ట్రాప్ పగిలిపోవడం మొదలవుతుంది.
"స్థానిక లేదా బస్సు సర్వీస్‌తో పోలిస్తే రేట్లు ఎక్కువగా ఉంటాయి"
కేవలం 2.5 టన్నుల గరిష్ట సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంది, ఇది 300 నుండి 500 చదరపు అడుగుల వరకు ఉన్న ఏ ప్రాంతానికైనా అనువైనది. అందువల్ల మరిన్ని హోటళ్ళు దీనిని ఖచ్చితంగా కొనుగోలు చేస్తాయి.
ప్రతి ప్యాకెట్ పరిమాణం ఉన్నప్పటికీ, మొనాకో బిస్కెట్లు కడుపు నింపవు, కానీ చాలా తేలికపాటి చిరుతిండి.
ప్యాడింగ్ నాణ్యత చాలా చౌకగా ఉంటుంది.
ఇటీవల దీనిని కొనుగోలు చేసింది మరియు నా ఇంజినీర్ బ్రెయిన్ అల్లాయ్ కాయిల్స్‌ను గమనించడంలో విఫలం కాలేదు, ఇది ప్రాథమికంగా రాగి యొక్క మిశ్రధాతువు. ఇది మెరుగైన పనితీరుతో పాటు కాయిల్ కు అధిక మన్నికను ఇస్తుంది.
900 mAh, రీఛార్జబుల్, బ్యాటరీ 30 నుంచి 40 నిమిషాలు మాత్రమే ఉంటుంది.
మీకు ఇష్టమైన మ్యూజిక్ రకాల చుట్టూ రూపొందించబడ్డ వ్యక్తిగతీకరించబడ్డ ప్లేలిస్ట్‌లు మరియు మిక్స్‌లను సృష్టించడానికి ఇది అత్యుత్తమ యాప్.
ధర కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటుంది. వడ్డించే ఆహారం నాణ్యత కొన్ని సందర్భాల్లో మార్కుకు అనుగుణంగా లేదు.
స్టిచింగ్‌లో ఉపయోగించే మెటీరియల్ మంచి నాణ్యత ఉంటుంది, అలానే ఇది వాటర్ ప్రూఫ్ కూడా.
పొటాషియం సోర్బేట్ మరియు బేకింగ్ సోడా వంటి విషపూరిత పదార్థాలు ఉన్నాయి. మంచి వాసన లేకపోవడంతో కుక్క వాంతులు చేసుకునేలా చేస్తుంది
కూలర్ కాస్టర్ వీల్స్ వాటి హెవీవెయిట్‌కు చాలా పెళుసుగా ఉంటాయి! నా కూలర్ చక్రాలు ఒక్కసారి కూడా కదలకుండా విరిగిపోయాయి.
పుస్తకాన్ని చూస్తే, మొదటి చూపులోనే ఎవరూ పుస్తకాన్ని కొనలేరు. కవర్ డిజైన్ అస్సలు క్యూట్‌గా మరియు ఆకర్షణీయంగా ఉండాల్సిన విధంగా లేదు.
"హాస్యభరితమైన సినిమా మరియు హిలేరియస్ సింగిల్ లైనర్లు! రైడ్ అంతటా మిమ్మల్ని నవ్వించే ఏకైక రోలర్ కోస్టర్."
బోట్ హోమ్ థియేటర్ వ్యవస్థ స్పీకర్‌ల స్వదేశీ బ్రాండ్. కాబట్టి దీనికి డాల్బీ అవుట్‌పుట్ లేదు, ఇది నేటి పోకడలకు విరుద్ధంగా ఉంది.
ఇది వాటర్ ప్రూఫ్ కాదు మరియు మెటీరియల్ చాలా పేలవంగా ఉంటుంది మరియు స్పష్టంగా చాలా శ్వాసించదగినది కాదు. లోపలి భాగం ఉతకదగినది కాదు, దీనికి చాలా ఘాటైన వాసన ఉంటుంది.
కాంపాక్ట్ క్యూబ్ ఆకారంలో ఉండే ఫోల్డబుల్ స్ట్రక్చర్, ఉత్తమ ఫలితాల కొరకు డిఫ్యూజర్ లెన్స్‌తో వాటర్ ప్రూఫ్ HD LEDలను బిల్ట్ ఇన్ చేయబడ్డాయి.
"రన్, రోజ్, రన్" రచయితల్లో ఒకరైన డాలీ పార్టన్ ప్రధాన పాత్రను వివరించారు మరియు దానిని వివరించడానికి రచయిత కంటే ఎవరు :) ఏసింగ్ -బ్యాంగ్ ఆన్!, మాడ్యులేషన్ - ఎక్సలెంట్, వాయిస్ - జస్ట్ పర్ఫెక్ట్, తప్పకుండా ఆడియోబుక్ వినాలి !!
సుజుకి జిక్సర్ మోడల్ కోసం, బైక్ పనితీరు 155cc ఇంజిన్‌తో పోలిస్తే కాస్తంత దిగువ వైపున ఉంది, కొంతమంది వినియోగదారులకు నగరంలో మరియు హైవేల్లో తక్కువ సగటు మరియు మైలేజీ వచ్చింది.
ఫార్చ్యూన్ చక్కి ఫ్రెష్ ఆట్టా మంచి క్వాలిటీ గల చక్కీ ఆట్టా మరియు మృదువైన రోటీలను తయారు చేస్తుంది. ఇది మిమ్మల్ని ఎప్పటికీ నిరుత్సాహపరచదు.
అల్యూమినియం కాయిల్‌తో వస్తుంది, ఇది ఇతర మెటీరియల్స్‌తో పోలిస్తే తక్కువ సమర్థవంతమైనది.
ఎయిర్ కూలర్ ట్యాంక్‌కు కేవలం 8 లీటర్ల సామర్థ్యం ఉంటుంది. ఈ వేసవి రోజుల్లో ఇది చాలా తరచుగా ఎండిపోతుంది, దీనిని ఎప్పుడూ పర్యేక్షించడం ఒక వ్యక్తి పనిగా ఉంటుంది.
మోడీ పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్ పొడవు కేవలం 2.5 అడుగులు మాత్రమే, ఇది పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్ కంటే ఎత్తు తక్కువ. ఎత్తు లేకపోవడం ఇతరత్రా మంచి ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని అడ్డుకుంటుంది.
హానికరమైన లైటింగ్‌ని ఫిల్టర్ చేయదు
ఈ ప్రదేశం చాలా పాతది, ఇక్కడ ఎసిలు మరియు ఫ్యాన్‌లు పనిచేయవు ఏసీ గదులకు ధర మధ్యతరగతి ప్రజలను సరసమైనదిగా పిలవడానికి కొంచెం ఎక్కువ.
బేల్దారీ నిర్మాణాలు లేదా ప్లాస్టరింగ్ వర్క్‌లో మోర్టార్ పనిచేయడానికి అధిక సమయాన్ని అందించడానికి ఇది ఎక్కువ సెట్టింగ్ సమయాన్ని కలిగి ఉంటుంది.
"ఏ విమానాశ్రయంలోనైనా చెక్‌ఇన్ చేయడానికి తక్కువ సమయం ఉంది, ఎందుకంటే దీని కోసం వారికి చాలా కౌంటర్‌లు ఉన్నాయి."
నేను లాక్మే ఉత్పత్తులను చాలా కాలంగా ఉపయోగిస్తున్నాను, ఇది నా మేకప్ కిట్‌లో కొత్తగా ప్రవేశించినది, ఇది దాని బ్రాండ్ ఇమేజ్‌కు అనుగుణంగా జీవిస్తుంది. ఇది డార్క్ సర్కిల్స్‌ని కవర్ చేస్తూ నా చర్మంతో బాగా కలిసిపోతుంది, దానికి ప్రకాశవంతమైన మరియు సమానమైన టోన్ ఇస్తుంది.
షూలకు స్థలం లేదు. కామన్ స్లాట్‌లో‌ జోడించాల్సి ఉంటుంది. కుషన్డ్ హిప్ లేదా వెయిస్ట్ సపోర్ట్ లేదు.
ఆధునిక సంగీతాన్ని సూఫీ ఫ్లేవర్‌తో కలగలిసిన విధానం దయనీయంగా ఉంది. ఒరిజినాలిటీ లేదు.
కోవిడ్ దాడి తరువాత, ధర నిజంగా పెరిగింది, దాదాపు 30% ఎక్కువ, కాబట్టి ఇది డీల్ బ్రేకర్.
పాత్రలకు మాడ్యులేషన్‌ను మార్చడంతో వినడానికి ఇది మంచి కథ, కథనం.
ఇది బిజీగా ఉన్న రోజంతా నన్ను తాజాగా మరియు చురుకుగా ఉంచుతుంది. ఈ డియో యొక్క స్పైసీ సువాసన వాస్తవానికి తమ పనినిపనిని బాగా చేస్తుంది. రోజు ముగిసేంత వరకు అదే సువాసన ఉంటుంది!!
ఈ ప్రొడక్ట్ పెంపుడు జంతువు దురదకు మరియు పొడి చర్మానికి పనిచేయదు.
మృదువైన నైలాన్ ఫినిషింగ్‌తో తయారు చేసిన బలమైన డాగ్ బెల్ట్, ఇది కుక్కను తేలికగా ఉంచుతుంది. తాడుతో ఉన్న డాగ్ కాలర్ సర్దుబాటు చేయవచ్చు, అన్ని కుక్కలకు సులభంగా సరిపోతుంది.
మీరు మీ బ్లాగును మీకు కావలసిన విధంగా డిజైన్ చేయవచ్చు మరియు మీరు మీ బ్లాగు పేజీలో అనుబంధ మార్కెటింగ్ యొక్క ప్రకటనలను ఉంచవచ్చు. కాబట్టి ఇది మీ బ్లాగింగ్ సైట్ ను స్టోర్ గా మార్చడం మరియు మానిటైజింగ్ ప్రయోజనాల కంటే అదనపు సెంట్లు సంపాదించడం వంటిది.
రబ్బర్ లెగ్‌లతో అల్యూమినియం బాడీ ఉంటుంది మరియు సెల్‌ఫోన్ మరియు ఇతర రకాల కెమెరా పరికరాలకు అనుకూలంగా ఉంటుంది.
సౌండ్ మాస్టర్ మల్టీమీడియా ప్లేయర్ ఇప్పటికీ USB లేకుండా వైర్-కనెక్టింగ్ ప్లేయర్‌గా ఉంటుంది. ఇటువంటి అధునాతన కనెక్టింగ్ ఫీచర్లు ఉన్న సమయంలో ఇన్ని వైర్‌లను తీసుకెళ్లడాన్ని నేను ఊహించలేను.
శిశువులకు వే ప్రోటీన్ ఎందుకు అవసరమో ఖచ్చితంగా తెలియదు, దీనికి వే ప్రోటీన్ ఉన్నందున ఇది సులభంగా ఎలా జీర్ణం అవుతుంది. ఈ కంపెనీలు చేసే క్లెయింలు ప్రశ్నార్థకమైనవి!!. మీకు వీలైతే ఇంట్లో తయారుచేసిన ఆహారాన్ని ఇవ్వాలని నేను సిఫార్సు చేస్తాను.
ఎవరూ వినని నిజమైన కథ! అలియా భట్, అజయ్ దేవగణ్, శాంతనూ మహేశ్వరిల నటన చెప్పుకోదగినది.
జీరో కార్టూన్ క్యారెక్టర్‌లు డిస్నీ పాత్రలు పిల్లలకు నచ్చుతాయి, కానీ ఈ కామిక్ పుస్తకంలో ఆసక్తికరమైన కార్టూన్ పాత్రలు ఏవీ లేవు.
వీటిని ఉపయోగించడం సులభం, అత్యుత్తమ ఫిట్ కొరకు సర్దుబాటు చేయవచ్చు మరియు మెషిన్‌లో ఉతకవచ్చు.
ఈ పెడస్టల్ ఫ్యాన్‌లు పొడవైన బ్లేడ్‌లు మరియు శక్తివంతమైన మోటార్‌తో అందించబడతాయి. అందువల్ల ఎయిర్ డెలివరీ వేగం మరే ఇతర బ్రాండ్‌తోనూ సాటిలేనిది.
క్లాసిక్ పేట్ మీల్ అధిక-నాణ్యత కలిగిన జంతు ప్రోటీన్‌లతో పాటు విటమిన్‌లు మరియు ఖనిజాలతో తయారు చేయబడింది, ఇది పెద్ద కుక్కలలో బలమైన రోగనిరోధక వ్యవస్థకు మద్దతు ఇస్తుంది ఈ సంపూర్ణ మరియు సమతుల్య ఆరోగ్యకరమైన తేమ గల కుక్క ఆహారం ఆరోగ్యకరమైన చర్మం మరియు పెద్ద కుక్కలలో మృదువైన చర్మాన్ని ప్రోత్సహించడానికి ఒమేగా కొవ్వు ఆమ్లాలతో రూపొందించబడింది.
సినిమాలు చూడటానికి మరియు ఆఫ్టర్ స్నాక్స్ కొరకు పూర్తిగా అందమైన ప్రదేశం. దీని ఆర్టిటెక్చర్ పాత జ్ఞాపకాలను తిరిగి గుర్తు చేస్తుంది.
ప్యాకేజీతో అందించే బ్యాటరీల నాణ్యత నాసిరకంగా ఉంటుంది. ఇది ఎక్కువకాలం రాదు, దీనిని త్వరగా రీప్లేస్ చేయాల్సి వచ్చింది.
ఇది స్నేహితులు మరియు కుటుంబంతో కలిసి సినిమాలు చూడటానికి చాలా పరిశుభ్రంగా ఉండే ప్రదేశం. బ్యాచిలర్స్‌కు తగిన ఆప్షన్. ఇది మన చుట్టుపక్కల ఉండే సినిమా హాల్ వాతవరణాన్ని కలిగి ఉంటుంది.
మీరు పోస్ట్‌ను షెడ్యూల్ చేసినప్పటికీ, డైరెక్ట్ అప్ లోడ్ ఫీచర్ లభ్యం కావడం లేదు, ఇది గిగ్స్‌కు కొంచెం సమయం పడుతుంది.
వారికి భారతదేశం అంతటా అతి పెద్ద కస్టమర్ బేస్‌ ఉంది, అది చౌకైనవి, విస్తృతమైన R &D కలిగి ఉంది. వారు పర్యావరణ-స్నేహపూర్వక వాహనాల ఉత్పత్తిలో కూడా ఉన్నారు, వీరికి ప్రపంచవ్యాప్తంగా అభివృద్ధి చెందుతున్న డీలర్‌షిప్ ఉంది.
నా స్నేహితుల టైమ్‌లైన్ ఫోటోల విభాగంలో నేను ఎంచుకున్న ఫోటోలను చూడలేకపోయాను. ఇది బహిరంగంగా పంచుకోబడినట్లుగా ధృవీకరించిన తరువాత కూడా ఇది నలుపు లేదా ఖాళీగా చూపించబడుతుంది.
డార్క్ క్రిమ్సన్ ఓవర్ లేస్ యొక్క నిరుపయోగమైన ఉపయోగం భయంకరంగా చేయబడింది, కొన్ని బ్లైర్ మంత్రగత్తె శైలి కెమెరా ఒక పేద ఆత్మ యొక్క ఛేజ్ సీక్వెన్స్ ను చూపించడానికి పనిచేస్తుంది.
మావిస్ 350కి దగ్గరల్లో ఏదీ లేదు. చాలా వేగంగా మరియు అధునాతన ఆటగాళ్ళ కోసం ఇండోర్ ఆడటం సహేతుకంగా చేయడానికి నైలాన్‌ను ట్యాంపర్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది.
"సులభమైన అసెంబ్లింగ్ టెక్నిక్‌లతో మధ్యతరగతి శ్రామిక వర్గానికి చాలా బడ్జెట్ స్నేహపూర్వక కుర్చీ. చాలా దృఢంగా, తక్కువ బరువుతో ఉంటుంది."
వసతిగృహాలు చాలా రద్దీగా ఉంటాయి; వారు ఉదయం 10 గంటల తరువాత ఎసిని ఆఫ్ చేస్తారు మరియు మళ్ళీ రాత్రి 8 గంటలకు మాత్రమే దానిని తిరిగి ఆన్ చేస్తారు, అంటే మీరు ఆ గంటల వెలుపల వేడితో బాధపడాలి (మీరు మండుతున్న కోల్‌కతా వేసవిలో సందర్శిస్తుంటే). అలాగే, ఇచ్చిన అల్పాహారం సరిపోదు మరియు కడుపు నిండేలా ఉండదు
ఇది నాట్‌లపై లాగడం మరియు తిప్పడం చేస్తుంది. నా కుక్క జుట్టుపై చాలా లాగుతుంది.
దీనిని ఇష్టపడ్డాను!! నేను 'ద ప్రిన్స్ అండ్ ది పాపర్' బేస్డ్ మూవీ చూశాను, కానీ కథను ఎప్పుడూ చదవలేదు. కథకుడి ద్వారా ఖచ్చితమైన పిచ్ మరియు మాడ్యులేషన్ కారణంగా పుస్తకం సినిమాను మించిపోయింది.
ఇది హార్డ్ బ్యాక్ గ్రౌండ్ షాడోలను తగ్గించదు.
డ్యూయెట్ నారేషన్ ఆడియోబుక్‌లను వినడానికి స్పాటిఫై అత్యుత్తమ అప్లికేషన్. దీనిలో విస్తృత శ్రేణి పుస్తకాలు ఉండటమే కాకుండా, కథనం నాణ్యత అద్భుతంగా ఉంటుంది! కథకులందరి పిచ్ కేవలం పరిపూర్ణంగా ఉంటుంది, ఇది పాత్రల ఖచ్చితమైన భావాలను తెలియజేస్తుంది.
ఇవి ఇంధన సమర్థత మరియు మంచి మైలేజీని ఇస్తాయి, భారతీయ దేశీయ పారిశ్రామిక బలానికి చిహ్నంగా నిలుస్తుంది.
దీనిని రోడ్డు పక్కన కొంటే కేవలం 20 రూపాయలకే లభిస్తుంది!. బదులుగా స్థానిక వీధి నుండి కొనండి.  అధిక ధర, కథలను బాగా వర్ణించలేదు. ప్రతి పుస్తకంలో 4-5 పేజీలు మాత్రమే ఉన్నాయి.
గ్రిప్ దారుణంగా ఉంటుంది, ఇది ముక్కలు ముక్కలుగా చీలిపోతుంది.
బెడ్‌ని అసెంబుల్ చేయడం సులభం, ఇది చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది. దీనికి ఉతకవచ్చు, మెష్ ఫ్యాబ్రిక్ గొప్ప వెంటిలేషన్‌కు అనుమతిస్తుంది.
సీలింగ్ ఫ్యాన్‌లకు సాధారణంగా పొడవైన బ్లేడ్‌లు ఉంటాయి. మూసిన గదులు వంటి చిన్న ప్రదేశాలలో, శబ్దం గాలి కంటే ఎక్కువగా ఉంటుంది.
వోల్టాస్ ఇన్వర్టర్ ఎసి HD ఫిల్టర్ నాణ్యత సరిగ్గా లేదు. అందువల్ల ఇది సమర్థవంతమైన రక్షణ యంత్రాంగం కంటే మహమ్మారి సమయంలో పబ్లిసిటీ స్టంట్‌లాగా కనిపిస్తుంది.
ఒక క్యారియర్‌లో ప్రతిదీ ఎందుకు ఇవ్వాలి? ఇది చాలా అలాచ్‌మెంట్‌లతో చాలా చిరాకు కలిగిస్తుంది మరియు నిజాయితీగా, 10-ఇన్-1 కొత్త తల్లిదండ్రులను ఆకర్షించడానికి కేవలం ఒక జిమ్మిక్ అని అనిపిస్తుంది. ఫంక్షనాలిటీ ప్రశ్నార్థకంగా ఉంది.
ఇది కలిగి ఉన్న ఉత్తమ లక్షణం ఏమిటంటే, లక్షిత ప్రేక్షకులు లేదా భావ సారూప్యత కలిగిన వ్యక్తుల దృష్టిని ఆకర్షించడానికి మీరు నిర్దిష్ట అంశాలను ట్యాగ్ చేయవచ్చు.
చదవడంలో అభిరుచి ఉండే పిల్లలకు ఇవ్వడానికి చాలా ఆకట్టుకునే బహుమతి. ముద్రణ, చిత్రం నాణ్యత మరియు సమాచారం ఆకట్టుకుంటాయి. చదవడాన్ని ఇష్టపడే మరియు ఆస్వాదించే ఏ పిల్లవాడు అయినా ఈ పుస్తకాలను తనకు ఇష్టమైన పుస్తకాలుగా చేసుకుంటాడు.
శీతాకాలం లేదా చల్లని వాతావరణానికి అనువైన మాయిశ్చరైజింగ్ లోషన్ కాదు
గోద్రెజ్ సెంట్రల్ ఎసిలో దాని కండెన్సర్‌పై 2 సంవత్సరాల వారెంటీని అందిస్తుంది, ఇది మార్కెట్‌లో గరిష్టంగా ఉంటుంది మరియు అందువల్ల ట్రస్ట్ ఫ్యాక్టర్‌ని పెంచుతుంది.
వాయిస్ ఓవర్ చాలా బాగుంది, కథ పరిమితిని బట్టి అనుసరించడం మరియు నిమగ్నం చేయడం చేయడం సులభంగా ఉంది.
ఇది మీ పరికరం RAM మరియు ROMలను ఎక్కువగా ఉపయోగిస్తుంది, ఎందుకంటే ఇది మీరు ఉపయోగించాలని అనుకునే స్టిక్కర్‌లను డౌన్‌లోడ్ చేయమని అడుగుతుంది మరియు వాటిని బ్యాకప్ రూపంలో ప్రతిరోజూ నిల్వ చేస్తుంది.
కాసేపు ఆఫ్‌లైన్‌లో ఉన్న తరువాత ఆన్‌లైన్‌కు వెళ్లినట్లయితే, మనం ఎక్కడైతే వింటున్నాయో, సరిగ్గా అక్కడకు వెళ్లడానికి చాలా సమస్యలుంటాయి.
పిల్లలు చాలా చిత్రాలతో చదవడానికి ఒక అద్భుతమైన కామిక్ పుస్తకం.
నా 1.5 గంటలు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ సమయం వృధా అయింది, దీనిలో ఎలాంటి యాక్షన్ లేదు, సాహసం లేదు, ఫైట్లు లేవు.
రాయ్ ఒక డిస్నీ యువరాణి హోదాను సంపాదించలేదు లేదా అర్హత పొందలేదు ఎందుకంటే వాస్తవం ఏమిటంటే ఆమెకు పాత్ర లేదు. ఆమెకు ఆపాదించడానికి ఏమీ లేదు, ప్లాట్ ప్రకారంగా ఆ క్యారెక్టర్‌ని అభివృద్ధి చేయాల్సిన రీతిలో అభివృద్ధి చేయలేదు.
"ఆడ్రినలిన్ రష్! శ్వేతాన్షు బోరా అద్భుతంగా చదివారు. చదివేటప్పుడు పిచ్ మరియు టోన్ కథకు చాలా సముచితంగా ఉన్నాయి."
పోలరైజర్ మల్టీకోటెడ్ అయితే నీలి ఆకాశం యొక్క తీవ్రతను లోతుగా చేయదు
ఆర్బిట్ సీలింగ్ ఫ్యాన్ స్మార్ట్ కంట్రోల్‌తో వస్తోంది. ఆహ్! చివరగా, నేను నా మంచం నుండి ఫ్యాన్‌ను నియంత్రించగలను.
"బహుశా రాష్ట్రంలో అత్యుత్తమ స్లీపర్ కోచ్. మెయింటెనెన్స్ చాలా బాగుంటుంది."
మైక్రోసాఫ్ట్‌కు ఎల్లప్పుడూ సందర్భానికి తగ్గట్టుగా అందించే అలవాటు ఉంది. వాయిస్ క్రాకింగ్, వీడియో ల్యాగింగ్, ఇంటర్ ఫేస్‌లో హ్యాంగ్ కావడం అనేవి పేరుకు కొన్ని సమస్యలు, ఇలా ఎప్పటికీ అంతం కాని జాబితా ఉంది.
ఇది తేలికపాటి అయితే మన్నికైన EVA, వాటర్ ప్రూఫ్, తుప్పు - నిరోధకత్వం, తక్కువ కంకషన్, ఇన్సులేషన్ మరియు సౌండ్ ప్రూఫ్, పర్యావరణ హితమైన వాటితో తయారు చేయబడింది. బయటవైపు గట్టిగా మరియు లోపల హాయిగా మరియు సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది.
ఇతర బ్రాండ్‌లతో పోలిస్తే 6 సంవత్సరాల వారెంటీ తక్కువగా ఉంటుంది.
సోప్‌ చాలా సహజనమైన తేమదనంతో ఉంటుంది. దీనిని వాడిని తరువాత లోషన్‌ వాడాల్సిన అవసరం నాకెప్పుడు కలగలేదు.
దీని పేరు ఒక మ్యాజిక్‌ని కలిగిస్తుంది. వారు కథలకు ఉపయోగించే చిత్రాలను కూడా నేను ఇష్టపడతాను. ఈ కథలు ఎక్కువగా 'చంపక్‌వన్' అనే అడవిపై, అందులోని జంతువులపై ఉంటాయి అయితే, కథలన్నీ ఇప్పటికీ ఆసక్తికరంగానే ఉన్నాయి.
వోల్టాస్ తన కాయిల్స్‌ను కాపర్ నుంచి కాపర్ అలాయ్‌లకు మార్చింది. ఇది ఎసి శక్తి వినియోగాన్ని మరింత తగ్గిస్తుంది మరియు కూలింగ్‌లో మరింత సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది.
ఈ వాకర్ మడవడానికి చాలా సులభం, చాలా కాంపాక్ట్‌గా ఉంటుంది. ఒకేసారి వెయ్యి వస్తువులను మోస్తున్న కొత్త తల్లులందరికీ నేను దీనిని సిఫార్సు చేస్తున్నాను. తరువాత నాకు తప్పకుండా ధన్యవాదాలు చెప్పండి.
వాడిన తరువాత, జుట్టు మృదువుగా మరియు మెత్తగా మారుతుంది. షాంపూ వృక్షాధారితమైనది, దీనిలో కృత్రిమ ప్రిజర్వేటివ్‌లు లేదా హానికరమైన పదార్థాలు లేవు.
ద ఎండ్ ఆఫ్ ద ఎఫైర్' అనేది ఒక కళాఖండం, అది అర్హమైన పఠనాన్ని పొందుతుంది! కోలిన్ ఫిర్త్ స్వరం మరియు స్వరం దుఃఖం మరియు ద్వేషం మరియు విచారం మరియు ప్రేమను అద్భుతంగా సంగ్రహిస్తుంది.
సౌండ్‌బార్ కేవలం ప్రామాణిక మరియు గేమింగ్ మోడ్‌లతో మాత్రమే వస్తుంది. శాస్త్రీయ లేదా జాజ్ సంగీతం వంటి మరింత సూక్ష్మమైనదానికి ఇది మంచిది కాదు.
సింఫనీ పర్సనల్ ఎయిర్ కూలర్ ఇప్పుడు హ్యుమిడిటీ కంట్రోలర్‌తో ఫిట్ చేయబడింది. ఇది బాహ్య వాతావరణాన్ని బట్టి హ్యుమిడిటీ స్థాయిని మారుస్తుంటుంది.
అది గ్లోబల్ కమ్యూనిటీ అయినా లేదా మీ స్నేహితుల్లో కొద్దిమంది మాత్రమే అయినా ఇది అందరిని కలుపుకొని పోతుంది. మీరు చర్చను సులభంగా నిర్వహించవచ్చు, ఆసక్తి ఉన్న అంశంపై ఇతరులు ఏమి చెబుతున్నారో వినవచ్చు లేదా మీరు దగ్గరగా ఉండవచ్చు మరియు టెక్ట్స్, వాయిస్ మరియు వీడియో చాట్ ద్వారా సరదాగా ఉండవచ్చు.
కుక్కల బలమైన ఎముకలు మరియు దంతాలకు ఈ మాత్రలు ఎంతో ప్రయోజనకరమైనవి.
ఈ స్పీకర్‌కు Aux, USB మరియు బ్లూటూత్ కనెక్టివిటీ ఉన్నాయి. కానీ దీనికి HDMI మరియు వైఫై కనెక్టివిటీ లేదు, ఇది ఈ హైటెక్ సమయాల్లో గొప్ప లోపం.
బ్రిడ్జ్ ఆఫ్‌తో వస్తుంది మరియు ట్యూనర్‌లు కొన్ని నెలల్లోనే ఫిడ్లింగ్ కావడం మొదలవుతుంది.
ఇంటెలిజెంట్ బ్యాకింగ్-ట్రాక్ టెక్నాలజీ ఉంది మరియు రోలాండ్ సీరీస్ నుండి మ్యూజిక్ రిథమ్‌లతో కంపాబబుల్‌గా ఉంటుంది.
మీ వెన్నెముక స్తంభింపజేసేలా మరియు స్పూకీ ట్విస్ట్‌లు ఇచ్చే ప్రయత్నాల్లో, వారు పూర్తిగా దారితప్పారు. సమయం వృధా.
"క్లాస్‌మేట్ ఎల్లప్పుడూ నాకు ఇష్టమైన బ్రాండ్‌ల్లో ఒకటి. ఇది రోజువారీ ఉపయోగానికి అత్యుత్తమ గ్రిప్‌ని అందిస్తుంది, చాలా జెల్ పెన్నుల మాదిరిగా కాకుండా, ఇది చాలా మృదువుగా గ్లైడ్ అవుతుంది, నేను రోజంతా దానితో రాయగలను. "
జెబ్రోనిక్స్ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్‌లో ఇప్పుడు వాయిస్ కంట్రోల్ సిస్టమ్ ఉంది. స్థానిక మోడల్స్ AI వంటి సరికొత్త టెక్నాలజీలకు అప్‌గ్రేడ్ కావడాన్ని చూడటం మంచిగా ఉంటుంది.
అన్ని పదార్ధాల పూర్తి జాబితా లేదు, ఎక్కువగా నురగ రాదు
ఇది బరువైన కెమెరా, ఇది ప్రయాణానికి ఏ మాత్రం మంచి ఎంపిక కాదు.
నేను ఇప్పటివరకు రెండు స్టెరిలైజర్లను ఉపయోగించాను మరియు చివరికి ఒక మంచిదానిని గమనించాను. దీనికి మంచి సామర్థ్యం ఉంది, ఆరు బాటిల్స్ మరియు పాసిఫైయర్లను కూడా శుభ్రం చేయగలదు. ఇంకా పైన బిల్ట్ ఇన్ వార్మర్ కూడా ఉంది. తప్పకుండా కొనదగినది.
ఇది చాలా సన్నగా మరియు డబ్బుకు తగ్గ నాణ్యత ఉండదు, ఇది కుక్కకు సరిపోదు, డబ్బును వృధా అవుతుంది.
ఇన్‌స్టాపై, చిత్రాలను పంచుకోవడం మరియు స్నేహితులు ఉంచిన కథలు మరియు వీడియోలను పంచుకోవడానికి సూపర్ డేటాను వినియోగిస్తుంది. నా 2 GB ప్లాన్ కూడా సరిపోదు. మీకు తగినంత ఇంటర్నెట్ వేగం లేకపోతే ఇన్‌స్టానిని యాక్సెస్ చేసుకోలేరు.
మైక్‌తో ఇయర్ బడ్స్‌లో ఒక నిజమైన వైర్‌లెస్ బ్లూటూత్
మీరు ఇక్కడ చేసే ప్రతి యాక్టివిటీ, డేటా వినియోగంపై అధిక నష్టాన్ని కలిగిస్తుంది. మీ ఆలోచనలను పంచుకోవడం లేదా శీఘ్ర చర్చను కలిగి ఉండటం కూడా రోజుకు డేటా పరిమితిలో సగం వినియోగించవచ్చు.
ఉపయోగించిన మెటీరియల్ నాణ్యత సరిగ్గా ఉండదు, అందువల్ల ప్రొఫెషనల్స్‌కు మంచిది కాదు.
ఇది అందించే సబ్‌టైటిల్స్ నాణ్యత దారుణంగా ఉంటుంది. అవి గూగుల్ ట్రాన్సలేషన్ వలే కనిపిస్తాయి ఇది చాలా చిరాకు కలిగిస్తుంది.
"డ్రైవర్‌లను కంపెనీ తనిఖీ చేయడం వల్ల చాలా సురక్షితం."
బిల్ట్ ఇన్ లెసన్స్‌తో సహా, ఇన్ స్ట్రుమెంట్‌లు మరియు ఆప్షన్‌లు ఉన్నాయి
యూజర్ ఫ్రెండ్లీ మరియు నేను ఆశించే ప్రయోజనాలకు దోహదపడుతుంది.
అన్ని సైజుల మరిముఖ్యంగా చిన్న కుక్కలు ఆరోగ్యంగా ఉండటం కొరకు విటమిన్లు మరియు ఖనిజాలతో సంపూర్ణ మరియు సమతుల్య మరియు బలవర్థకమైనవి. ఈ గౌర్మెట్ డాగ్ ఫుడ్ సులభమైన, పీల్-అవే ఫ్రెష్‌నెస్ సీల్స్‌తో సౌకర్యవంతమైన ట్రేల్లో వడ్డించబడుతుంది. ఆహారం నిజంగా ఒక వ్యక్తి తినాలని అనిపించే అంత మంచి వాసన వస్తుంది. దీనిని ఎక్కడికైనా తీసుకెళ్లడం చాలా సులభం.
మా చిన్న నిద్ర డ్రాగన్‌లను నిద్రపుచ్చడానికి ఇది ఖచ్చితమైన ఫాంటసీ పుస్తకం. ఒక సంపూర్ణ ఆనందం - నిజంగా ఉత్తేజకరమైన సాహసం, ఆరాధించగల దృష్టాంతాలు.
"అత్యుత్తమ మరియు అత్యంత సరసమైన ఫౌంటెన్ పెన్నుల్లో ఒకటి. ఫేబర్ కాస్టెల్ స్టేషనరీకి అత్యుత్తమ నాణ్యత ఉంటుంది, చక్కటి రూపం ఉంటుంది; వారి డిజైన్‌లు ఎల్లప్పుడూ ప్రత్యేకమైనవి మరియు సొగసైనవి: అన్ని వయస్సులు మరియు వృత్తుల వినియోగదారులకు అనుకూలంగా ఉంటాయి. "
చాలా పాపులర్ పుస్తకాలు ఉచితంగా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవడానికి లభ్యమవుతున్నాయి. పెద్దమొత్తంలో ఆడియబుల్ కంటెంట్ 5 భారతీయ భాషల్లో లభ్యమవుతోంది.
శక్తి భోగ్ ఆట్టా ఎటువంటి ఎడిటివ్‌లు లేని అతికొద్ది ఆటా బ్రాండ్‌ల్లో ఒకటి.
"రేట్లు అధిక స్థాయిలో ఉంటాయి, చాలా సమయాల్లో ఒక మార్గంలో అత్యధికంగా ఉంటాయి."
నీటి చుక్కలు, సూర్యకిరణాలు మరియు గీతలు వంటి బాహ్య నష్టం నుంచి క్యాప్ సంరక్షిస్తుంది.
ఈ చిత్రం పూర్తిగా నమ్మశక్యం కానిది, ఆశ్చర్యకరమైనది, స్ఫూర్తిదాయకమైనది మరియు ఉత్కంఠభరితమైనది.
ఇది నా ఫేవరేట్‌గా మారింది. దీనికి రీఫ్రెషింగ్ సువాసన ఉంటుంది, ఇది కనీసం 5 గంటల పాటు ఉంటుంది. దీనిని కొనుగోలు చేయాలని సిఫార్సు చేయబడుతోంది!!
కురులు గట్టి ప్లాస్టిక్‌తో చేయబడ్డాయి, అందువల్ల అవి బొచ్చులోకి చొచ్చుకుపోవు.
వదులుగా ఉండే జుట్టును నెమ్మదిగా తొలగిస్తుంది, చిక్కులు, ముడతలు, డాండర్ మరియు చిక్కుకుపోయిన మురికిని తొలగిస్తుంది. మీ పెంపుడు జంతువు బొచ్చు నుండి అన్ని అవాంఛిత పదార్ధాలను తొలగించడానికి ఇది ఖచ్చితమైన డాగ్ బ్రష్.
లీ నింగ్ సరసమైన ధరకే బలమైన రాకెట్‌లను అందిస్తుంది. దీనికి భారతదేశంలో గరిష్ట అమ్మకాలు ఉన్నాయి.
ఎ౦త పెద్ద విషపూరితమైన స్థల౦! మీరు పంచుకున్న కంటెంట్ నచ్చకపోతే, అప్పుడు మీరు సాధ్యమైనంత వరకు అన్ని విధాలా వేధింపులకు గురవుతారు ఎందుకంటే మీ కంటెంట్ స్పష్టంగా "షిట్టీ" మరియు "షిట్ పోస్ట్" అవుతుంది.
శాంతినికేతన్ నడిబొడ్డున ఉన్న ఈ శాంటోరినీ-థీమ్డ్ రిసార్ట్ ఉపశమనం కలిగించే మరియు నిర్మలమైన నీలం-మరియు-తెలుపు రంగు స్కీంతో అలంకరించబడింది, స్నేహితులు మరియు కుటుంబంతో ఉండటానికి సరైన ప్రదేశం. మొదటి అంతస్తులోని మంచి చిన్న స్విమ్మింగ్ పూల్ అనంతమైన కొలను వైబ్‌ను ఇస్తుంది.
అంబియెన్స్ మొత్తం మీద దారుణంగా లేనప్పటికీ, ఎసి లేకపోవడం వల్ల ఈ ప్రదేశం చాలా వేడిగా ఉంటుంది, దీని వల్ల తినే అనుభవం ఆహ్లాదకరంగా ఉండదు, ముఖ్యంగా అన్ని వంటకాల వాసనలు నేరుగా కస్టమర్‌ల ముక్కుకు తాకుతాయి.
క్యానన్ మరియు నికాన్ కెమెరాలకు మాత్రమే అత్యుత్తమ కంపాటిబిలిటీ కలిగి ఉంటుంది.
కేస్ అల్ట్రా హై ఇంపాక్ట్ కో పాలిమర్‌తో తయారు చేయబడుతుంది మరియు లోపలి నుంచి మంచి క్వాలిటీ కలిగిన ఫోమింగ్ మరియు ఆటోమేటిక్ ప్రజర్ ఈక్వలైజేషన్ వాల్యూంతో వస్తుంది. లోహ్ హుక్ నీటి నిరోధానికి 100 శాతం భరోసాని ఇస్తుంది.
ఒక చివరికి అర్థంలేని కథ, చనిపోయినట్లుగా ఇంకా తెలియని చనిపోయిన చేపలా ఇది ఫ్లాప్ అవుతుంది. ఈ సినిమా నిరాశాజనకంగా, మర్చిపోయేవిధంగా ఉంది.
"రేట్లు మీటర్ ద్వారా నియంత్రించబడతాయి, అందువల్ల వేహికల్ ఎక్కడానికి ముందు మీరు ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించాలి"
ఆర్కేడ్ గేమ్ ప్లే నిజంగా సులభం, ఇది ఏమాత్రం ఛాలెంజింగ్‌గా లేదని నేను చెప్పగలను.
అల్యూమినియం వల్ల ఇది తేలికపాటి బరువు ఉంటుంది, ఇది హిట్టింగ్ పవర్‌ని మరింత గరిష్టం చేస్తుంది.
బాత్రూమ్‌లు మరియు గదులను క్రమం తప్పకుండా శుభ్రం చేయకపోవడం వల్ల పరిశుభ్రత ఆందోళన కలిగించే విషయం కొన్నిసార్లు, కొన్ని గదుల్లోని కొన్ని బెడ్ బగ్స్ బస చేసేవారికి  ఇబ్బందికరమైన మరియు అసౌకర్యమైన నిద్రను ఇస్తాయి.
బ్రెయిన్ పవర్ ఆసక్తికరమైన ఉపయోగం. ఈ ఆట వ్యూహాత్మకంగా ముందు ప్రణాళిక వేసే సామర్థ్యాన్ని సవాలు చేస్తుంది.
సౌకర్యానికి సంబంధించి దీనికి ఇచ్చే రేటింగ్ 1.8/5, అందువల్ల ఇది సౌకర్యవంతంగా ఉంటుందని చెప్పలేం.
మీరు ఒక టీవీ షోను ప్లే చేయడానికి ప్రయత్నించినప్పుడల్లా, దానిలో చాలా ప్రకటనలు ఉంటాయి మరియు చాలాసార్లు "అయ్యో ఏదో తప్పు జరిగింది" అనే దోషాన్ని చూపిస్తుంది. నేను చాలాసార్లు రిపోర్ట్ చేసినప్పటికీ, వారు బ్యాక్‌గ్రౌండ్ కోడ్‌ని ఇంతవరకు సరి చేయలేదు.
కాలర్ నాణ్యత, దృఢత్వం మరియు మన్నికలో చాలా వెనుకబడి ఉంటుంది. దీనికి బకెల్ మరియు రింగ్ మధ్య హోల్డర్ ఉండదు.
కల్పన ఇంకా నేటి కాలంలో చాలా నిజం అనిపిస్తుంది. సాగర్ ఆర్య కథ చెప్పడంలో నైపుణ్యం కలిగినవాడు, అతడి నటన మరియు గాత్రం కథకు అందరూ కనెక్ట్ అవుతాయి.
ఈ పుస్తకం 4-9 సంవత్సరాల వారికి తగినదని పేర్కొన్నప్పటికీ, నేను మా పిల్లవాడికి చదివి వినిపించినప్పుడు కథల్లో నీతిని అర్థం చేసుకోవడానికి మా పిల్లవాడు చాలా కష్టపడ్డాడు. భాష అంత సులభంగా లేదు.
అవసరమైన పరిమాణం కంటే ఎక్కువగా ఉపయోగించడం వల్ల పెద్ద మొత్తంలో చెమట పడుతుంది.
దీనికి చాలా తేలికపాటి సువాసన ఉంటుంది, ఇది భారీగా చెమట పట్టేవారికి పని చేయదు. తేలికపాటి సువాసన శీతాకాలంలో మీకు తక్కువ చెమట పట్టినప్పుడు మాత్రమే పనిచేస్తుంది.
ఇది విక్రేత ద్వారా ఆలస్యంగా డెలివరీ చేయబడింది, డెలివరీ సమయంలో నాణ్యత దారుణంగా ఉంది!!. పుస్తకం బైండింగ్ అస్సలు ఏమాత్రం బాగోలేదు, ఒకసారి వాటిని తిప్పిన తరువాత పేజీలు బయటకు వచ్చాయి.
చర్మంపై ఉండే టగ్‌లు కుక్కను గాయపరుస్తుంది. ఈ టూల్ మీద బ్లేడ్‌లు చాలా మొద్దుబారి ఉంటాయి.
"సీతాకోకచిలుక" ఉద్యానవనంలో సీతాకోకచిలుకలు ఏవీ లేవు, ఎన్‌క్లోజర్ విరిగిపోయింది లేదా ఉనికిలో లేదు మరియు ఇది ప్రస్తుతానికి కేవలం మురికి తోట మాత్రమే.
బ్లూటూత్ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్‌లో 2 USB పోర్టులు, HDMI, బ్లూటూత్ ఉన్నాయి. సపోర్టింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్ కూడా బాగుంది, అందువల్ల అంతరాయం లేని కనెక్టివిటీ లభిస్తుంది.
ప్రతి తల్లి-కొడుకు ద్వయం ఈలా మరియు వివాన్ పాత్రలను సులభంగా స్వంతం చేసుకోగలరు. కాజోల్, రిద్ధిసేన్ పాత్రలకు న్యాయం చేశారు.
వివిధ రకాల చికెన్, చేపలు మరియు శాఖాహార తయారీలతో పాటు కేకులు మరియు పేస్ట్రీలు చాలా రుచికరంగా ఉంటాయి (ఇందులో పిజ్జాలు, రోల్స్, శాండ్ విచ్‌లు, హాట్ డాగ్‌లు, డీప్ ఫ్రైడ్ స్నాక్స్ మొదలైనవి ఉంటాయి. అవి ఎప్పుడూ తాజాగా మరియు పరిశుభ్రంగా ఉంటాయి, ఇవి ఎలాంటి అసౌకర్యాన్ని కలిగించవు. సర్వీస్ నిజమైన వేగవంతమైనది, కస్టమర్ ఎంచుకోవడానికి విస్త్రృత శ్రేణిని అందించడంలో వెరైటీ ఎన్నడూ విఫలం కాదు.
వాసన దారుణంగా ఉంటుంది, షాంపూ కారణంగా ఎక్కువగా జుట్టు రాలుతుంది. ఇది పేలలను నియంత్రించదు, చాలా కుక్కల్లో దీని వల్ల చుండ్రును కూడా వస్తుంది.
క్యానన్, సోనీ, నికాన్ కెమెరాలకు మాత్రమే అత్యుత్తమ కంపాటిబిలిటీ కలిగి ఉంటుంది, పెద్ద సైజు లెన్స్‌లకు మాత్రమే మంచిది.
ఈ చిత్రం ఉల్లాసంగా ఉంది మరియు సరైన మొత్తంలో నాటకీయత ఉంది, ఇది మొత్తం మీద పరిపూర్ణ చిత్రంగా చేస్తుంది.
సెట్ నెక్, ట్రాపిజోయిడ్ ఇన్ లేస్ వంటి అన్ని హై-ఎండ్ ఫీచర్‌లు ఈ ధర పాయింట్ వద్ద ఇవ్వబడతాయి, ఇది నిజంగా అద్భుతం.
సుంజయ్ దత్ కథ ద్వారా ప్రేరణ పొందడమే ధ్యేయమని హిరానీ చెప్పినప్పటికీ, సినిమా చూశాక, అది అతని ఇమేజ్‌ను క్లియర్ చేయడానికి రూపొందించినట్లుగా నేను అభిప్రాయపడ్డాను.
ఆడియో మరియు వీడియో ఎడిటింగ్ టూల్స్ ఉపయోగించడం మరియు ఫీచర్ల ద్వారా నావిగేట్ చేయడం సులభం. కంటెంట్ క్రియేషన్ ఇప్పుడే సులభతరం చేయబడింది!
పేరు సూచించినట్లుగా, ఈ కన్సీలర్ నిజంగా నా చర్మంతో బాగా కలిసిపోతుంది, ఇది చాలా చక్కటి మరియు ఏకరీతి టోన్‌ని ఇస్తుంది. లోరియల్ యొక్క ప్రొడక్ట్ లైన్‌లు ఏవీ కూడా నన్ను ఎప్పుడూ నిరాశపరచవు.
ఇది ఒక సరైన ఫ్యాంటసీ పుస్తకం, నా పిల్లలు దీనిని ఇష్టపడ్డారు!! బెడ్ టైమ్ కోసం ప్రత్యేకంగా రాసిన ఈ కథ మడ్డీ పజిల్స్, ఉష్ణమండల పక్షులు, అగ్నిపర్వతాల విస్ఫోటనంతో నిండి ఉంది... మరియు ఒక సరదాగా ప్రేమించే చిన్న డైనోసార్.
డల్సెట్ మల్టీమీడియా ప్లేయర్ 5*7 అంగుళాల స్పీకర్‌లతో వస్తుంది. అయితే సమస్య ఏమిటంటే, వారు ప్రకటించినట్లుగా కోయాక్సిల్ కాదు మరియు ధ్వని సరిగ్గా సింక్ చేయబడదు.
మీ బ్రాండ్‌కు విభిన్న ఇమేజ్‌ని కల్పించడానికి పింటరెస్ట్ ఫర్ బిజినెస్ మీకు అవకాశాన్ని కల్పిస్తుంది. మీరు ఏవిధంగా గైడ్‌లు సృష్టించవచ్చు, ప్రొడక్ట్‌లు లేదా సర్వీస్‌లను ఎలా ఉపయోగించాలనే దానిపై ఐడియాలను కనుగొనవచ్చు/అందించవచ్చు లేదా ఇష్టమైన రెసిపీని కనుగొనవచ్చు/పంచుకోవచ్చు మరియు దాని గురించి మీ స్టోరీని పంచుకోవచ్చు. ఈ ప్లాట్‌ఫారంలో దాదాపు అపరిమితమైన వెరైటీలు లభ్యం అవుతున్నందున, ఇతర ప్లాట్‌ఫారాలు అనుమతించే దానికంటే మీ కంటెంట్‌ని కనుగొనడానికి లేదా మార్కెట్ చేయడానికి మీరు విభిన్న మార్గాలను అన్వేషించవచ్చు.
"సైట్ చాలా యూజర్ ఫ్రెండ్లీగా ఉండటం వల్ల నీతాలో రైడ్ బుక్ చేయడం చాలా సులభం"
1.5 నుంచి 2.5 టన్నుల వరకు ఉండే మధ్యతరగతి వినియోగదారులకు విండో ఏసీ సామర్థ్యం అనుకూలంగా ఉంటుంది. ఇది చిన్న అపార్ట్‌మెంట్‌లు మరియు ఇళ్లకు సరైనది.
పార్కు పునరుద్ధరించబడినట్లుగా కనిపిస్తోంది, దాదాపు ఒక సంవత్సరం తరువాత నేను దీనిని చూస్తున్నాను కాబట్టి కొత్త లుక్ మరియు లేఅవుట్ ఆకట్టుకుంటుంది. స్థానిక సమావేశాల్లో ఒక మాదిరి సైజు గ్రూప్‌ కూర్చుని మాట్లాడుకునేందుకు వీలుగా బెంచీలు ఏర్పాటు చేయబడ్డాయి.
లక్ష్మీ భోగ్ ఆట్టాలో ఎడిటివ్‌లు ఉన్నాయి, వీటిని క్రమం తప్పకుండా ఉపయోగించడానికి ఆరోగ్యానికి మంచిది కాదు.
దీనికి ఘర్షణ తక్కువగా ఉంటుంది, పెంపుడు జంతువులకు చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది. నైలాన్ పదార్థం దద్దుర్లు మరియు జుట్టు రాలిపోవడాన్ని నివారిస్తుంది, చర్మానికి పూర్తిగా స్నేహపూర్వకంగా ఉంటుంది.
కొంచెం ఎక్కువ ధర.
యాంకర్ నుండి ఈ పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్‌ని కొనుగోలు చేశాను. దీనికి 3 బ్లేడ్‌లు ఇవ్వబడ్డాయి. పెడస్టల్ ఫ్యాన్‌లను సాధారణంగా పెద్ద ప్రాంతాల కొరకు ఉపయోగిస్తారు, దూరప్రాంతాల ఎయిర్ డెలివరీ కొరకు మరిన్ని బ్లేడ్‌లు అవసరం అవుతాయి.
చర్మం కింద వదులుగా ఉండే వాటిని తొలగిస్తుంది, ముడులు విప్పుతుంది, మృత రోమాలను తొలగిస్తుంది మరియు చర్మాన్ని ఆరోగ్యవంతంగా ఉంచుతుంది.
దీని మెటీరియల్ సన్నగా ఉంటుంది మరియు కొద్దిగా వదులుగా కుట్టబడుతుంది.
దీని వాసన చాలా బలంగా ఉంటుంది.
చాలా చోట్ల చాలా మసగ్గా ఉంది, అలానే నడకమార్గాలు సైతం దెబ్బతిన్నాయి. దీనికి చాలా నిర్వహణ అవసరం!
లాంగ్ డ్రైవ్‌లకు ఇవి ఎప్పుడూ ఉపయోగపడకపోవచ్చు. హోండా షైన్ మోడల్ రోజువారీ ప్రయాణాలకు మాత్రమే బాగుంటుందని భావించబడుతోంది. అయితే చైన్ స్ప్రోరాకెట్ అరిగిపోయే సమస్య ఉంది. అధిక నిర్వహణ ఖర్చుల సమస్య కూడా ఉంది.
"కథనం ఆశించినంతగా లేదు. ఓం స్వామి రచయిత మంచి కథకుడు అయ్యేవాడు. సంస్కృత శ్లోకాలు, పదాల ఉచ్ఛారణ సరికాదు."
మంచి నాణ్యత కలిగిన 8 క్రియేటివ్ జెల్స్ మరియు జెల్ వాలెట్‌తో వస్తుంది.
ఒక స్థిరమైన చప్పుడు వస్తుంది, కొన్నిసార్లు ఏదైనా పరికరం పాడైపోతుందా అని అది నన్ను భయపెడుతుంది.
యజమానికి యాక్టివేటెడ్ టివి కనెక్షన్ లేదు. ఒకే ఒక్క పార్కింగ్ స్లాట్ అందుబాటులో ఉంది, ఇది మీ వాహనానికి స్థలం లభ్యం కానట్లయితే తలనొప్పిగా మారుతుంది.
నెక్ బెల్ట్ గ్రిప్ బాగోలేదు, ఇది అంత మన్నికైనది కాదు.
24 గంటల వాసన లేని రక్షణ గురించి వారి వాగ్దానం అవాస్తవంగా అనిపిస్తుంది. ఇవన్నీ సహజమైనవి కాబట్టి రోజు ముగియడానికి ముందే సువాసన మసకబారుతుంది.
యువ పాఠకుల కోసం అందంగా ఇలస్ట్రేటెడ్ ఫెయిరీ టేల్ కలెక్షన్ ఇది.
దీనికి మంచి పూల మరియు లావెండర్ సువాసన ఉంది, నేను ఎంగేజ్ డ్రిజల్ డియోడరెంట్‌ను కొనుగోలు చేయడానికి ఇదే ప్రధాన కారణం. నేను వాడిన అత్యంత చర్మ స్నేహపూర్వక డియోడరెంట్‌ల్లో ఇది కూడా ఒకటి!!
చిన్నరోమాలను దీనితో దువ్వలేం.
నార్త్‌లో మా ఫ్రెండ్స్ ' సోలోగా నెరేట్ చేసిన ఆడియోబుక్. రీడర్ నటన ఎంత పేలవంగా ఉందంటే దాన్ని రోబోటిక్ ఆడియోగా భావిస్తాం. చాలా నిరాశపరిచింది!!
కూలర్‌కు పెద్ద ఫ్యాన్ ఉన్నప్పటికీ, దీనికి బ్లోయర్ లేదు. అందువల్ల శీతలీకరణ సామర్థ్యం బాగున్నప్పటికీ, గాలి బయటకు వ్యాపిస్తుంది మరియు అంత సమర్థంగా కనిపించదు.
"ఛైయిర్ కారులో, ఈ రోజుల్లో ప్రతి ఒక్కరూ సెల్‌ఫోన్‌ని తీసుకువెళతారు, ప్రతి కంపార్ట్‌మెంట్‌కు 2 పాయింట్లు మాత్రమే ఉన్నాయి కాబట్టి ఎక్కువ ఛార్జింగ్ పాయింట్లు అవసరం."
ఏదైనా రకమైన చర్చను కొనసాగించడానికి మరియు కనుగొనడానికి ఇది సరైన ప్రదేశం. మీరు ఎల్లప్పుడూ ఒక ఫోరం లేదా కమ్యూనిటీలో చురుకైన భాగంగా ఉన్నట్లయితే, ఇది మీ సరైన యాప్, ఎందుకంటే జర్నల్సీ అనేది యాప్ ఫార్మెట్‌లో ఫోరమ్‌లు ఉంటాయి.
దాని యొక్క ప్రతి బిట్ అద్భుతమైన చిన్ననాటి జ్ఞాపకాలతో మిమ్మల్ని తాకుతుంది. విల్లీ వోంకాగా జానీ డెప్ పర్ఫెక్ట్‌గా నటించాడు.
స్టాండ్‌కు కేవలం 3 లెవల్ లాకింగ్ మాత్రమే ఉంటుంది మరియు స్థిరమైన రబ్బరైజ్డ్ లెగ్స్ కూడా ఉండవు.
ప్రొడక్ట్ సీల్ బ్రేక్ చేసిన ప్రొడక్ట్ వచ్చింది. ఆన్‌లైన్‌లో ఆర్డర్ చేయడం కంటే స్టోరు నుంచి కొనుగోలు చేయాలని నేను సిఫారసు చేస్తాను. ఆన్‌లైన్‌లో కొనుగోలు చేయాలని సిఫార్సు చేయబడదు
ఆశీర్వాద్ చక్కీ ఫ్రెష్ అట్టా దాని పేరుకు తగ్గట్టుగా ఉండదు.
నిరంతర హార్మోనిక్ బోర్డాన్ లేదా డ్రోన్‌ను అందించడం ద్వారా మరొక వాయిద్యం లేదా గాయకుడి యొక్క శ్రావ్యతకు మద్దతు ఇస్తుంది మరియు కొనసాగిస్తుంది.
ఇది మన్నికైనది కాదు.
సాధారణ సాండ్రా బుల్లక్ తేలికపాటి అసౌకర్యాలకు సైతం అతిగా స్పందిస్తుంది మరియు పూర్తి మూర్ఖత్వానికి పరాకాష్ట.
చాక్లెట్ ఎక్లైర్, కేకులు (చాక్లెట్ ప్రలైన్ కేక్, బెల్జియం చాక్లెట్ కాపుచినో టార్ట్ మరియు కపుచినో ట్రఫుల్ కేక్ తప్పనిసరిగా ప్రయత్నించాల్సినవి) మరియు పేస్ట్రీలు, మరియు ఐస్ క్రీమ్ శాండ్‌విచ్‌ల కొత్త శ్రేణి అద్భుతమైనవి. కూకీ జార్‌లో సిబ్బంది చాలా స్నేహపూర్వకంగా మరియు ప్రొఫెషనల్‌గా ఉంటారు, ఆన్‌లైన్‌లో స్విగ్గీ ద్వారా ఆర్డర్‌లు చేయవచ్చు.
అద్భుతం అయితే 3.1 ఛానల్ స్పీకర్‌తో వస్తుంది. 5*7 అంగుళాల చిన్న స్పీకర్లు మరియు డాల్బీ వంటి సపోర్టింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్ లేకపోవడం వల్ల సౌండ్ అవుట్‌పుట్ దారుణంగా ఉంటుంది.
హోటల్ ప్రధాన రహదారిపై ఉన్నందున పార్కింగ్ సౌకర్యాలకు సంబంధించి కొన్ని సమస్యలు ఉన్నాయి, వారికి స్వంత పార్కింగ్ ప్రాంతం లేదు. అలాగే, మెనూలో ఉన్న ధరలు మరియు బిల్లులో పేర్కొన్నవి సరిపోలకపోవడం వల్ల కొన్నిసార్లు బిల్లింగ్ తప్పుగా ఉంటుంది.
రంగురంగుల, ప్రకాశవంతమైన, ఆహ్లాదకరమైన దృష్టాంతాలతో పుస్తకాలు చాలా బాగున్నాయి. పేరు సూచించినట్లుగా ఇవి చిన్న పిల్లలకు హిందూ పురాణాలకు పరిచయం, తద్వారా వారి విద్యా అభివృద్ధిలో భాగం.
ఇది నిజంగా ఆల్ ఇన్ వన్ యాప్. మీరు పాపులర్ వెబ్ సిరీస్‌లు, మూవీలు, మీరు ఒకే ప్రదేశంలో చూడటానికి అవసరమైన ప్రతిదాన్ని చూపిస్తారు.
అదనపు మన్నిక కొరకు హై ఇంపాక్ట్ ఫైబర్‌తో తయారు చేయబడింది
అసాధారణమైన స్పేస్ సంబంధిత సైన్స్ ఫిక్షన్. ఇది మన భూమాత పట్ల ప్రేమను చూపిస్తోంది
హ్యుమిడిటీ కంట్రోలర్‌తో వస్తుంది. దీని ద్వారా, మీరు ఉన్న ప్రాంతం లేదా స్థల వాతావరణ పరిస్థితుల అవసరాన్ని బట్టి మీరు హ్యుమిడిటీ లెవల్స్‌ని మార్చగలుగుతారు.
అంగారక గ్రహం కంటే, ఇది ఎడారిలా కనిపిస్తుంది.... విజువల్ ఎఫెక్ట్స్ పనితీరు పేలవంగా ఉంటుంది.
ఇది అధిక-నాణ్యత కలిగిన సహజ కాటన్ మరియు జనపనారతో తయారు చేసిన రోప్, అందువల్ల ఇది మీ చేతులపై తాడు వల్ల కలిగే గాయాలను నిరోధిస్తుంది. ఈ రోప్ లీష్‌కు కాలర్ లేదా హార్నెస్ జతచేయబడే ఒక చివరన హెవీ డ్యూటీ స్టీల్ క్లాప్ ఉంటుంది. ఇది నడక, శిక్షణ, ట్రాకింగ్ మరియు పెట్రోలింగ్ వంటి అవుట్‌డోర్ కార్యకలాపాలకు అనువైనది.
అల్ట్రా బాస్ మరియు గేమింగ్ మోడ్‌లతో పాటుగా చక్కటి EQ మోడ్ ఉంది. EQ ఆడియో సిగ్నల్‌లోని బ్యాలెన్స్‌ని సర్దుబాటు చేస్తుంది, ఇది నిర్ధిష్ట పౌనఃపున్యాలను బూస్ట్ చేయడానికి లేదా కట్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది, ఇది బాస్ (లోస్), మిడ్స్, లేదా ట్రిబుల్ (గరిష్టాలు) కొరకు వాల్యూమ్ కంట్రోల్‌ని తప్పనిసరి చేస్తుంది.
82 మిమీ మరియు అన్ని రకాల కెమెరాలతో కంపాటబుల్ కాదు.
ఉపయోగించే మెటీరియల్ మందంగా ఉంటుంది, పౌచ్ వెలుపల నుంచి నియోప్రీన్ లైనింగ్ మరియు లోపలి నుంచి మృదువైన ఫాక్స్ ఫర్ లైనింగ్‌తో వస్తుంది, ఇది బంప్‌ల నుంచి లెన్స్‌ని సంరక్షిస్తుంది.
ఆహారం చాలా మంచి రుచిని కలిగి ఉంటుంది, తేలికగా జీర్ణం అవుతుంది, కోటు మెరిసేలా మారుతుంది. ఇది వాటి పొట్ట మరియు చర్మంపై సానుకూల ప్రభావాన్ని చూపుతుంది. ఒక నెల తిన్న తరువాత హెయిర్ కోట్ గణనీయంగా మృదువుగా మరియు మెరుస్తూ ఉంటుంది.
4-6 సంవత్సరాల వయస్సుకు చదవడం చాలా కష్టంగా ఉంటుంది. పిల్లలు తమంతట తాముగా చదవడానికి భాష అంత సులభంగా లేదు.
పోర్టబుల్ కాదు కానీ సెటప్ చేయడం సులభం.
దీనిలో ఇన్ బిల్ట్ అల్ట్రా బాస్ వూఫర్ ఉంటుంది. ఒకే వక్తలో, మనం ఒక పార్టీ సెట్ యొక్క పూర్తి ప్రభావాన్ని పొందుతాం, వూఫర్ బాస్ స్థాయి కేవలం గుండెను వణుకుతుంది.
పంచుకునే బాత్‌రూమ్‌లు బస చేయడానికి అవసరమైన సాధారణ పరిశుభ్రతకు ఏమాత్రం కట్టుబడి ఉండవు, సబ్బు వంటి కనీస సౌకర్యాలు అధిక ధర కలిగిన సింగిల్ బెడ్‌రూమ్ బాత్‌రూమ్‌ల్లో కూడా అందించబడవు (అందువల్ల సుదీర్ఘ విమాన ప్రయాణం తరువాత మరియు తరువాత ఎయిర్ పోర్ట్ నుండి సుదీర్ఘ ప్రయాణం తరువాత సంతృప్తికరమైన స్నానం లేదు). బ్యాకప్ పవర్ సోర్స్ లేకుండా తరచుగా పవర్ కట్‌లు అవ్వడంతో వైఫైకి అంతరాయం కలిగింది.
చాలా చిన్న ప్రాంతం, సంగీతం దానికి తగ్గట్టుగా లేదు మరియు చాలా బిగ్గరగా ఉంటుంది, ఇది ఒక చిన్నపాటి ప్రదేశంలో చెవులకు అసౌకర్యంగా ఉంటుంది. ప్రవేశ రుసుము చాలా ఎక్కువగా ఉంది (ప్రతి వ్యక్తికి ₹1000/- )
బాగా నిర్వహించే మరియు శుభ్రమైన బాత్రూమ్‌లు, బెడ్‌లు (మగ మరియు ఆడ డార్మిటరీలు మరియు అటాచ్డ్ బాత్‌రూమ్‌లతో లభ్యమయ్యే బంక్ బెడ్‌లు), కిచెన్, డైనింగ్ మరియు లివింగ్ రూమ్‌లు లాడ్జర్‌లకు హోమ్లీ మరియు సేఫ్ ఫీలింగ్‌ని ఇస్తాయి, రాత్రిపూట బస చేయడానికి చాలా సరసమైన ధరకు అదేవిధంగా సౌకర్యవంతమైన చెక్-ఇన్ మరియు చెక్-అవుట్ టైమింగ్‌లతో సౌకర్యవంతమైన చెక్-ఇన్ మరియు చెక్-అవుట్ టైమింగ్‌లతో సౌకర్యవంతమైన చెక్-ఇన్ మరియు చెక్-అవుట్ టైమింగ్‌లతో సౌకర్యవంతమైన ఖచ్చితమైన ప్రదేశాన్ని సులభంగా యాక్సెస్ చేసుకోవచ్చు. ఉచిత వై-ఫై కూడా అందుబాటులో ఉంది, అల్పాహారం కూడా పరిపూరకరమైనది మరియు సెల్ఫ్ సర్వీస్ సిస్టమ్ ఉంది. కట్లరీ, మైక్రోవేవ్ మరియు కుక్-టాప్, వాషింగ్ మెషిన్, ఆక్వాగార్డ్ మరియు లాంజ్‌లో చిన్న లైబ్రరీతో కూడిన వంటగది చక్కగా అమర్చబడి ఉంది, ఇది ఈ ప్రదేశానికి సుసంపన్నమైన అనుభూతిని ఇస్తుంది.
"ప్రతి స్టేషన్‌లో అనేక మంది గార్డుల ద్వారా నిర్వహించబడటం వల్ల చాలా సురక్షితమైనది"
టైమ్ ట్రావెల్‌కు ప్రతీకగా నిలిచే కళాఖండం!! భారత ఉపఖండం నుండి వచ్చిన ఏకైక రకం కావచ్చు.
ఎలాంటి తయారీ లోపం లేకుండా అధిక నాణ్యత కలిగిన ప్లాస్టిక్‌తో తయారు చేయబడుతుంది.
నా నాలుగు సంవత్సరాల కుమారుడు స్వల్పంగా ఆటిస్టిక్ మరియు తీవ్రమైన స్పీచ్ డిలే ఉంది, అయితే ఇలాంటి సమస్యలను ఎదుర్కొంటున్న పిల్లలకు ఈ పుస్తకం సరైనది. ఇది పిల్లలందరి విద్యాభివృద్ధి కొరకు జాగ్రత్తగా డిజైన్ చేసిన యాక్టివిటీ ఓరియెంటెడ్ బుక్. ఇది ఎంతగానో నచ్చింది!!
ఈ రకమైన ఇతర ఇన్వర్టర్ల వలె శబ్దాలను ఉత్పత్తి చేయదు. ఇది అంత ఉపశమనం కలిగిస్తుంది
కొంతమంది కథకులకు చాలా మొహమొత్తినట్లుగా ఉంటుంది. వారు కంటెంట్‌ను ఒకే పిచ్ లో వివరిస్తారు, దీని వల్ల కొన్నిసార్లు పుస్తకాలను విసుగు పుట్టిస్తాయి.
స్నేహితులను కనుగొనడం మరియు వాటితో కనెక్ట్ కావడం సులభం అవుతుంది. మీకు కావలసిందల్లా ఖచ్చితమైన పేరు మరియు మీరు వారిని సులభంగా కనుగొనవచ్చు, వారితో కనెక్ట్ కావచ్చు, వారు ఏమి చేస్తున్నారో అనుసరించవచ్చు మరియు వారితో చిట్‌చాట్ చేయవచ్చు. నోస్టాల్జిక్!
ఇది మన్నికైనది కాదు.
కేవలం స్ఫూర్తిదాయకం! ఇది చూడటానికి మంచి స్ఫూర్తిదాయక డాక్యుమెంటరీ మరియు ఒలింపిక్ ఆర్చర్ కావడానికి ఏమి అవసరమో నిజంగా అంతర్దృష్టిని ఇస్తుంది.
V-బ్రేక్‌లకు సపోర్ట్ చేయదు, కేబుల్ స్లాట్ శిధిలాలకు గురయ్యే ప్రమాదం ఉంది
ఇది ట్రియాన్ ఐటి పార్కు (ఇంతకు ముందు ఇనార్బిట్ మాల్) లోపల ఉంది, ఇది అత్యుత్తమ సేవలు అందించే ఒక గొప్ప సినిమా మల్టీప్లెక్స్ హాల్.
4 బ్లేడ్ వేరియంట్ కొత్త ఫీచర్లు. లాంజ్‌లు మరియు హాల్స్ వంటి పెద్ద ప్రాంతాలకు ఇది చాలా మంచి ఫీచర్.
నా 5 సంవత్సరాల పిల్లవాడు మనోహరమైన కథలను వినడానికి ఇష్టపడతాడు. మీ పిల్లవాడు తన ఊహాశక్తిని మరియు పదసంపదను సుసంపన్నం చేయడానికి సహాయపడుతుంది. దీనిలో కథలకు వినోదాన్ని జోడించడానికి ఆకర్షణీయమైన సందర్భాలున్నాయి.
ఎయిర్ కండిషనర్‌లు సరిగ్గా పనిచేయడం లేదు, దీని వల్ల లోపలి భాగం చాలా వేడిగా ఉంది. అన్ని రకాల కస్టమర్‌లకు, మరిముఖ్యంగా వారితో చెక్ ఇన్ లగేజీని తీసుకెళ్లేవారికి, ఎలాంటి క్లిష్ట వైఖరి లేకుండా వెంటనే హాజరు కావాల్సి ఉంటుంది, వారికి తగినట్లుగా సర్వీస్‌ని కాస్తంత మెరుగుపరచాల్సిన అవసరం ఉంది.
ఈ ఉత్పత్తులు బరువు తక్కువ, నీటి నిరోధకత ఉంటుంది, అలానే ప్రీమియం లెదర్ ఉపయోగించబడుతుంది. ఇది విద్యార్థులకు సౌకర్యవంతమైన బ్యాక్ ప్యాక్ మరియు ఇది యూనిసెక్స్. ప్రయాణ అవసరాలకు కూడా మంచిది.
ఇది తన పనిని అద్భుతంగా చేస్తుంది! పారాబెన్ లేదు మరియు వాటర్ ప్రూఫ్‌గా పనిచేయడమే కాకుండా, ఇది నా డార్క్ సర్కిల్‌ని దాదాపు ప్రొఫెషనల్ టచ్‌తో పూర్తిగా దాచిపెడుతుంది.
బ్యాక్ సైడ్ పేజీ నుంచి చిత్రాలు/లైన్‌లు కనిపించడం వల్ల నేను దీనిని సిఫారసు చేయను. ఆరాధించే స్థాయిలో డిజైన్‌లు లేవు, వాస్తవానికి దీనిలో భయంకరమైన థీమ్‌లు మరియు కళ్ళతో ఉండే జంతువులు ఉన్నాయి, ఇది 4-5 సంవత్సరాల పిల్లలకు మంచిది కాదు.
ప్రతి చాట్ కొరకు ఎండ్-టు-ఎండ్ ఎన్‌క్రిప్షన్ ప్రారంభించబడింది, అందువల్ల ఇంతకు ముందు కంటే వాట్సప్‌ను ఉపయోగించడం ద్వారా నేను మరింత సురక్షితంగా ఉన్నట్లుగా భావిస్తాను. ఇకపై ప్రైవేట్ జోన్‌లోకి మూడవ పార్టీ పిక్ చేసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు!
కాలర్ నైలాన్‌తో తయారు చేయబడుతుంది, మంచి గ్రిప్ ఉంటుంది. కాలర్‌ని సర్దుబాటు చేయవచ్చు.
"పెన్సిళ్లు పొడిగా మరియు పెళుసుగా ఉంటాయి, రంగు వేసేటప్పుడు తరచుగా విరిగిపోతాయి; మీ డ్రాయింగ్‌లు గొప్పగా కనిపించేలా చేయడానికి సీసం తగినంత వర్ణద్రవ్యం కలిగి ఉండదు. ఓర్పుతో ఉండాలని మీరు పిల్లలకు బోధించాలని అనుకుంటే వారికి ఇవ్వవచ్చు; కానీ ముఖ్యమైన ఉపయోగాల కోసం మాత్రం వాడలేం, ఇది డబ్బు తగ్గ విలువను ఇవ్వదు. "
వారి డైపర్లు చాలా మృదువుగా ఉంటాయి మరియు దద్దుర్లు ఏర్పడవు. నా కొనుగోలుతో నేను చాలా సంతృప్తి చెందాను.
ఫ్యాన్‌లు ఇప్పుడు దుమ్ము-నిరోధక కోటింగ్‌తో కోట్ చేయబడ్డాయి. బ్లేడ్‌లపై పేరుకుపోయే ధూళి చాలా తక్కువగా ఉండటం వల్ల ఫ్యాన్‌లను శుభ్రం చేయడం సులభం.
"తమిళంలోలానే, మరిముఖ్యంగా రైళ్ల లోపల అదే తరచుదనంతో ఇంగ్లిష్‌లో ప్రకటనలు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది"
పౌచ్‌లో హుక్ లభ్యం కాదు, ఇది నీటికి అంత సమర్థవంతమైన నిరోధకతను చూపించదు.
బాల్ట్రా తన టేబుల్ ఫ్యాన్‌ల్లో 4 బ్లేడ్‌లను ఇస్తోంది, ఇది అవసరం లేదు. బ్లేడ్‌ల మధ్య స్థలం చాలా తక్కువగా ఉంటుంది, క్లోజ్డ్ ఏరియాలో ఉంచినప్పుడు గాలిని ఊదడం దాదాపుగా ఆగిపోతుంది.
దీనిని ఇచ్చిన తరువాత దాని పొట్ట మండుతున్నట్లుగా అనిపిస్తుంది.
డెవలపర్‌లకు ధన్యవాదాలు తెలియజేయాల్సి ఉంటుంది కస్టమైజ్ మరియు డిజైన్ మరియు డొమైన్ వారీగా థీమ్‌లను కస్టమైజ్ చేయడానికి మరియు డిజైన్ చేయడానికి ఒక ఇన్‌ఫ్లుయెన్సర్‌గా నాకు ఒక ఖచ్చితమైన వేదిక మరియు నేను ప్రొడక్ట్‌లు, ఆర్టికల్స్ మరియు విస్తృత ప్రేక్షకులకు నా పరిధిని విస్తరించకుండా ఉండటానికి లింక్‌లను నిరంతరాయంగా జోడించగలను.
బిజీ రాజధాని నగరంలో చాలా సమయాన్ని ఆదా చేస్తుంది
ఇన్వర్టర్ టెక్ చాలా పాతది. ఫ్రిజ్, వాటర్ హీటర్ మొదలైన టెంపరేచర్ కంట్రోల్ మెకానిజం ఉన్న పరికరాలకు ఇది మద్దతు ఇవ్వదు.
ధూళిని నిరోధించడానికి మరియు గీతలు పడకుండా నిరోధించడానికి లెన్స్ సరిగ్గా అమర్చలేదు.
మాకర్డ్ ప్రజలకు అవగాహన కల్పించడానికి దీనిని సులభంగా తయారు చేసి ఉండవచ్చు, కాని బదులుగా వారు ప్రభుత్వాన్ని వ్యంగ్యంగా విమర్శించడానికి ఎంచుకున్నారు.
దీనిలో ఉపయోగించిన మెటీరియల్ నాణ్యమైనది కాదు, అలానే ఇది వాటర్ ప్రూఫ్ కాదు
కెజిఎఫ్ 2 కోసం శుక్రవారం సాయంత్రం ప్రదర్శనకు వెళ్లాను, థియేటర్ శుభ్రంగా ఉంది. ఏదేమైనా, వారు సినిమా శబ్దాన్ని తగ్గించారు, ఇది సరౌండ్ మూవీ సినిమా చూడటంపై ప్రభావం చూపింది, నేను నా హోమ్ థియేటర్‌ల్లో చూస్తున్నట్లుగా భావించాను, ఇది సినిమా అనుభవాన్ని పాడు చేసింది.
"హెడ్‌రెస్ట్‌కు లాకింగ్ మెకానిజం ఉంటుంది, దీనిని పూర్తి-రెక్ లైన్ లేదా నిటారుగా ఉండే పొజిషన్‌ల్లో మాత్రమే ఉపయోగించవచ్చు, అందువల్ల వాంఛిత రెక్‌లైన్‌ని ఎప్పటికీ పొందలేరు. అ౦తేకాక, ఆర్మ్ రెస్ట్‌ని ప్రక్కకు లేదా క్షితిజ సమాంతర౦గా సర్దుబాటు చేయలేం, అ౦దువల్ల అవి మీ శరీర౦ ను౦డి దూర౦గా పొడుచుకు వస్తున్నట్లుగా ఉండటంతో చాలా అసౌకర్య౦గా ఉంటుంది."
వాయిస్ రికార్డింగ్‌ల కొరకు MV88+ యొక్క నాణ్యత ఐఫోన్ యొక్క అంతర్గత మైక్రోఫోన్ యొక్క నాణ్యత కంటే చాలా అధ్వాన్నంగా ఉంది
ఒక దారుణమైన సినిమా. డైలాగులు భయంకరంగా ఉన్నాయి, దీని కథ బోరింగ్‌గా మరియు ఊహించేవిధంగా ఉంది.
ఈ ఐకాల్ కొత్త హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్‌ని ఒక వారం పాటు ఉపయోగించిన తరువాత, దీనికి కేవలం USB మరియు HDMI కనెక్టివిటీని మాత్రమే ఉందని నేను చూశాను. విచిత్రంగా దీనికి బ్లూటూత్ లేదు, అందువల్ల వైర్డ్ కనెక్షన్ గజిబిజిగా ఉంటుంది.
వీరి ఉత్పత్తులలో ఆకర్షణీయమైన రంగులు లేవు. వీరి కంటే నేను మరింత మెరుగైన డిజైన్‌లను రూపొందించగలను
సౌండ్ క్వాలిటీ చాలా డీసెంట్‌గా ఉంది మరియు విభిన్న సెట్టింగ్‌లు చాలానే ఉన్నాయి.
ఇటీవలి వారాల్లో, సోనీలివ్ కొన్ని నిజంగా ప్రజాదరణ పొందిన ధారావాహికలను మరియు కొన్ని మంచి కంటెంట్‌ను చూడటానికి ఎక్కువగా జాబితా చేస్తోంది.
చాలా సరసమైన ధరకు చాలా రుచికరమైన ఆహారంతో ఉత్తమ వాతావరణం, మరియు మెనూ పాశ్చాత్య మరియు ప్రాచ్య వంటకాల మంచి మిశ్రమాన్ని కలిగి ఉంది. వారి గ్రీన్ మార్టిని మరియు చాలా రుచికరమైన బ్రౌనీ డిలైట్ మరువలేని రుచిగా ఉంటాయి.
సోనోడైన్ టవర్ స్పీకర్లు ఇన్ బిల్ట్ ఎక్స్ ట్రా-బాస్ వూఫర్, వైఫై కనెక్టివిటీ మరియు డిజె మోడ్‌తో వస్తాయి. ఈ అద్భుతమైన వక్తను పోషించడం ఒక పార్టీ అనుభూతి.
పూల్ బార్ మరియు సంగీతంతో బాగుంది, ఆంబియెన్స్ చాలా బాగుంది, సిబ్బంది సహాయకారిగా మరియు మర్యాదపూర్వకంగా ఉంటారు. ఆహారం కూడా బాగుంటుంది.
ఇది దారుణమైన వాసన వస్తుంది.
"ఉపయోగపడే ఉపకరణాలు ఉన్న ఇది పిల్లలు మరియు పెద్దలకు ఇది చాలా ఆహ్లాదకరమైన ప్రదేశం. సాహసాన్ని ఇష్టపడే వ్యక్తుల కోసం తప్పక ప్రయత్నించాలి "
"నేను రాయ అండ్ ద లాస్ట్ డ్రాగన్ సినిమా చూశాక, ఈ సినిమా కేవలం వావ్!!! క్యారెక్టర్ డెవలప్‌మెంట్ ఓడ్ డ్రాగన్స్ అద్భుతమైనది, అవును, నిజంగానే ఇది వావ్! "
స్టేషన్‌లు మరియు కోచ్‌లు బాగా మెయింటైన్ చేస్తారు
ఓహో! స్పేస్‌షిప్‌లో గ్రావిటీ ఎఫెక్ట్‌లు లేవు. వారు ఆఫీసులో ఉన్నట్లుగా తిరుగుతున్నారు.
ఇది ఆల్కహాల్ ఫ్రీ కాదు.  వాస్తవానికి, దీని నుంచి ఆల్కహాల్ వాసన మరింత ఎక్కువగా వస్తుంది. దీనిని ఉపయోగించడానికి సంబందించి భయంకరమైన అనుభవం ఉంది.
ఇది అధిక నాణ్యత కలిగిన TPE మెటీరియల్ మరియు స్టెయిన్‌లెస్ స్టీల్ సేఫ్టీ బ్లేడ్‌లతో తయారు చేయబడింది, ఇది తుప్పు పట్టదు, ఎర్గోనామిక్, నాన్ స్లిప్, మంచి గ్రిప్ కలిగిన హ్యాండిల్ ఉంది. రెగ్యులర్ బ్రషింగ్ మొండి చిక్కులను మరియు మృత అంత: చర్మాన్ని సులభంగా తొలగిస్తుంది, తద్వారా ఎలాంటి బొచ్చు ఎగరదు. వదులుగా ఉండే వెంట్రుకలు, మృత రోమాలను తొలగించడానికి, చిక్కులను తొలగించడానికి, రక్త ప్రసరణను పెంచడానికి, రోమాలు రాలడాన్ని తగ్గించడానికి మరియు భవిష్యత్తులో రోమాలు రాలకుండా నిరోధించడానికి ఇది అనువైనది.
పెద్ద ట్యాంకు ఉంది, అయితే మోటార్ కేవలం 1 HP మాత్రమే. పరిమాణపరంగా ఒక పెద్ద ప్రాంతాన్ని కవర్ చేసినట్లుగా కనిపించినప్పటికీ, పరిమితులను మించడానికి మోటార్ అనుమతించదు.
సామాను విషయంలో చాలా ఉదారంగా ఉంటుంది.
ఇది సూపర్ సాఫ్ట్ జెర్సీ కాటన్ ఫ్యాబ్రిక్‌తో తయారు చేయబడింది, ఈ స్ట్రెచబుల్ టీ-షర్టులు సంవత్సరం పొడవునా వాతావరణానికి గొప్పవి. వెచ్చని బట్టల వల్ల కలిగే చర్మపు దద్దుర్లు మరియు చుండ్రును నివారించడానికి శీతాకాలంలో బొచ్చు కోట్‌ల కింద ధరించడానికి చాలా మంచిది. వేసవిలో ఎసి చలి నుంచి కాపాడుతుంది. ప్రత్యేకంగా డిజైన్ చేసిన ఆర్మ్ హోల్స్ మ్యాటింగ్‌కు కారణం కావు.
పూర్తిగా తప్పుగా, పూర్తిగా తప్పుదారి పట్టిన చిత్రం, చరిత్రతో 1% కూడా జతకాలేదు.
స్పెషల్ ఎఫెక్ట్స్ కంటే ఎక్కువగా వీఆర్ ఎక్స్‌పీరియన్స్‌లా కనిపిస్తుంది. ప్రత్యేక ప్రభావాల ద్వారా మీ మెదడును మోసగించడమే.
ఐకాల్ టవర్ స్పీకర్‌లు వైఫై ద్వారా కనెక్ట్ చేయబడతాయి. అందువల్ల గజిబిజిగా ఉండే వైర్లు, విఫలమైన బ్లూటూత్‌లు, కేబుల్స్ వెతకడం మొదలైన వాటి వల్ల ఎలాంటి చిరాకు ఉండదు.
ఈ స్థలం కొంచెం రద్దీగా ఉంది మరియు టిష్యూ మరియు నీరు లేకుండా ఆహారాన్ని వడ్డించారు. అక్కడక్కడా ఉపయోగించిన టిష్యూలు చెల్లాచెదురుగా కనిపించాయి, సిబ్బంది యొక్క ప్రవర్తన కూడా మంచిది కాదు, తద్వారా ఇది మొదటి చూపులో అంత పెద్దగా ఆకట్టుకోలేదు.
స్కూప్‌తో ఉన్న ఏకైక సమస్య ఏమిటంటే, ఫోటోలు, వీడియోలను పంచుకోవడం అంత సులభం కాదు. మీరు వాస్తవానికి ప్రో లాగా ఉపయోగించడానికి ముందు మీరు దానిని ఉపయోగించడాన్ని నేర్చుకోవాలి. అక్కడ సులభమైన సాధనాల్లో ఒకటి కాదు.
"పక్కపక్కనే నిద్రిస్తున్న ఇద్దరు వయోజన పురుషులకు స్లీపర్ వెడల్పు సరిపోదు. ఇది చాలా చెడ్డ అనుభవం."
దీనికి అద్భుతమైన మరియు మంత్రముగ్ధులను చేసే సువాసన ఉంది. ఇది మొట్టమొదటిసారి ఉపయోగించడంతోనే మీ ఉత్తమ తాజా మరియు చురుకైన వెర్షన్‌లోనికి మిమ్మల్ని మారుస్తుంది.
ఫ్యాబ్రిక్‌ చాలా మెత్తగా ఉంటుంది!! అద్భుతంగా చక్కగా నేసిన కాటన్
ఉష విండో ఎయిర్ కూలర్ ట్యాంక్ సామర్థ్యం చాలా తక్కువగా. మనం దానిని తరచుగా నింపలేం ఎందుకంటే ఇది విండో కూలర్ మరియు నీటిని నింపేటప్పుడు మనం దానిని కిందకు దించాల్సి ఉంటుంది.
ఈ ఉత్పత్తిలో అరుదైన ముఖ్యమైన విటమిన్లు, ఖనిజాలు మరియు యాంటీ ఆక్సిడెంట్‌లు ఉంటాయి, ఇవి వాటి నాడీ వ్యవస్థ, చర్మం మరియు జీర్ణక్రియకు చాలా ముఖ్యమైనవి, ఇవి ఇతర తయారీదారుల ప్యాక్‌లో అరుదుగా కనిపిస్తాయి.
ఒక మార్కెటర్‌గా, బిజినెస్‌గా, బ్లాగర్‌గా, స్కూప్‌గా, కొత్త కంటెంట్ ఐడియాలను కనుగొనడం, సంబంధాలను ఏర్పరుచుకోవడం, బ్యాక్‌లింక్‌లను పొందడం, కంటెంట్‌ని ప్రమోట్ చేయడం, మరియు మరెన్నో పరంగా మీకు అందించడానికి చాలా ఉంది.
ఈ పుస్తకం గురించి విషయం ఏమిటంటే, ఇది తేలికైనది, ఫన్నీగా ఉంటుంది, సరళమైన భాష కారణంగా అర్థం చేసుకోవడం సులభం మరియు పిల్లలకు గొప్పగా ఉంటుంది
తయారీ నాణ్యత దారుణంగా ఉంటుంది, ఎందుకంటే కొన్ని పీస్‌లు హోల్‌తో వస్తాయి, ఇది కూడా ఎక్కువ కాలం ఉండదు.
"మహారాష్ట్ర రాష్ట్రంలోని దాదాపు అన్ని జిల్లా ప్రధాన కార్యాలయాలకు బాగా అనుసంధానించబడింది. మీరు పొరుగు రాష్ట్రాల్లోని కొన్ని ప్రధాన నగరాలకు కూడా వెళ్ళవచ్చు.
I ఇది పోషణను అందిస్తుంది మరియు వాసనను నియంత్రించడంలో తక్షణమే సహాయపడుతుంది. చర్మపు చికాకును నివారించడానికి ఇది నిజంగా సున్నితమైనది మరియు ఆల్కహాల్ రహితమైనది.
ఏసీ ఇప్పుడు వాయిస్ కమాండ్స్ సదుపాయాన్ని అందిస్తోంది. కానీ వైఫై కనెక్టివిటీ చాలా నెమ్మదిగా ఉంటుంది, అందువల్ల ఎక్కువ సమయం కమాండ్ లు సరిగ్గా పనిచేయవు.
క్యాప్ స్క్రాచ్ రెసిస్టెంట్, ఎందుకంటే దానిపై కోటింగ్ ఉంటుంది, లెన్స్‌లపై గీతలు పడకుండా సంరక్షిస్తుంది.
ఇది పదునైనది మరియు మన్నికైనది. మోటార్ తక్కువ సౌండ్ మరియు వైబ్రేషన్‌ని జనరేట్ చేస్తుంది.
సొగసైన డిజైన్‌తో 35మిమి  ఫిల్మ్ కెమెరా నాకు వ్యామోహాన్ని కలిగించింది, చిత్రాలు తీయడానికి పాత పద్ధతిలోకి నన్ను తీసుకువెళ్ళింది. కెమెరా మరియు చిత్రాల మొత్తం నాణ్యత చాలా బాగుంది.
నా మాట వినండి, దీనిలో విషయం, కీర్తి మరియు అందం ఉన్నాయి- ప్రతిదీ కూడా బన్సాలీ స్టైల్‌లో, సినిమా కేవలం విజువల్‌గా అందంగా ఉండటమే కాకుండా, కథ, స్క్రీన్ ప్లే, డైరెక్షన్ లేదా పెర్ఫార్మన్స్ లేదా కెమిస్ట్రీ అయినా డెప్త్ మరియు ప్యాషన్‌ ఇలా ప్రతిదీ ఆకట్టుకుంటుంది. కాబట్టి, కాస్తంత బ్రేక్ తీసుకొని, దగ్గరల్లోని మల్టీప్లెక్స్‌కు వెళ్లండి, విశ్రాంతిగా మీ సీటులో కూర్చోండి, మరియు ఇప్పటివరకు చేసిన ఉత్తమ పీరియడ్-రొమాన్స్ డ్రామాల్లో ఒకదాన్ని చూడటానికి సిద్ధంగా ఉండండి!!
ఒనిడా సెంట్రల్ ఎసిలో వైఫై కంపాటబిలిటీతో ఉత్తమ వాయిస్ కమాండ్ ఆప్షన్ ఉంది.
ఈ కన్సీలర్ చాలా తేలికగా ఉంటుంది. అందువల్ల, నా డార్క్ సర్కిల్స్ లేదా ఉబ్బును దాచిపెట్టడానికి ఇది బాగా పనిచేయదు.
వాతావరణం బాగుంటుంది, కొంతమంది స్నేహపూర్వక బార్‌టెండర్‌లు మరియు ఇతర సిబ్బందితో సర్వీస్ అసాధారణంగా చాలా బాగుంది. అలాగే, వివిధ రకాలైన కాక్‌టైయిల్స్‌ని ఎంచుకోవడం కూడా చాలా ఆసక్తిగా ఉంటుంది, కోల్‌కతా రేంజ్ కాక్‌టైయిల్స్ చాలా బాగా రూపొందించబడ్డాయి.
దీనిని వాష్ చేయలేం.
మీరు వింటున్న సంగీతం ఎలా ఉండాలనే దానిపై మీ అభిప్రాయాన్ని చెప్పడానికి EQ మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది. అయితే నాయిస్ కొత్త సౌండ్‌బార్‌లో ఈ ఫీచర్ లేదు, అందువల్ల ప్రతిదీ హై బాస్‌తో ప్లే చేయవచ్చు.
ఆవరణ లోపల ఎలాంటి పార్కింగ్ లభ్యం కావడం లేదు. సూపర్ డీలక్స్ రూమ్ అని పిలవబడే రూమ్‌లో కూడా ఎసి మరియు టాయిలెట్‌లోని కొన్ని ఉపకరణాలు సరిగ్గా పనిచేయడం లేదని కొన్నిసార్లు కస్టమర్‌లు ఫిర్యాదు చేస్తారు.
ఇది చాలా మన్నికైన ప్రొడక్ట్.
ఇంటెన్స్ వెబ్ సైట్ నుంచి నేరుగా రీప్లేస్‌మెంట్ పార్టులను పొందండి
దీనిని నైలాన్‌తో తయారు చేయడం వల్ల చాలా మన్నికైనది. ఈ కాలర్‌కు ఉండే రిఫ్లెక్టర్ రాత్రిపూట మీ కుక్కను రక్షిస్తుంది. ఇది సులభంగా తీయడం మరియు పెట్టడానికి ప్లాస్టిక్ బకిల్‌ ఉంటుంది.
చల్లని వాతావరణాలు, భావనలో ఒరిజినాలిటీ, మానసిక హింస + మలుపులు, పాత-ప్రపంచ సస్పెన్స్-బిల్డింగ్, మరియు ఆధునిక భయానక చరిత్రలో ఉత్తమ స్కోరింగ్లలో ఒకటితో అమెరికా యొక్క గతంపై గుర్తింపు వెంటాడే మరియు చీకటి ప్రతిబింబం యొక్క కళాఖండం.
ఓరియో శాండ్ విచ్ బిస్కెట్‌ల్లో క్రీమ్ ఫిల్లింగ్ చాలా రిచ్‌గా మరియు టేస్టీగా ఉంటుంది. కుకీలు తినేటప్పుడు'ట్విస్ట్, లిక్ మరియు డంక్' ఫార్ములా మరింత వినోదాన్ని జోడిస్తుంది.
సుదీర్ఘ చర్చల తరువాత దీనిని కొనుగోలు చేశాను. సోనోడైన్ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్ 5.1 ఛానల్స్ 125 వాట్స్ స్పీకర్లతో వస్తుంది. ఇది సౌండ్ మరియు అల్ట్రా బాస్‌కు గరిష్ట బూస్ట్‌ని ఇస్తుంది.
తరచుగా వ్యక్తిగత టైమ్‌లైన్‌పై పంచుకునే ఇమేజ్‌లు/ఈవెంట్‌లను వీక్షించేటప్పుడు మరియు ప్రతిస్పందించేటప్పుడు, ఈ ప్రక్రియ మిమ్మల్ని తదుపరి టైమ్‌లైన్‌కు కొనసాగించడానికి బదులుగా మొత్తం టైమ్‌లైన్‌ని డంప్ చేస్తుంది. అప్పుడు మీరు విడిచిపెట్టిన ప్రదేశాన్ని చూడటానికి మీరు మళ్ళీ తిరిగి స్క్రోల్ చేయాలి. ఎవరూ అలా చేయడానికి ఇష్టపడరు.
"ఈ అప్లికేషన్‌లో దృఢమైన వీడియో లైబ్రరీ ఉంది, ఇది ప్రత్యేకించిన కంటెంట్ కొరకు వీడియో శీర్షికలు మరియు వివరణలను ఎడిట్ చేయడానికి నన్ను అనుమతిస్తుంది. నేను పూర్తిగా అవాక్కయ్యాను. "
ఇది BIS సర్టిఫైడ్ మరియు సురక్షితంగా ఉందని పేర్కొంది.
ఈ షటిల్ స్కర్ట్ తమకు నచ్చిందని చాలా మంది పేర్కొన్నారు. అందువల్ల, నేను గత వారం ఒకటి కొన్నాను, ఇది మృదువైన ప్లాస్టిక్ స్కర్టును ఉందని మరియు చాలా మెరుగ్గా కనిపిస్తుందని కనుగొన్నాను.
మృదువైన, సమతుల్యమైన మరియు సహజ ప్రభావం కోసం ఇది కాంతిని విస్తృత ప్రాంతంపై వ్యాప్తి చేస్తుంది మరియు చిరాకు కలిగించే రెడ్ ఐ ప్రభావాన్ని కూడా తొలగిస్తుంది.
"ఇది చాలా తేలికైన బరువు, మృదువైన రివాల్వర్‌లు మరియు చక్రాలతో ఉంటుంది; మెటల్ టాప్-నాచ్ మరియు ఎలైట్ మ్యాట్ లాంటి ఫినిష్ ఉంటుంది. బ్యాక్ రెస్ట్ సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది, లాకబుల్ రిక్లైనర్‌తో వస్తుంది, ఇది చాలా సురక్షితంగా మరియు సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది. "
మల్టీ లాకింగ్ లేదు, కేవలం 4 ఎడ్జెస్టబుల్ ఎత్తులకు మాత్రమే సపోర్ట్ చేస్తుంది.
విందు/రెస్టారెంట్ సిబ్బంది చాలా అజాగ్రత్తగా ఉండటంతో రూమ్ సర్వీస్ అలాగే రెస్టారెంట్‌లో సర్వీస్ దారుణంగా ఉంటుంది. బ్రేక్ ఫాస్ట్ ఆప్షన్‌కు ఎలాంటి ఎంపికలు లేవు; మధ్యాహ్న భోజనం కూడా ఎంచుకోవడానికి మంచి రకాల వంటకాలను అందించదు.
ACలో ఇంకా వాయిస్ కమాండ్ ఫెసిలిటీ లేదు. వైఫైకి మద్దతు ఇవ్వడానికి ఉత్పత్తి ఇంకా ఎంత దూరం ప్రయాణించాలో నిజంగా ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
"సిరా ప్రారంభంలో మసకబారినట్లు కనిపిస్తుంది, ఉపయోగించిన కొద్ది రోజుల తరువాత మాత్రమే నల్లగా మారుతుంది; సిరా ప్రవాహం స్థిరంగా లేదు, కాబట్టి వాస్తవానికి రాయడానికి ముందు ఒకరు కొన్నిసార్లు రాయాలి. సిరా కొన్నిసార్లు కొంచెం తేలికగా ఉంటుంది, కాబట్టి చాలా ఒత్తిడి పెట్టాల్సి ఉంటుంది. "
కరకరలాడే చప్పుడు మరియు ఫుడ్ గార్డెనింగ్ విన్యాసాలతో కుక్క మాయిస్ట్ మరియు మీటీ చీజ్ బర్గర్ రుచిని ఎంతగానో ఆస్వాదిస్తుంది. ఇది దాని ఆరోగ్యం మరియు శక్తి స్థాయిలను మెరుగుపరుస్తుంది. ఇది మంచి పోషణ మరియు సరైన జీవక్రియను అందిస్తుంది. దంతాలు లేని వాటికి ఇది ఎంతో మంచిది, ఎందుకంటే వీటిని నమలడం సులభం.
డ్రాయింగ్‌లు మంచివి మరియు పెద్దవి, అంటే A4 సైజులో ఉంటాయి. డ్రాయింగ్‌లకు మందపాటి బోల్డ్ లైన్‌లను ఉంటాయి, ఇవి ప్రతి చిత్రాన్ని హైలైట్ చేస్తాయి. నా ఐదేళ్ల పిల్లవాడికి అత్యుత్తమ కలరింగ్ పుస్తకం.
వాంఛనీయ ఎయిర్ డెలివరీ పరంగా చాలా శక్తివంతమైనది. కానీ రంగులు చాలా బోరింగ్‌గా ఉంటాయి, అవి ఫ్యాక్టరీ భాగాల వలె కనిపిస్తాయి.
ఉష అందించే విండో ఎయిర్ కూలర్ డిజైన్ మృదువైన ఎడ్జ్‌లు మరియు చల్లని రంగులతో సొగసైనది. ఇది ఏదైనా ఇంటీరియర్ కలర్‌తో మ్యాచ్ అవుతుంది.
యంత్రం వేడెక్కుతుంది.
కాటన్ టీ-షర్ట్ వదులుగా ఉండే రౌండ్ నెక్ డిజైన్‌తో వస్తుంది, దీనిని ధరించడం మరియు టేకాఫ్ చేయడం సులభం, ఇది పెంపుడు జంతువుల కదలికను పరిమితం చేయదు, ఇది పరిగెత్తడానికి, దూకడానికి, తేలికగా దొర్లడానికి వీలు కల్పిస్తుంది.
ఇది కోటును చాలా బాగా శుభ్రపరుస్తుంది, ఇది నిజంగా చాలా మృదువుగా మారుస్తుంది! ఇది ఈగలు లేదా బ్యాక్టీరియాల నుంచి రక్షణ కల్పిస్తుంది  అలాగే, ఇది ఆహ్లాదకరమైన సువాసన వస్తుంది!
బ్రిస్టల్ బ్రష్ సైడ్ వదులుగా ఉండే జుట్టు లేదా ధూళిని తొలగించడానికి సహాయపడుతుంది, పిన్ బ్రష్ సైడ్ ఫినిషింగ్ మరియు దువ్వుకోవడం ద్వారా ఆరోగ్యవంతమైన మెరిసే చర్మాన్ని ఇస్తుంది. ఇది జుట్టు రాలడాన్ని కూడా నియంత్రిస్తుంది. అన్ని సైజులు మరియు జుట్టు రకాల కలిగిన కుక్కలకు గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
అన్ని పదార్థాలు నిజాయితీగా వెల్లడించబడతాయి
మోడల్ హీరో స్ల్పెండర్ కోసం, చాలా మంది కొనుగోలుదారులు ఇంజిన్ హీరో హోండా స్ల్పెండర్ పాత మోడల్ వలెనే ఉందని కనుగొన్నారు. దాని ఛాసిస్ స్టక్చర్ బలహీనంగా ఉందని కూడా ఫిర్యాదులు ఉన్నాయి.
దీని కుట్టు తమాషాగా ఉంది, నేను స్లీవ్‌లెస్‌ ఆర్డర్‌ చేస్తే వాళ్లు స్లీవ్స్‌ను పంపుతూనే ఉన్నారు. భయంకరమైన అనుభవం కలిగింది!!!
సాధారణ బాల్కనీ నుండి మరియు చాలా గదుల నుండి మౌంట్ కాంచన్ జుంగా మరియు మిరిక్ సరస్సు గొప్ప వీక్షణతో మంచి ప్రదేశంలో ఒక మంచి హోమ్ స్టే. ఆహారం కూడా సరసమైన రేటులో బాగుంటుంది.
క్యాప్ లెన్స్ మీద వదులుగా ఫిట్ అవుతుంది, అందువల్ల ధూళి నుంచి దానిని సంరక్షించదు.
చాలా పరిమితమైన సీట్లతో స్థలం చాలా పెద్దది కాదు. ఆహారం మరియు మద్యం రెండింటి ధర కొంచెం ఎక్కువ.
ఇది ఎంతో విసుగు పుట్టించే సినిమా ఒక సినిమా తీయాలనే హడావిడిలో కథను అతుకులబొంతగా కూర్చినట్లుగా అనిపిస్తుంది.
ఎంచుకోవడానికి గొప్ప మెనూతో పాటు వాతావరణం అద్భుతంగా ఉంది. బీర్ కోసం చనిపోవాల్సి ఉంటుంది, వాలెట్ పార్కింగ్ సదుపాయం కూడా ఉంది
ప్రపంచానికి తెలుసుకోవాల్సిన కథల్లో ఒకటి! మరాఠాల శక్తి
గత వెర్షన్‌లతో పోలిస్తే నాణ్యత క్షీణించింది. ప్రకటించినట్లుగా డియో ఎక్కువ కాలం పనిచేయదు, ఇది తరచుగా ఇది 6 గంటల కంటే తక్కువ పనిచేస్తుంది.
ఈ వేదిక చర్చలకు వేదికను తెరిచి ఉంచుతుంది, ఇది వివిధ నేపథ్యాల నుండి వచ్చే పాల్గొనే విస్తృత శ్రేణి వ్యక్తులతో చాలా ఆసక్తికరమైన చర్చా అంశాలు ఉంటాయని నేను అనుకుంటున్నాను. నాలెడ్జ్ మరియు అభిప్రాయాలను పంచుకోవడానికి మరియు శీఘ్ర సమాధానాలను పొందడానికి ఇది గొప్ప ప్రదేశం.
చెమట మరియు నీటి నిరోధకత ఉంటుంది.
హోల్డర్ బాగోలేకపోవడం మరియు ఫోన్ పాడైపోయే అవకాశాలు ఉండటం వల్ల సెల్‌ఫోన్‌ల కొరకు సిఫార్సు చేయబడదు.
ధ్వని నాణ్యత అనేది ఆడియబుల్‌లో మెరుగుపరచాల్సిన ఒక విషయం. పేలవమైన సౌండ్ క్వాలిటీ కారణంగా మేం చాలా సార్లు కథ నుండి డిస్‌కనెక్ట్ అయ్యాం.
గూగుల్ పాడ్‌కోస్ట్‌లతో మీరు మీకు ఇష్టమైన ప్రదర్శనల నుండి తాజా ఎపిసోడ్‌లను ప్లే చేయవచ్చు, మీ కోసం పాడ్‌కాస్ట్ సిఫార్సులను అన్వేషించవచ్చు, మీ వినికిడి యాక్టివిటీని నిర్వహించవచ్చు. ఇది ఎంత అద్భుతమైన యాప్!
ఈ డియోడరెంట్ సువాసనకు నేను హామీ ఇవ్వగలను. ఇది దీర్ఘకాలం ఉంటుంది మరియు వేసవి నెలల్లో 5 గంటల తరువాత కూడా ఉంటుంది.
"నితిన్ నటన, అతను చాలా స్టైలిష్‌గా, సహజంగా మరియు ముఖ్యంగా కామెడీ సన్నివేశాలను అతడు చాలా బాగా హ్యాండిల్ చేశాడని నేను అనుకుంటున్నాను. విలన్‌తో ముఖాముఖి సన్నివేశాలు అసాధారణమైనవి, అతడి కెరీర్‌లో ఈ నటన అత్యుత్తమైన వాటిలో ఒకటి అని నేను భావిస్తున్నాను "
ఇది రౌండ్ టిప్స్‌తో 300 సిరీస్ స్టెయిన్‌లెస్ స్టీల్ మెటీరియల్‌తో తయారు చేయబడింది, ఇది అల్ట్రా మన్నికైన మరియు దృఢంగా చేస్తుంది. మెటల్ హెయిర్ బ్రష్ పెంపుడు జంతువును చర్మాన్ని చికాకు నుండి రక్షిస్తుంది, ఎందుకంటే ఇది మృతరోమాలు, ముడిలు మరియు చిక్కులను సున్నితంగా తొలగిస్తుంది, పెంపుడు జంతువును సౌకర్యవంతమైన స్థితిలో వదిలివేస్తుంది. పేనులు మరియు టిక్‌లను తొలగించడానికి ఈ డీమాటింగ్ మరియు డీషెడ్డింగ్ గ్రూమింగ్ టూల్‌ని కూడా ఉపయోగించవచ్చు.
పిక్సర్ రాటాటోయింగ్ అనే అద్భుతమైన చిత్రాన్ని చింపివేయడానికి ప్రయత్నించాడని నేను నమ్మలేకపోతున్నాను మరియు ఎవరూ గమనించరని అనుకున్నాను? ఇది హాస్యాస్పదం.
రాకెట్ తేలికగా ఉన్నప్పటికీ, యోనెక్స్ రాకెట్లతో పోలిస్తే ఇది అంత సమతుల్యమైనది కాదు.
ఫ్లాష్ ని నిరంతరం ఉపయోగించడం వల్ల బ్యాటరీ చాలా త్వరగా ఖాళీ అవుతుంది.
విజువల్స్ ఎఫెక్ట్స్ ఉత్కంఠభరితంగా, కొన్ని అందమైన షాట్స్, ఇమ్మర్సివ్ సినిమాటోగ్రఫీ ఉన్నాయి.
గార్డెన్ ఎంత పెద్దదంటే, మీరు వెళ్ళినప్పుడల్లా కొన్ని మెయింటెనెన్స్ యాక్టివిటీలు జరుగుతుండటం, సంబంధిత ప్రదేశాల్లో ప్రవేశాన్ని పరిమితం చేయడాన్ని మీరు చూస్తారు. కేవలం ప్రశాంతత మాత్రమే కాదు!
ఇది విగ్నెట్టింగ్‌కు ముందు మాత్రమే బాగా పనిచేస్తుంది
సాధారణ ఫైబర్‌తో తయారు చేయబడుతుంది, ఎక్కువ కాలం మన్నికగా ఉండదు, ప్రొఫెషనల్ ఉపయోగం కొరకు కాకుండా ప్రారంభీకుల కొరకు మాత్రమే సిఫారసు చేయబడుతుంది.
కాంబో ఫుడ్‌తో అద్భుతమైన సినిమా అనుభవం కలిగింది. సినీపోలిస్ కోవిడ్ నిబంధనలను పాటిస్తుంది. మంచి సౌండ్ మరియు పిక్చర్ క్వాలిటీ మరియు సౌకర్యవంతమైన భరోసా. ఇది 3వ అంతస్తులో ఉంది, ప్రధాన ఆహార దిగ్గజాలతో అనుసంధానం చేస్తుంది .
మౌంటెన్ బైకర్‌ల కోసం మౌంటైన్ బైకర్‌ల డిజైన్ చేయబడి నిర్మించబడింది. లైఫ్ టైమ్ ఫ్రేమ్ వారెంటీ ఉంటుంది.
ఇది దీర్ఘకాలం ఉండదు.
సిక్ మల్టీమీడియా ప్లేయర్ ఇప్పుడు బ్లూటూత్‌ ఉంటుంది. ఇది సెల్‌ఫోన్‌తో తాతయ్య వంటిది, హైటెక్‌తో పాత అనుభవాన్ని గుర్తు చేస్తుంది.
ఈ కుక్క ఆహారంలో సోడియం నైట్రైట్‌ను ఉపయోగిస్తారు, ఇది కుక్క ఆరోగ్యానికి మంచిది కాదు. ఈ ఉత్పత్తి వల్ల నా 5 నెలల కుక్కపిల్లలకు భయంకరమైన విరేచనాలు అయ్యాయి.
టేబుల్ సర్వీస్ చాలా బాగుంది, కుటుంబంతో కలిసి తినడానికి మంచిది, జేబుకు పెద్దగా చిల్లు పెట్టదు.
AC ఇప్పుడు కాపర్ కండెన్సర్ ఉంది. మార్కెట్ లోని ఇతర మెటీరియల్స్‌తో పోలిస్తే ఇది మరింత ఎనర్జీ ఎఫిషియెంట్ మరియు మన్నికైనది.
చాలా మంచి యాక్టివిటీ ఓరియెంటెడ్ పుస్తకం. రంగురంగుల మరియు ఆకర్షణీయమైన చిత్రాలు మరియు రచనా కార్యకలాపాలతో మీ బిడ్డ రాత నైపుణ్యాలను బలోపేతం చేయడానికి మీకు అవసరమైన ప్రతిదీ దీనిలో ఉంది
అద్భుతమైన స్టోరీ టెల్లింగ్‌కు ఈ సినిమా ఒక ఉత్తమ ఉదాహరణ, అయితే అన్నీ వ్యతిరేక అర్థంలో ఉన్నాయి. ప్రతి సన్నివేశాన్ని అర్థం చేసుకోవడానికి మీరు ఒక సమయాన్ని పడుతుంది!
మీ స్నేహితులను సమీకరించండి, పోటీ ర్యాంక్ మోడ్‌లో మీ సామర్థ్యాన్ని పరీక్షించండి లేదా సామాజిక నాటకంలో మీ లక్ష్యానికి పదును పెట్టండి. ఈ ఆటలో ప్రతిదీ మిమ్మల్ని ఆశ్చర్యపరుస్తుంది.
మొదటి ఉతుకులో అతుకులు ఊడి వచ్చాయి మరియు ఇది 100% కాటన్‌ అని చెప్పుకున్న ది సింథటిక్‌లాగా కనిపిస్తోంది.
టేబుల్ సర్వీస్ చాలా ప్రశంసనీయమైనది, సర్వింగ్ సిబ్బంది ఏదైనా మెనూ సంబంధిత సందేహాలను తీర్చడానికి ఎప్పుడూ సిద్ధంగా ఉంటారు, కస్టమర్‌లు తాము కోరుకున్న విధంగా సేవలు అందించడానికి సిద్ధంగా ఉంటారు.
"ఇంటీరియర్‌లు అంత శుభ్రంగా ఉండవు, ఎందుకంటే అవి టెర్మినల్ వద్ద ఎక్కువ కాలం ఉండవు."
ప్రొడక్ట్ క్వాలిటీ గొప్పగా ఉండదు, ఎందుకంటే ఉతికిన తరువాత క్లాత్ చిరిగిపోతుంది మరియు ప్రింట్ మసకబారుతుంది.
19 వ శతాబ్దపు భారతీయ గ్రామం మరియు దాని మనోహరమైన పాత్రల ఆశ్చర్యకరమైన వర్ణన ఉంటుంది. మోగ్లీ వారి మార్గాలను తెలుసుకున్నప్పుడు మానవ సమాజం ద్వారా ఎలా తీసుకోబడుతుందో చూడటం చాలా నమ్మదగినది మరియు వణికించే విషయం.
ఇది కేవలం అద్భుతం !! అదృష్టవశాత్తూ ఇతర యాప్‌ల మాదిరిగానే ఇది కూడా విసుగు పుట్టించదు. విలక్షణమైన స్వరాలు నన్ను నిమగ్నం చేశాయి.
దీనిలో ఆకుపచ్చని తోట బాగా నిర్వహించబడుతోంది. విడిగా పిల్లల ప్లే ఏరియాతో పెద్ద గ్రౌండ్ మరియు అనేక సిట్టింగ్‌ డెస్క్‌లతో మధ్య మైదానం చుట్టూ గుండ్రని వాకింగ్ ట్రాక్.
బిస్కెట్‌లకు ఉండే చప్పిడి రుచి వాటిని తక్కువ ఇష్టపడే ఎంపికగా చేస్తుంది
ఓరిగ్నల్ హ్యారీ పాటర్ సినిమాల కంటే స్టార్ కాస్ట్ చాలా బెటర్ గా ఉంది
మైక్రోఫోన్ స్వల్ప కదలిక కూడా మైక్రో-USB కార్డ్ షిఫ్ట్ కావడానికి కారణమవుతుంది మరియు తద్వారా ప్రతి ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ మరియు స్మార్ట్ ఫోన్‌లతో కూడా కొనసాగుతున్న ప్రక్రియను రద్దు చేస్తుంది.
ప్రామ్‌ను ముడుచుకోవడం అస్సలు సులభం కాదు. మా కారులో ఉంచడానికి నేను మరియు నా భర్త ఇద్దరూ కష్టపడాల్సి ఉంటుంది. నేను కొత్త తల్లిదండ్రులు ఎవరికీదీనిని సిఫారసు చేయడం లేదు.
వాసన కొంచెం సరదాగా ఉంటుంది. దీన్ని నా చిన్నారికి వాడిన ప్రతిసారి నేను చీదడం మొదలు పెడతాను.
సినిమాలు ఎలా మొదలవుతాయో, అది కచ్చితంగా ప్రతి ఎంజే అభిమానికి గూస్ బంప్స్ ఇస్తుంది. ఇది మైఖేల్ యొక్క ఉత్తేజకరమైన మరియు స్ఫూర్తిదాయకమైన ప్రయాణానికి మిమ్మల్ని తీసుకువెళుతుంది.
ఆహా, చివరకు మాకు మా స్వంత మరాఠీ రోమియో మరియు జూలియట్‌లు ఉన్నారు. పర్షియా మరియు ఆర్చీ ప్రేమ కథ పెద్ద బ్లాక్ బస్టర్ కావడానికి అవసరమైన అన్ని మసాలాలు ఉన్నాయి.
కొరకగలిగిన పరిమాణంలో, నమలగల, చర్మం ఆరోగ్యంగా మరియు మెరుస్తూ ఉంటుంది.
కేకులు మరియు రమ్‌బాల్‌ల నాణ్యత క్రమేపీ క్షీణించడంతోపాటుగా, మరిముఖ్యంగా క్రిస్మస్ సమయంలో ధర కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటుంది. కేకులు చిన్న సైజుల్లో కూడా లభ్యం కావాలి (మొత్తం కేక్ కొరకు కనీస కొనుగోలు 500గ్రాములు)
అత్యుత్తమ విషయం ఏమిటంటే, మీరు మ్యూజిక్ స్టోర్‌లో లాగానే మ్యూజిక్ ఆల్బమ్‌లను ఉచితంగా కనుగొనవచ్చు. దాని పైన మీరు మీ స్వంత ఇష్టమైన ప్లేలిస్ట్‌ని సృష్టించడానికి పాటలను డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవచ్చు.
ప్రస్తుతం రేట్లు చాలా తక్కువగా ఉన్నాయి
కూలర్ ఇంకా తేమ కంట్రోలర్ మరియు అన్నింటికీ అప్‌గ్రేడ్ చేయలేదు. ఇది అన్ని సీజన్‌ల్లో ఒకే స్థాయి చల్లని గాలిని విడుదల చేస్తుంది, ఇది కొన్నిసార్లు చిరాకు కలిగిస్తుంది.
వావ్! ఎంత అద్భుతమైన సినిమా! మీ సామాజిక నైపుణ్యాలను మెరుగుపరిచే స్నేహాన్ని ఎంచుకోవడం లేదా జీవితంలో మీరు నిజంగా కోరుకునేదాన్ని ఊహించడం అనేది అది మీరు విజయం సాధించడానికి దోహదపడుతుందనే సందేశాన్ని నేను ప్రేమిస్తున్నాను.
ఇకపై ఎలాంటి దుర్వాసన రాదు, దీనిని ఉపయోగించడం సులభతరం, పాచిపట్టకుండా చూస్తుంది.
మీరు క్లబ్ హౌస్ చాట్ గదులను అన్వేషిస్తున్నప్పుడు మరియు వివిధ వక్తలు చెప్పేది వింటున్నప్పుడు, మీరు ఎవరిని విశ్వసిస్తారు మరియు ఎవరి నుండి సలహా తీసుకుంటారు అనే దాని గురించి మీరు వివేచనతో ఉండాలి. చాలా మంది కోచ్‌లు మరియు వక్తలు విజయవంతమైన మల్టీమిలియనీర్ గురువులు అని చెప్పుకుంటారు, కానీ నేను వారి అనుభవాన్ని మరియు వారి కంపెనీలను కొంచెం తవ్వినప్పుడు, ఇదంతా కేవలం డంభాచారం మాటలు అని నేను తెలుసుకున్నాను.
ఇప్పుడు చాలా మంచి స్వీప్ పరిమాణంతో వస్తుంది. ఈ సీలింగ్ ఫ్యాన్‌పై ఉండే బ్లేడ్‌లు 1200 mm స్వీప్ పొడవు ఉంటాయి, అంటే ఇది ఏదైనా పెద్ద గదికి తగిన గాలిని అందించగలవు.
నేను చూసిన చెత్త సినిమాల్లో ఒకటి. ఇది అత్యంత దారుణమైన మరియు మురికి హాస్యం
ఇప్పుడు ఇంటిగ్రేటెడ్ కంట్రోల్ ఉంది. ఇది అధిక రిజల్యూషన్ ఆడియో సర్వర్, తద్వారా మీరు మా మొత్తం వ్యక్తిగత డిజిటల్ మ్యూజిక్ కలెక్షన్‌ని స్ట్రీమ్ చేయవచ్చు మరియు పూర్తి హోమ్ థియేటర్‌ను కూడా నియంత్రిస్తుంది.
ఇది చర్చలను ప్రస్తావించే జ్ఞానం ఉన్న వ్యక్తుల కంటే ఒక పనికిమాలిన గాసిప్ వెబ్ తప్ప మరేమీ కాదని నేను గ్రహించాను. పునరావృతం అయ్యే ప్రశ్నలు, మోడరేటర్‌ల నచ్చని వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు లేవు, అవి విడిచిపెట్టడం కష్టతరం చేస్తాయి.
వెడల్పాటి టూత్ స్లాట్ మిస్ అయింది.
వోల్టాస్ ఎసి ఇన్వర్టర్‌కు శక్తిని ఆదా చేసే టెక్నాలజీ ఉంది, ఇది మోటార్ వేగాన్ని సమర్థవంతంగా నియంత్రించడం ద్వారా ఎయిర్ కండిషనర్‌ల్లో వృధా ఆపరేషన్‌ని తొలగిస్తుంది. ప్లస్ ఇది AI-ఆపరేటెడ్, మీరు ఇంకా ఏ సౌకర్యాన్ని ఆశించగలరు!
ఈ చిత్రం ఒక భావోద్వేగ రోలర్ కోస్టర్, సాధ్యమైనంత ఉత్తమమైన రీతిలో ఉంది. అటువంటి తాదాత్మ్యం మరియు సున్నితత్త్వం, సూక్ష్మమైన హాస్యం, అటువంటి ఆకర్షణీయమైన పాత్రలతో, నేను దీనిని చూడటానికి వెచ్చించిన 1.5 గంటలు విలువైనవి.
ఓవరాల్‌గా కథ కాస్త ఇంట్రస్టింగ్ గా అనిపిస్తుంది, దీనిలోని కొన్ని ట్విస్ట్‌లు చివరి తుది భాగాన్ని ఏమాత్రం ఊహించలేనివిగా చేస్తాయి!
ఈ మృదువైన ఫ్యాబ్రిక్‌ ఇష్టపడతారు నిర్వహణ అత్యంత సులభం.
ఇప్పుడు స్ప్లిట్ ఎసిలో ఎయిర్ ప్యూరిఫయర్ లు వస్తాయి, అయితే ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ లు కార్బన్ డై ఆక్సైడ్‌ని తొలగించవు కనుక, అప్పుడప్పుడు కిటికీలను తెరవడం చాలా ముఖ్యం. డోర్లు మరియు కిటికీలను తెరిచి ఉంచడం వల్ల ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ యొక్క సమర్థత తగ్గుతుంది.
బ్లూ స్టార్ ఎసి ఒక కొత్త సాంకేతిక లక్షణంగా కంబైన్డ్ ఎవాపరేటర్‌ను ప్రవేశపెట్టింది. కానీ దీని నిర్వహణకు ఎక్కువ ఖర్చు అవుతుంది.
మీ స్నేహితులతో చాట్ చేయడానికి ఎంతో సులభమైన ప్రదేశం. దానికి జోడించడానికి, మీ ప్రతిచర్యలు అనుభూతి చెందడానికి సహాయపడటానికి వారికి కొన్ని ఫన్నీ మరియు సృజనాత్మక స్టిక్కర్లు ఉన్నాయి.
చాలా పాత్రలు, చాలా గందరగోళ సంఘటనలు మరియు దృష్టి పెట్టడానికి పెద్దగా లేకపోవడం వల్ల కథ మిమ్మల్ని అంతగా పట్టుకోదు.
ద్యాభివృద్ధి కోసం సృజనాత్మకంగా రూపొందించబడింది. నల్లని ఆకాశం కింద క్యాంపింగ్ చేస్తున్నప్పుడు మరియు క్యాంప్ ఫైర్ (సూర్యుడికి ప్రాతినిధ్యం వహించడం), దాని చుట్టూ వృత్తాలు గీయడం మరియు పండ్లు, గులకరాళ్లు లేదా గుండ్రంగా ఉండే ఏదైనా కక్ష్యలపై గ్రహాలుగా ఉపయోగించడం ద్వారా సంభాషణను ప్రారంభించడం ద్వారా సౌర వ్యవస్థ భావన చాలా బాగా తెలియజేశారు.
సున్నితమైన కడుపులు ఉన్న కుక్కల కోసం రూపొందించబడింది. ఇది చాలా మంచి వాసన మరియు మా కుక్క ముక్కు చాలా గట్టిగా వాసన చూస్తోంది, అది దాదాపు వణుకుతోంది. ఇది ఆరోగ్యకరమైనది.
హావెల్స్ అందించే ఈ కూలర్ భారీ చప్పుడుతోపాటు హెవీగా ఉంటుంది. చదువుకునే పిల్లలు ఉండే గదులకు తగినది కాదు.
ప్యాట్రన్ స్క్వెన్సర్ ఐసోలేట్ చేయబడింది, అందువల్ల ఇష్టమైన బ్యాంకులు ప్యాట్రన్ సీక్వెన్సర్‌తో పనిచేయవు, ఆడియో లూప్‌లు లోడ్ కావడానికి ఎక్కువ సమయం పడుతుంది.
బెంగాల్ మాజీ సీఎం సిద్ధార్థ శంకర్ రాయ్ నివాసం, హెరిటేజ్ భవనం సందర్శకులకు గృహోపకరణాలతో పాటు వేదికలో మంచి వారసత్వ బస అనుభవాన్ని అందిస్తుంది. అతిథులకు స్వాగతం పలికేందుకు చాలా పెద్ద లైబ్రరీతో వాతావరణం బాగుంది; కాళీఘాట్‌లో ఉన్న ఈ నీగ్ బౌహుడ్ ప్రశాంతంగా, నిర్మలంగా మరియు సురక్షితంగా ఉంటుంది.
ఇది రిఫ్రిజిరేటర్‌లు మరియు వాటర్ హీటర్లు వంటి అనేక పరికరాలకు మద్దతు ఇవ్వదు. దీని గురించి నాకు ఇంతకు ముందు తెలియజేయకపోవడం హాస్యాస్పదంగా ఉంది.
ఈ టవర్ స్పీకర్ చిన్న వూఫర్‌తో వస్తుంది మరియు దీనికి DJ మోడ్ లేదు. ఆడియో అవుట్‌పుట్ మోడ్‌లు లేకపోవడం వల్ల సౌండ్ ఫ్లాట్‌గా మరియు ఆకట్టుకునేవిధంగా ఉండదు.
ఒక గొప్ప యాప్, మీరు ఏ భాషలోనైనా అన్ని సంగీతాన్ని కనుగొనవచ్చు. సిఫార్సులు చాలా బాగున్నాయి, ధ్వని నాణ్యత కూడా అద్భుతమైనది.
ఈ ఆట ఉత్తమ భాగం ఏమిటంటే, ఇది గ్లోబల్ 8-ప్లేయర్, క్రాస్-ప్లాట్‌ఫారం, రియల్-టైమ్ రేసింగ్‌లో స్నేహితులు మరియు ప్రత్యర్థులతో పోటీపడటానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది. టైమ్-షిఫ్టెడ్ మల్టీప్లేయర్ మోడ్‌ల్లో వారి AI నియంత్రిత వెర్షన్‌లను సవాలు చేయడానికి మీరు ఏ రేసులోనైనా ఉండవచ్చు
పదునైన ఫ్లాష్ లైట్ల నుండి ఎప్పటికప్పుడు షాట్‌లను నిర్వహించడానికి ఒక భావాన్ని కలిగిస్తుంది, మరియు వెల్ క్రోవ్ మౌంట్ చేయడానికి చాలా సరైనది.
చిన్నది, సౌకర్యవంతమైనది, బాగా ప్యాడెడ్ చేయబడింది, అలానే ఇది వాటర్ ప్రూఫ్ కూడా.
"మీరు IRCTC సైట్‌లో ఆన్‌లైన్‌లో బుక్ చేసినప్పుడు ప్రయాణానికి బీమా చేయడం చాలా సులభం"
ఎయిర్ కూలర్ చిన్నపాటి స్థలాల కొరకు చిన్న పరిమాణంలో ఉంటుంది. అయితే కాస్టర్ వీల్స్ నాణ్యత చాలా దారుణంగా ఉంటుంది, ఇది అంత చిన్న కూలర్‌కు కూడా సపోర్ట్ చేయలేక విఫలం అవుతుంది.
UV ఫిల్టర్‌తో 46 మిమి త్రెడ్ సైజు, ఇది UV లైట్‌ని బయటకు పంపుతుంది, ట్రూ-టు-లైఫ్ కలర్‌తో షార్ప్, మరింత అద్భుతమైన ఇమేజ్‌లను ఉత్పత్తి చేస్తుంది.
సగటు చిత్రం నాణ్యతతో అవాంఛిత ధ్వని నాణ్యత.
రోజంతా చర్మాన్ని తేమగా ఉంచుతుంది.
ఒక భయంకరమైన ఫాంటసీ పుస్తకానికి ఒక ఉదాహరణ. దీనికి మిస్టర్ సాడ్ అని పేరు మార్చాలి. అస్సలు ఫన్నీగా లేదు.
షోలు, పాడ్‌కాస్ట్‌లు లేదా ఏదైనా లభ్యమయ్యే ప్రియమైనవాటి డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవడానికి ఇంటర్నెట్ స్పీడ్‌తో సంబంధం లేకుండా ఎంతో సమయం పడుతుంది. ఇది పూర్తిగా నిరుత్సాహపరిచే మరియు చికాకు కలిగించే యాప్.
బిల్ట్ ఇన్ బబుల్ వ్యూ లెవల్స్ మరియు 360 డిగ్రీల వద్ద రొటేట్ చేయగల 3-వే హెడ్‌తో స్టాండ్ వస్తుంది.
సమర్థత స్థాయికి తగ్గట్లుగా లేదు. దాని బిల్ట్ ఇన్ టెక్నాలజీ కారణంగా, విద్యుత్ వినియోగం ఆకాశాన్ని అంటుతుంది.
చదివే వ్యక్తికి భయంకరమైన నటనా నైపుణ్యాలు ఉన్నాయి. పఠనంలో ఖచ్చితంగా ఎటువంటి భావోద్వేగాలు లేవు, భయంకరంగా ఏకధాటిగా చదవడంతో కథ దారుణంగా నాశనమైంది.
కాక్‌టైయిల్స్‌లో కాస్తంత వైవిధ్యాన్ని మెరుగుపరచాల్సిన అవసరం ఉంటుంది. ధర కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటుంది.
"మురికిని శుభ్రపరుస్తుంది, అలానే బొచ్చుకు మెరుపును జోడిస్తుంది. మంచి లీక్ ప్రూఫ్ ప్యాకింగ్‌తో వస్తుంది, సులభంగా ఉపయోగించగల డిజైన్, పుదీనా సువాసన, కోట్ చేయడానికి మృదువుగా ఉండటం"
ఇది సులభమైనది, సైజు బాగుంది, చక్కగా పనిచేస్తుంది, రాపిడికి కారణం కాకుండా అదనపు వదులుగా ఉన్న జుట్టును బయటకు తీస్తుంది.
ఈ ఫిల్టర్‌కు గ్లాస్‌కు ఇరువైపులా కోయేషన్ ఉండదు.
బెడ్ మృదువుగా మరియు మన్నికైనది. కవర్‌ని తొలగించవచ్చు మరియు మెషిన్‌లో ఉతకవచ్చు.
ఇది పేలవమైన కామెడీ, పేలవమైన డైరెక్షన్. పేలవమైన కెమిస్ట్రీ, ఎలాంటి కథ లేదు. మొదటి 15 నిమిషాలు చూడండి మరియు తరువాత చివరి 15 నిమిషాలు తిరిగి రండి, ఈ మధ్యలో మీరు కోల్పోయేది ఏమీ ఉండదు, కథాంశం ఎంతో బలహీనంగా ఉంటుంది!
OPCతో పోలిస్తే ఇది తక్కువ సామర్ధ్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది మరియు కాంక్రీటింగ్‌లో కన్‌స్ట్రక్షన్ మెటీరియల్‌లా ఉపయోగించరు.
కేవలం ఒక కంపార్ట్‌మెంట్ మాత్రమే అందుబాటులో ఉంది.
ఈ పుస్తకం చిన్న కథలు, కామిక్ స్ట్రిప్స్ మరియు జోకుల సంకలనం. చిత్రాలు చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉన్నాయి!.
ఆయుర్వేద ఉత్పత్తులు తక్కువ, రసాయనాలు ఎక్కువగా ఉంటాయి. విషపూరిత రసాయనాలతో నిండి ఉంటుంది.
పేలకు వ్యతిరేకంగా రక్షణ కల్పించలేదు. ఈ షాంపూ చాలా వరకు జుట్టు రాలిపోవడానికి కారణమైంది
చాలా పెద్ద కూలింగ్ ట్యాంక్ ఉంటుంది. హాస్టల్స్ లేదా హోటల్ గదులు వంటి పెద్ద ప్రదేశాలకు ఇది సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది.
"ఈ కలర్ పెన్సిళ్లు అదనపు కాంతిని ఇస్తాయనే వారి క్యాచీ ఫ్రేజ్‌లాగా కాకుండా, మీ పనికి అసహ్యకరమైన మరియు నీరసమైన రూపాన్ని ఇస్తాయి. సీసం చాలా పెళుసుగా ఉంటుంది, ఇది కొద్దిపాటి ఒత్తిడికి సైతం విరిగిపోతుంది. "
2 సాఫ్ట్ లైట్, 4 కలర్ ప్యాచ్‌లు మరియు మాగ్నెటిక్ ABSతో వస్తుంది
ఇది ఒక నిజమైన క్లాసికల్ నాట్య సంగీతం టైప్! ప్రతి ఒక్కరూ దీనికి కనెక్ట్ కాకపోవచ్చు.
"ఉష్ణోగ్రత చాలా తక్కువగా లేదా చాలా ఎక్కువగా ఉండటం వల్ల ఎసి చైర్ కార్లు మరియు 3 టైర్ ఎసి స్లీపర్‌లోని థర్మోస్టాటిక్ కంట్రోల్స్‌ను చాలాసార్లు తరచుగా తనిఖీ చేయాల్సి ఉంటుంది.
ఫ్యాన్ పరిమాణం పెద్దదిగా కనిపించినప్పటికీ, దీనికి చిన్న బ్లేడ్‌లు ఉంటాయి. ఎయిర్ డెలివరీ వేగం చాలా తక్కువగా ఉంటుంది.
యాక్టివ్ నాయిస్ క్యాన్సిలేషన్ అత్యుత్తమమైనదిగా ప్రమోట్ చేయబడుతుంది. అయితే నాకు ఆశ్చర్యం కలిగించే విషయం ఏమిటంటే, అది పూర్తిగా వ్యతిరేక దిశలో జరుగుతుంది.
పౌచ్ దృఢమైన ప్యాడెడ్ మరియు వాటర్ రిపెల్లెంట్ నైలాన్ మెటీరియల్‌తో చేయబడుతుంది, ఇది తేమ, ధూళి, ఇసుక మరియు బంప్‌ల నుంచి లెన్స్‌ని సంరక్షిస్తుంది.
ఈ రోల్-ఆన్ తాను ఏమి చెబుతుందో అది చేస్తుంది. ఇది ఇప్పటికే నా స్కిన్ టోన్‌ను సమానంగా మరియు ఫ్రెష్‌గా మార్చింది.
దాని పేరు వలెనే, నేచర్ ఫ్రెష్ చక్కీ అట్టా తాజా నాణ్యత మరియు హానికరమైన ఎడిటివ్‌లు లేవు.
వుడ్ నాణ్యత చాలా బాగుంది. స్టాక్ స్ట్రింగ్స్ బాగుంటాయి!
" రైలులో ప్రయాణించే ప్రయాణీకుల నుండి క్రమం తప్పకుండా ఫీడ్ బ్యాక్ కోరుతుండటం వల్ల గత 5 సంవత్సరాలలో పరిశుభ్రత చాలా మెరుగుపడింది"
ఇది గొప్ప షట్టర్ ప్రాధాన్యతా విధానాలతో నిజంగా అధునాతన ఫిల్మ్ SLR ఉంటుంది.
దీనిని చౌకైన ప్లాస్టిక్‌తో తయారు చేస్తారు. ఫ్యాన్ నడుస్తున్నప్పుడు బ్లేడ్‌లు నెమ్మదిగా తిరుగుతాయి, దీని వల్ల చివరికి డబ్బు వృధా అవుతుంది.
గూగుల్ ప్లే పుస్తకాలు ఎప్పుడూ నిస్తేజంగా మరియు విసుగుపుట్టేలా ఉండవు. ఖచ్చితమైన వాయిస్ మాడ్యులేషన్ దానిని ఆసక్తికరంగా మరియు సజీవంగా చేస్తుంది.
బోల్డ్, ప్రొజెక్టెడ్ సౌండ్, ట్యూన్ చేయడం సులభం.
బింజ్ వాచ్ నరకం అది. ఒక చోట చాలా డార్క్ కంటెంట్ ఉంది, ఉపశమనం కలిగించే కంటెంట్‌ను కనుగొనడం ఇక్కడ ఒక పని.
కథ మొత్తం రాజీ పడినట్లు అనిపించే విధంగా కథనం చిన్న చిన్న ముక్కలుగా కత్తిరించబడింది.
నాకు తెలిసిన వాటిలో ఇది ఉత్తమమైన పౌడర్‌ ఫార్ములా. చర్మంపై చాలా మృదువుగా ఉంటుంది.
కొన్ని కుక్కలు కడుపులో సమస్యలు, వాంతులు మరియు అలర్జీలను ఎదుర్కొంటాయి.
ఈ కన్సీలర్ నా చర్మ రకానికి పని చేయదు. ఇది కొంత సమయం తరువాత ముడుచుకుపోతుంది మరియు స్కిన్ టోన్ అసమానంగా మారుతుంది. దీనిని అస్సలు సిఫార్సు చేయను!!
ఈ యాప్ కేవలం కొన్ని క్లిక్‌లతో మీ ప్రకటనల కోసం అధిక రిజల్యూషన్ పోస్ట్‌లు మరియు వాల్ పేపర్‌లను ఉపయోగించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.
కథాంశం నచ్చింది, తారాగణం మరియు వారి నటన అద్భుతంగా ఉన్నాయి. ఇది తమాషాగా ఉంది, అదే సమయంలో భావోద్వేగ లోతులు ఉన్నాయి.
పెద్ద ప్రాంతాల్లో అతి పెద్ద పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్‌కు మోడీ ప్రసిద్ధిగాంచింది. ఈ బ్రాండ్ ప్రధాన లక్షణం పొడవైన బ్లేడ్‌లు మరియు పెద్ద స్వీప్ సైజు. అందువల్ల దూర ప్రాంతాలకు సైతం గాలి చేరుకుంటుంది.
పెర్ఫ్యూమ్ ఎక్కువ కాలం నిలవదు. దీని కోసం ఖర్చు పెట్టమని నేను సిఫార్సు చేయను.
లో సౌండ్ క్యాన్సిలేషన్ అనేది ఒక ప్రధాన సమస్య
ఇది యాంటీ మైక్రోబియల్, యాంటీ ఫంగల్ మాయిశ్చరైజింగ్ షాంపూ, ఇది మీ కుక్కల నుండి పరాన్నజీవులు మరియు ఇతర కీటకాలను తిప్పికొట్టేటప్పుడు చర్మపు చికాకు మరియు మంటను తగ్గిస్తుంది. ఇది వాటి చర్మానికి పోషణను అందిస్తుంది మరియు హైడ్రేట్ చేస్తుంది.
వైల్డ్ క్రాఫ్ట్ ఉత్పత్తులు మంచి నాణ్యత, తక్కువ బరువు, అత్యుత్తమ మెటీరియల్స్ మరియు నీటి నిరోధకతతో తయారు చేయబడతాయి.  నాణ్యత బాగుంది, ఒకే వ్యక్తికి పుష్కలంగా వస్తువులను సర్దుబాటు చేయగలదు వారి ఉత్పత్తులు ఎక్కువగా వర్షపు కవర్‌తో నీటి నిరోధకత ఉంటుంది.
LCD డిస్‌ప్లే లేదు మరియు క్లిప్పర్ మరియు కత్తెర నిరుపయోగంగా ఉన్నాయి.
పొట్టి జుట్టు రకానికి సిఫారసు చేయలేదు.
ఇది ఖచ్చితంగా మీ చిన్నారికి ఉత్తమమైన మసాజ్‌ అయిల్స్‌లో ఒకటిగా ఉంటుంది! ఈ ఆయిల్‌ను ఉపయోగించిన తరువాత నా చిన్నారి నిజంగా చక్కగా నిద్రపోవడం మొదలెట్టింది.
"గతంతో పోలిస్తే సమయపాలన చాలా మెరుగ్గా ఉంటుంది"
బ్లూస్టార్ టవర్ ఎయిర్ కూలర్‌లతో కొత్త మోడళ్లతో హ్యుమిడిటీ కంట్రోలర్‌ను ప్రవేశపెట్టింది. మార్కెట్‌లోని ఏదైనా బ్రాండ్‌తో పోలిస్తే ఇది ఒక ఫ్యాన్సీ ఫీచర్.
వి-గార్డ్ టేబుల్ ఫ్యాన్‌ల్లో స్వీప్ సైజు మరియు పొడవు రెండూ లేవు. అందువల్ల శక్తివంతమైన మోటారు ఉన్నప్పటికీ, ఎయిర్ డెలివరీ వేగం అంత సమర్థవంతంగా ఉండదు.
ఫ్రేమ్‌లపై చాలా తక్కువగా 1-5 సంవత్సరాల వారెంటీ ఉంటుంది, పరిమిత రంగు ఎంపికలు ఉంటాయి.
ఒక్క పుస్తకానికి 50 పేజీలు కూడా లేవు. నేను ప్రతి పుస్తకానికి కనీసం 200 పేజీలు ఉంటాయని ఆశించాను. ధరను సముచితంగా లేదు.
దీనిని తీసుకున్నప్పుడు కుక్కకు విరేచనాలు అవుతాయి.
ఇది అద్భుత కథల కంటే భయంకరమైన కథల సమాహారం. నా పిల్లలకు కథలు అస్సలు నచ్చలేదు. :( డబ్బు వృధా
ఇది వాసనను పూర్తిగా తొలగిస్తుంది, తీపి సువాసనను వదిలివేస్తుంది. ఇది పెంపుడు జంతువులకు హానికరం కాదు.
ఈ పుస్తకం పేజీల సంఖ్యలో చిన్నది, ఇది అంత సృజనాత్మకంగా లేదు. ఇది ఒక సాధారణ గణిత వర్క్‌బుక్ లాగా కనిపిస్తుంది. ధరకు విలువ లేదు.
బ్లూబెర్రీ చీజ్ కేక్ ఆన్‌లైన్ ఆర్డర్ (స్విగ్గీ ద్వారా ఆర్డర్ చేయబడింది) ధరతో పోలిస్తే పరిమాణంలో చాలా చిన్నది. పరిమాణం ఏ మాత్రం సంతృప్తికరమైనది కాదు, డబ్బుకు విలువ కాదు.
పుస్తకం బాగుంది కానీ పాఠకుడు ఆ నకిలీ ఉచ్ఛారణను విడిచిపెడితే బాగుంటుంది. ఇది భయంకరమైనది!!
వాకింగ్ లేదా నా రోజువారీ ప్రయాణంలో డ్యూయెట్ నరేయన్ కథలను వినడాన్ని నేను నిజంగా ఆస్వాదిస్తాను, ఎందుకంటే స్వరాలలో మార్పు నన్ను కథతో నిమగ్నం చేస్తుంది. ఆడిబుల్ డ్యూయెట్ కథనం విభాగంలో మనం కథను మరింత అనుభూతి చెందవచ్చు.
దీని నిర్వహణ అంత గొప్పగా లేదు. సరే, సొసైటీ ప్రజల కోసం మాత్రమే #ఉచితం. దీని కంటే ఇంకా ఏమి ఆశించాలి
సైట్ ఎలాంటి ప్రీ డిజైన్డ్ థీమ్‌లు లేదా టెంప్లెట్‌లను అందించదు. మీరు మీ సృజనాత్మకతను ఉపయోగించి, ప్రతిదీ స్క్రాచ్ నుంచి రూపొందించాల్సి ఉంటుంది.
వీడియోకాన్ ఎసి ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్ కన్వర్టిబుల్ మోడ్ మరియు ఇన్ బిల్ట్ సెన్సార్‌లతో వస్తుంది. ఈ ఫీచర్లతో, ఎయిర్ కండిషనర్ సెన్సార్‌ల ద్వారా ఇవ్వబడ్డ కరెంట్ కండిషన్‌లు మరియు ఇన్‌పుట్‌లను ఆటోమేటిక్‌గా విశ్లేషించడం ద్వారా ఖచ్చితమైన కూలింగ్‌ని ఇస్తుంది.
గోద్రెజ్ ఎసి యొక్క వాయిస్ కమాండ్ యొక్క కొత్త ఫీచర్ అంత సమర్థవంతమైనది కాదు ఎందుకంటే దాని అధిక బ్యాండ్ విడ్త్ వై-ఫై సపోర్ట్ సిస్టమ్.
అధిక మొత్తంలో సల్ఫేట్‌లు లేదా క్షార లోహాలు మరియు అయాన్‌లు ఉన్న క్లోరైడ్‌లు, నేలలు మరియు నీటికి సిమెంట్‌కు మెరుగైన నిరోధకత ఉంటుంది.
కుక్కపిల్ల మింగడానికి గుళికలు చాలా పెద్దవి మరియు నమలడం చాలా కష్టం
మనోహరమైన సంభాషణలు వినడానికి, ప్రపంచంలోని అత్యంత అద్భుతమైన వ్యక్తులతో మాట్లాడటానికి మరియు జీవితంలోని అన్ని వర్గాల నుండి కొత్త స్నేహితులను సంపాదించడానికి ఇది నేను ఇప్పటివరకు చూసిన ఉత్తమ ప్రదేశం.
ఎక్కువ నురుగు రాదు, సువాసన తక్కువగా ఉంటుంది, కుక్క శరీరమంతా వ్యాప్తి చెందడం కష్టం.
కథ స్పష్టంగా లేదు, నటన మధ్యస్థంగా ఉంది మరియు కథకు చివరికి ఏ పాయింట్ లేదా అర్థం లేదు, ఇది అలా దాటుకుంటూ పోయింది.
క్రోమా ఇప్పటికీ సంప్రదాయ అల్యూమినియం కాయిల్స్‌తో ఎసిలను ఉత్పత్తి చేస్తోంది. వీటికి తుప్పు పట్టే అవకాశం ఎక్కువగా ఉంటుంది మరియు తక్కువ శక్తి సమర్థవంతంగా ఉంటుంది.
ఇది యునిసెక్స్ అని చెబుతుంది, అయితే దానిపై మొత్తం బోలు ప్రింట్ చేయబడ్డాయి. ఫ్యాబ్రిక్ కూడా కొంచెం స్క్రాచ్‌గా ఉంటుంది.
టైగర్ విన్యాసాలు చేయడం తిరుగులేనివి, అతడు దానితో మాట్లాడటం నిజంగా ఒక విందే. బాలీవుడ్‌లో ఉత్తమ యాక్షన్ ద్వయం ప్రతిక్షణం వారి యాక్షన్‌తో మిమ్మల్ని కట్టిపడేస్తారు.
ఇవ్వబడ్డ ఎడిటింగ్ టూల్స్ చాలా చెత్తగా ఉంటాయి, డిఫాల్ట్ ఆండ్రాయిడ్ ఎడిటింగ్ టూల్స్ మరింత మెరుగ్గా పనిచేస్తాయని మీరు కనుగొంటారు.
దీనిలో సాల్మన్ ఉంటుంది, ఇది ఆరోగ్యకరమైన చర్మం మరియు బొచ్చుకు మద్దతు ఇవ్వడానికి అధిక-నాణ్యత ప్రోటీన్ మరియు ఒమేగా కొవ్వు ఆమ్లాలను అందిస్తుంది. ఈ ఒమేగా -3 కొవ్వు ఆమ్లం బిటి సాల్మన్ ఆయిల్‌ని అందిస్తుంది, ఇది కుక్కపిల్లలలో మెదడు మరియు దృష్టి అభివృద్ధికి సహాయపడుతుంది. ఇది గుడ్లు లేదా గుడ్డు ఉత్పత్తులు లేకుండా తయారు చేయబడుతుంది, ఇది గుడ్లకు సున్నితత్వం ఉన్న కుక్కలకు అనుకూలంగా ఉంటుంది.
కొంచెం రద్దీగా ఉంది. కాస్తంత ఖరీదుగా ఉంటుంది
పిల్లల కోసం రంగురంగుల మరియు మంచి-నాణ్యత కాటన్ షార్ట్స్ నుండి ఎంచుకోవడానికి భారీ శ్రేణి ఉంది. నేను నా కొనుగోలుతో చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
నమ్మశక్యం కాని భయంకరమైన చిత్రం మరియు విజువల్ చిల్స్ మరియు ట్రీట్‌లను ఇవ్వడంలో దారుణంగా విఫలమైంది.
దీనికి మంచి డియోడరెంట్‌ లాంటి వాసన ఉంటుంది. అలోవీరా వంటి మాయిశ్చరైజింగ్ పదార్థాలు మీ పెంపుడు జంతువు యొక్క చర్మాన్ని మరియు పైన రోమాలను లోతుగా హైడ్రేట్ చేస్తాయి, ఇది ఒక అందమైన రూపాన్ని ఇస్తుంది.
ఈ హామర్ సౌండ్‌బార్ ఇంటిగ్రేటెడ్ కంట్రోల్ అంత సమర్థవంతంగా లేదు. ఇది విభిన్న మోడ్‌ల మధ్య మారడంలో విఫలం అవుతుంది, దానిని ఆప్టిమైజ్ చేయడం కంటే చెడ్డ సౌండ్ అవుట్‌పుట్‌ని ఉత్పత్తి చేస్తుంది.
నగరం నడిబొడ్డున ఉన్న ప్రతి మార్కెట్ హోటల్‌కు దగ్గరగా ఉంటుంది. అతిథి అన్ని ప్రాథమిక అవసరాలు కూడా ఇక్కడ చాలా సరసమైన ధరకు తీర్చబడతాయి, అతిథి-భద్రత అదనపు సదుపాయంగా వస్తుంది.
అద్భుతమైన ప్రదేశం, సంగీతంతో బాగా నిర్వహించబడే ఈత కొలను ప్రధాన ఆకర్షణ. ఆహారం కూడా చాలా బాగుంది మరియు రుచికరమైనది, ప్రధాన కోర్సు ఎల్లప్పుడూ సముద్ర-ఆహారంపై దృష్టి పెడుతుంది; కార్ పార్కింగ్ స్థలం కూడా ఎల్లప్పుడూ అందుబాటులో ఉంటుంది.
చాలా ఖరీదైనది
స్పీకర్లు కొన్ని సంవత్సరాల తరువాత పనిచేయవు, చాలా చోట్ల స్థానిక మరమ్మతులు అందుబాటులో లేనప్పటికీ, అవి కీచుమనే సౌండ్‌ని ఇస్తాయి.
దయచేసి పుస్తకం కోసం కథకుడిని మార్చండి - 'రావణ్ బై అమిష్'. చాలా పాత్రలకు ఇలాంటి వాయిస్ ఓవర్లు కథ నుండి మనోజ్ఞతను దూరం చేస్తాయి.
దీని బంధన బలం ఎక్కువ మరియు దాని మన్నిక కూడా మంచిది.
పట్టీకి మంచి గ్రిప్ ఉంటుంది, పెంపుడు జంతువును సులభంగా హ్యాండిల్ చేయవచ్చు. ఇది కాళ్ళు మరియు శరీరాన్ని కవర్ చేస్తుంది, దీనివల్ల పెంపుడు జంతువును అదుపులో ఉంచడానికి అదనంగా కాలర్ అవసరం లేదు.
పూర్తిగా నిరుపయోగమైన యాప్! ఇప్పటికే అప్‌లోడ్ చేసిన వీడియోలకు శీర్షికలను జోడించడానికి మాత్రమే నేను దీనిని ఉపయోగించగలను, దీనిని నేను మెయిన్ యాప్ ద్వారా మాత్రమే అప్‌లోడ్ చేయగలను!
దీనికి ఇచ్చిన ఓవర్ పార్ యాక్షన్ గ్రాఫిక్స్ లాగ్‌కు కారణమయ్యే ఒక పెద్ద కారణం.
ఈ అసాధారణ సాహసం కోసం వారు ఎంచుకున్న వేగం మరియు కథన మార్గాన్ని నేను ప్రేమిస్తున్నాను. బుల్లక్, రాడ్ క్లిఫ్ మరియు టాటమ్ నుండి అద్భుతమైన ప్రదర్శనలు.
ప్రోబయోటిక్స్ జీర్ణించుకోవడం చాలా సులభం, నాన్‌ప్రో యొక్క ఈ అడ్వాన్స్‌డ్ వెర్షన్‌తో నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
ఎరుపు రంగు శక్తివంతమైనది మరియు ఇది దాని గురించి పాతకాలపు అనుభూతిని ఇస్తుంది. ఇది డబుల్ మరియు లాంగ్ ఎక్స్‌పోజర్  ఉంటుంది, ఇది నిజంగా అద్భుతమైనది.
ఈ పాటీ స్టైల్ వెట్ డాగ్ ఫుడ్‌లో ఆహారం ఆరోగ్యకరమైన కండరాల నిర్వహణకు మద్దతు ఇవ్వడానికి నిజమైన చికెన్ నుంచి పొందిన అధిక-నాణ్యత కలిగిన ప్రోటీన్‌లు ఉన్నాయి. ఇది ఒక రుచికరమైన ట్రీట్‌ని అందిస్తుంది, వాటికి ఇష్టమైన పొడి ఆహారాలలో ఆసక్తిని జోడిస్తుంది, కడుపు గురించి కలత చెందవద్దు లేదా ఎలాంటి విరేచనాలు అవ్వవు.
చాలా ఖరీదైనది. మాకు ఇతర దుకాణాలలో చాలా తక్కువ ధరతో ఇలాంటి పుస్తకాలను దొరుకుతాయి.
ఉర్జా ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్  ఇండస్ట్రియల్ బిల్డింగ్‌లు వంటి పెద్ద ప్రాంతాల కొరకు ఉద్దేశించిన హెవీ డ్యూటీ ఫ్యాన్. అందువల్ల ఇది తేమ మరియు వాసనను తొలగించడంలో విఫలం అవుతుంది, అయితే వేడిమి నుంచి మాత్రమే సంరక్షిస్తుంది.
ఇది చుట్టుపక్కలకు తీసుకెళ్లడానికి చాలా సులభం పెంపుడు జంతువులు బయటకు చూడటానికి చిన్న కటౌట్ ఉంటుంది. ఇది దృఢమైనది, చక్కగా గాలి వెలుతురు వచ్చేలా ఉంటుంది.
ఇది జుట్టును సరిగ్గా ట్రిమ్ చేయదు.
ఫాస్ట్‌ట్రాక్ట్ ఆకర్షణీయమైన డిజైన్‌లు మరియు కలర్ ఆప్షన్‌లు కూడా ఉంటాయి. ఈ బ్యాగులో వాటర్ బాటిల్ క్యారియర్‌తో పాటు అనేక పాకెట్‌లు ఉన్నాయి. డిజైన్ మరియు వాటర్ ప్రూఫ్‌లో యూనిసెక్స్.
ఈ యాప్ బహుళ వినియోగదారులకు మద్దతు ఇవ్వదు. రిజిస్టర్ చేసుకున్న ఒక నెంబరుకు మాత్రమే యాక్సెస్ ఉంటుంది లేదా యాక్సెస్ కావాలనుకునే ఎవరైనా ఒకేసారి ఒక వ్యూయర్‌తో పేరెంట్ హోల్డర్ నుంచి OTPని అడగాల్సి ఉంటుంది.
6 mAh బ్యాటరీ మరియు ఎక్కువ కాలం మన్నికగా ఉండదు.
"మీరు క్యాన్సిల్ చేసినప్పుడు, వివిధ ఛార్జీలు మినహాయించబడతాయి కనుక మీకు డబ్బులు ఏమాత్రం రావు."
పేజీలు సరిగ్గా స్టిచ్ చేయలేదు. పుస్తకం నుంచి సగం పేజీలు విడిపోయాయి, మీరు ఒకేసారి అన్ని పేజీలను తిప్పినట్లయితే. దారుణం, పరమ దారుణమైన నాణ్యత ఉంది.
ఇది క్లెయిం చేసినట్లుగా 5 అడుగుల పొడవు ఉండదు, అలానే వారు క్లెయిం చేసుకునే మెటీరియల్ కూడా కాదు. లీష్ బలహీనంగా ఉంటుంది, లాగితే తట్టుకోలేదు.
కేవలం 1 నిమిషం ఉపయోగించిన తరువాత మొత్తం మెషిన్ వేడెక్కుతుంది, నాణ్యత దారుణంగా ఉంటుంది, బ్యాటరీ చాలా పేలవంగా తయారు చేయబడింది, ఛార్జింగ్ చేసిన 6 గంటల తరువాత పరికరం సరిగ్గా ఛార్జ్ చేయబడదు, ఇది కేవలం 15 నిమిషాలు మాత్రమే పనిచేస్తుంది.
కొన్ని మంచి బ్యాండ్‌లు ప్లే చేయడం మరియు లైవ్ ప్రదర్శలు ఇవ్వడం వల్ల ఆంబియెన్స్ అద్భుతంగా ఉంటుంది, అలానే ఫుడ్ చాలా బాగుంటుంది. ఆల్కహాల్ కలెక్షన్ కూడా చాలా బాగుంటుంది.
అద్భుతమైన డిజైన్‌లు, హెవీ లోడ్ లను మోయడానికి చాలా తేలికైనవి, అలానే దృఢమైనవి. రొటేటింగ్ వీల్స్ చాలా దృఢంగా మరియు ఫ్లెక్సిబుల్‌గా ఉంటాయి. దీని ఉత్పత్తులు వాటర్ ప్రూఫ్ మరియు ఎక్కువ కాలం మన్నుతాయి.
ఫుడ్ కంటైనర్ వెలుపలి ఉపరితలం తాకినప్పుడు వేడిగా ఉన్నప్పటికీ వడ్డించే ఆహారం లోపల తరచుగా చల్లగా ఉంటుంది.
జీత్ గంగూలీ, మిథున్ మరియు అంకిత్ తివారీ స్వరకల్పన అద్భుతంగా ఉంది మీరు ఆ పాటలను విన్న ప్రతిసారీ, మీరు ఒక హృదయానంద అనుభవాన్ని పొందుతారు.
ఇది చాలా బల్కీగా ఉంటుంది, ఇది కిందకు టిల్ట్ అవుతుంది కనుక, కెమెరా హాట్ షూ ఫిక్సిడ్ ఫ్లాష్‌పై ఉపయోగించబడదు.
ప్రతి ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ మరియు స్మార్ట్‌ఫోన్‌లతో కూడా కంపాటబుల్‌గా ఉంటుంది.
ఈ గిటార్ టోనల్ నాణ్యత ఖచ్చితంగా గొప్పది. రోజ్‌వుడ్ ఫ్రెట్ బోర్డ్ టోన్ డెప్త్‌ని అలాగే మృదుత్వాన్ని పొందడాన్ని సులభం చేస్తుంది
ఆహార నాణ్యత మార్కుకు అనుగుణంగా లేదు, భోజనం కోసం వసూలు చేసే విపరీతమైన ధరలతో పోల్చినప్పుడు ఖచ్చితంగా కాదు; స్వాగత శాండ్‌విచ్ మిమ్మల్ని కడుపు నొప్పి మరియు విరేచనాలతో బాధపడేలా చేస్తుంది. నిటారుగా ఉండే మెట్లు ఎవరైనా సీనియర్ సిటిజన్‌ని మీతో తీసుకెళ్లే ముందు ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించేలా చేస్తాయి; మీరు ఇక్కడ ఏదైనా సరదా కార్యకలాపాలు లేదా ఆటల కోసం ఆశిస్తే తీవ్రంగా నిరాశ చెందుతారు.
చాలా క్లాసీ డిజైన్ మరియు నా TVని సంరక్షించే ప్రయోజనాన్ని అందిస్తుంది.
మాకు ఊహించలేని అనుభవం ఉంది... 3D గ్లాసులు అన్నీ గీతలతో నిండి ఉన్నాయి వేరేది రీప్లేస్‌ చేయమని అడిగినప్పుడు మొరటుగా వ్యవహరించారు!!
"దీనికి ప్రీమియం క్వాలిటీ బ్యాక్ మెష్, నైలాన్, ఆర్మ్ రెస్ట్, ప్లాస్టిక్ మరియు తయారీలో ఉపయోగించే ఇతర మెటీరియల్స్ ఉన్నాయి. దీనికి అత్యుత్తమ హైడ్రాలిక్ టెక్నాలజీగి ఉంది, కాబట్టి గంటల తరబడి కూర్చున్నప్పటికీ చెమట శోషించుకోబడదు, బ్యాక్ రెస్ట్ అద్భుతంగా ఉంటుంది."
బ్లూ స్టార్ సెంట్రల్ ఎసితో వచ్చే కాపర్ కాయిల్ మార్కెట్‌లోని ఇతర బ్రాండ్ల కంటే ఎక్కువ ఖర్చు అవుతుంది.
మంచిది... ఇది చాలా బాగా ఉంటుందని నేను అనుకున్నాను. కానీ కామిక్ స్ట్రిప్ ప్రవాహం అంత మృదువుగా లేదు, ఇది అస్సలు ఏమాత్రం ఆసక్తికరంగా లేదు. అంతేకాక, తక్కువ చిత్రాలు మరియు చదవడానికి ఎక్కువ కంటెంట్ ఉన్నాయి, ఇది చిన్న పిల్లలకు విసుగు కలిగిస్తుంది.
3800 mAh, నిరంతర ఫ్లాష్ వినియోగం సమయంలో దీర్ఘకాలం మన్నికగా ఉంటుంది.
లోపలి వైపు నుంచి బాగా ప్యాడ్ చేయబడింది, యాక్ససరీలకు సంబంధించిన కంపార్ట్‌మెంట్‌లు చాలా విశాలంగా ఉంటాయి.
50 లీటర్ల ట్యాంకుతో ఫిట్ చేయబడింది. రీఫిల్స్ టెన్షన్ లేకుండా ఇది కూలర్‌ని రోజుల తరబడి సమర్థవంతంగా ఉంచుతుంది.
దారుణమైన యాప్, BBC నుంచి ఇలాంటి దానిని అస్సలు ఊహించలేం!! కొన్ని పుస్తకాలకు ధ్వని నాణ్యత పూర్తిగా దారుణంగా ఉంటుంది.
క్లయిమ్‌లు ఆవాస్తవికంగా కనిపిస్తున్నాయి మరియు నాకు ఆర్గానిక్‌ ఆమోదం కనిపించడం లేదు.
నేను ఇప్పటివరకు ఉపయోగించిన అత్యుత్తమ ఐ కన్సీలర్‌ల్లో ఇది ఒకటి. ఇది ప్రతిసారి ఉపయోగించిన తరువాత ఇది నిజంగా నా డార్క్ సర్కిల్స్‌ని తగ్గిస్తుంది. జస్ట్ వావ్ అని మాత్రమే చెప్పగలను!!
మీరు జీ ఫ్యాన్ అయితే, అందరూ ఒకే లొకేషన్‌లో అన్ని జీ కార్యక్రమాలను చూడటానికి ఇది బెస్ట్ యాప్. వారు అత్యంత పాపులర్ మూవీలకు బిడ్డింగ్ వేస్తున్నారు మరియు వారి ప్రీమియం వెబ్‌సీరిస్‌లు కూడా ఉన్నాయి.
షేవింగ్ చేయడం చాలా సులభం. జుట్టు స్మూత్‌గా, ఎలాంటి సమస్యలు లేకుండా బయటకు వస్తుంది. ఇది దోషరహితంగా పనిచేస్తుంది.
నేను వారి సీసాలు మరియు సిప్పర్ల శ్రేణిని ఇష్టపడుతున్నాను. అవి ఫ్లెక్సిబుల్ మరియు యాంటీ కోలిక్ మరియు శుభ్రం చేయడం చాలా సులభం.
మిల్క్ బికిస్ బిస్కెట్లు క్రంచీగా ఉంటాయి మరియు టీతో తినేటప్పుడు కడుపు నిండినట్లుగా ఉంటాయి. పార్లే-జి కంటే ఖచ్చితంగా మెరుగైనది
'ద మార్టియన్'  ఒక ఫ్యూచరిస్టిక్ సైన్స్ ఫిక్షన్ చిత్రం కావడంతో, మానవ స్వభావం మరియు మానవత్వం యొక్క భవిష్యత్తు యొక్క ఆలోచనలకు లింక్ చేసే ఇతివృత్తాలను అద్భుతమైన రీతిలో పొందుపరిచింది. పట్టుదలతో, మనుగడ సాగించాలనే మనిషి సహజమైన కోరికను అనుభవించడం కేవలం అసాధారణమైనది.
డిటర్జెంట్ బయోడిగ్రేడబుల్ కాదు లేదా మరకలను తొలగించదు. ఇది బ్రాండ్ ద్వారా ఒక జిమ్మిక్కు మాత్రమే. మార్కెట్‌లో ఇతర మంచి, ప్రామాణికమైన ఆప్షన్‌లు లభ్యమవుతున్నాయి. దయచేసి మీ పరిశోధించి కొనుగోలు చేయండి.
ఒక మేధావి దర్శకుడి ద్వారా ఒరిజినల్ మచ్చలేని స్క్రీన్‌ప్లే అడాప్టేషన్స్. ఇది భారతీయ సినిమా అని నేను ఇప్పటికీ నమ్మలేకపోతున్నాను మరియు హారర్ ఫాంటసీ జానర్ అభిమానులకు ఎక్కువగా సిఫార్సు చేస్తాను
"ACలో థర్మోస్టాట్ లు లేవు. దీని వల్ల ఉష్ణోగ్రత చాలా తక్కువగా ఉండటం  లేదా పూర్తిగా ఎయిర్ కండిషనింగ్ లేకపోవడం జరుగుతుంది."
ఈ పెడస్టల్ ఫ్యాన్ 180-డిగ్రీలు మరియు 360-డిగ్రీల ఆసిలేషన్ ఫీచర్‌లు ఉంటాయి. మ్యారేజీ హాల్స్ మొదలైన రద్దీ ప్రదేశాల్లో ఇది చాలా సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది.
మన్నికైనది మరియు శుభ్రం చేయడం సులభం. ఇది చాలా దృఢమైన ఉత్పత్తి.
చాలా చోట్ల, ఆయన పేరుకు స౦బ౦ధి౦చిన మహిమను ఆపాదించేందుకు, ఆయన కళ్ళను శక్తిని ఆపాదించేందుకు, అతిశయోక్తుల వర్ణనలను గ్రహి౦చే౦దుకు వాస్తవిక విషయాలను తారుమారు చేయడ౦ జరిగి౦ది.
సాహిత్యం పూర్తిగా అతిశయోక్తిగా ఉన్నట్లుగా నాకు వ్యక్తిగతంగా అనిపించింది. సినిమా చూస్తున్నప్పుడు కూడా, వాటిని ఫార్వర్డ్ చేయాలని నాకు అనిపించింది.
వడ్డించే ఆహార పరిమాణం ఎల్లప్పుడూ కస్టమర్‌కు సంతృప్తికరంగా ఉండదు. అలాగే కొన్నిసార్లు వడ్డించే ఆహారం నాణ్యత క్షీణించడం గురించి ఫిర్యాదులు కూడా ఉన్నాయి
కుక్కల కొరకు ఈ ఎయిర్ ట్రావెల్ కెన్నెల్ సౌకర్యవంతమైన రవాణా కొరకు మన్నికైన, ఎర్గోనామిక్ కంఫర్ట్-గ్రిప్ హ్యాండిల్ మరియు వెంటిలేటెడ్ సైడ్‌లు ఉంటాయి.
డిజైన్ చాలా చిందరవందరగా మరియు దారుణంగా ఉంటుంది, ఇది కార్టన్ బాక్స్ వలే కనిపిస్తుంది. క్రాంప్టన్ చూడటానికి ఎంతో బాగుంటుంది
ఆండ్రాయిడ్ యాప్ ఒక పుస్తకం కోసం వెతకడం, అతిగా నిరుత్సాహపరుస్తుంది. సార్ట్ ఆప్షన్ లేదా ఫిల్టర్ మీద క్లిక్ చేసేటప్పుడు యాప్ ప్రతిస్పందించడంలో నెమ్మదిగా ఉంటుంది.
అవి కడుపు సమస్యలు, కదలికలు కోల్పోవడం మరియు వాంతులతో బాధపడతాయి
ఇమేజ్‌లు అన్నీ రివర్స్ చేయబడతాయి, దీనికి అలవాటు పడటానికి కొంత సమయం పట్టవచ్చు, మోడల్ చాలా ఖరీదైనది.
ఈ ఇంటెక్స్ టవర్ స్పీకర్ ఆడియో అవుట్‌పుట్ కొరకు ప్రామాణిక, EQ మరియు DJ మోడ్‌లు ఉంటాయి. ఇది స్టీరియో మరియు పూర్తిగా సన్నద్ధమైన పార్టీ సెట్ ఉండటం లాంటిది.
SSPC ఉష్ణోగ్రతలో విపరీతమైన మార్పులకు నిరోధకత్వం వహించదు, ఉదా. ఘనీభవన మరియు కరిగే పరిస్థితులు.
నేను దీనిని ఒక్కసారి ఉపయోగించాను, ఇది మరింత సమయం పనిచేయాల్సిన అవసరం ఉందని నేను చెప్పగలను. ఇది శరీర దుర్వాసనను కొన్ని గంటలు మాత్రమే నియంత్రిస్తుంది, ప్రస్తుతం అందుబాటులో ఉన్న ఇతర డియోడరెంట్‌తో పదార్థాలతో పోలిస్తే ఎక్కువ కాలం ఉండదు.
ప్రాథమికంగా ఒక వివాహ వేదిక, ఈ ప్రదేశం వారు అందించే రుచికరమైన ఆహారంతో పాటు ఒక అద్భుతమైన తినే ఏర్పాటును కలిగి ఉంది, సిబ్బంది మరియు రిసార్ట్ మేనేజర్ చక్కటి  ప్రవర్తన కలిగి ఉంటారు. విందు/భోజనశాల మీ అతిథులు మరియు కుటుంబ సభ్యులందరికీ వసతి కల్పించేంత విశాలమైనది; వైఫై కూడా బాగుంది, తగినంత పార్కింగ్ స్థలంతో పాటు మంచి వేగాన్ని ఇస్తుంది.
కొన్నిసార్లు ఒక చలనచిత్రం మీ ఆత్మ లోతుల్లోనికి ప్రవేశించి, నిశ్శబ్దంగా మీ హృదయపు ఒక భాగాన్ని తొలగిస్తుంది, సినీ మంత్రం విచ్ఛిన్నం అయ్యే వరకు మరియు లైట్లు తిరిగి వచ్చే వరకు మీరు దానిని గ్రహించలేనంతగా దానిలో లీనమైపోతారు.
మల్టీ కోటింగ్ మరియు ఏ స్థితిలోనైనా ఫోటోగ్రఫీ కొరకు సమర్థవంతమైనది.
సర్వర్‌ల వినయపూర్వకమైన మరియు మంచి ప్రవర్తనతో కూడిన మంచి టేబుల్ సర్వీస్‌తో పాటు ఎంచుకోవడానికి విస్తృతమైన వెజ్ మరియు నాన్ వెజ్ వంటకాలు ఉన్నాయి. ఆహారం చౌకగా కూడా లభిస్తుంది
నిజంగా లోతైన, నిజంగా విచిత్రమైన, పూర్తిగా ఉల్లాసంగా, అత్యంత ఊహాత్మక మరియు దృశ్య విందు.
"దీనికి నాణ్యత చాలా తక్కువగా ఉంటుంది: లోహం కొన్ని రోజుల్లో తుప్పు పట్టడం ప్రారంభిస్తుంది, ఒకటి లేదా రెండు రోజుల తరువాత కుర్చీ నుంచి కీచు మనే చప్పుడు వస్తుంది. ఉత్పత్తి అస్సలు మన్నికైనది కాదు, ఉపయోగించిన కొన్ని నెలల్లోనే అది విరిగిపోవచ్చని, నేను భయపడుతున్నాను."
సెంట్రల్ రైల్వే ఎల్లప్పుడూ ఆలస్యంగా నడుస్తుంది. రైలు ఎప్పుడైనా సకాలంలో వస్తుందా?!!!!!
ప్రతి కథకు ఒక లవ్ యాంగిల్ ఉండాలనే నియమం ఉందా. సమంత, నిత్య పాత్రలు అనవసరం.
జరా దాని నాణ్యతకు ప్రసిద్ధి చెందినప్పటికీ, దాని ఉత్పత్తులలో చాలా వరకు ధర ఎక్కువ మరియు డిజైన్‌లు పరిమితంగా ఉన్నాయి.
80 రంగురంగుల పిక్చర్ పేజీలతో 20 కథలతో కూడిన అద్భుతమైన మరియు ఆసక్తికరమైన స్టోరీబుక్. నా పిల్లలకు ఇది చాలా నచ్చింది. నేను దీనిని అమెజాన్‌లో  రూ.175 పొందాను మంచి ధరకు అద్భుతమైన పుస్తకం.
"వారి బ్రాండ్ ఇమేజ్‌కు అనుగుణంగా, పెన్సిళ్లు మృదువుగా మరియు పదునుగా ఉంటాయి. అవి నల్లగా ఉన్నప్పటికీ మీకు మంచి ఫలితాన్ని ఇవ్వడానికి చక్కగా ఉన్నాయి. స్కూలు పిల్లలకు సరిగ్గా సరిపోతుంది."
నేను ఈ రోల్-ఆన్ కొబ్బరి సువాసనను ఇష్టపడతాను. ఇది మంద్రంగా ఉన్నప్పటికీ చాలా ఉత్తేజకరమైనది.
صرف آئی آئی ایس ای آر اور سی ایس آئی آر ملازم کے بچوں کے لئے کھیل کے علاقے کو محدود کردیا گیا ہے۔
میزبان حیرت انگیز تھے اور چیری اور سیب کے درختوں سے گھری ہوئی پوری عمارت سے پہاڑی نظارے کے ساتھ ماحول حیرت انگیز طور پر خوبصورت ہے۔ مفت وائی فائی بھی پوری جگہ پر دستیاب ہے اور قیمتیں سستی ہیں۔
"ان چند برانڈز میں سے ایک ہے جس میں اس قیمت کی حد میں کرسی کے لیے ایڈجسٹ ہیڈریسٹ موجود ہے۔ کم قیمت پر آتا ہے، لیکن اس میں پریمیم شکل اور احساس ہے۔ "
بی آئی ایس سرٹیفیکیشن اور سمارٹ آئی سی کے بارے میں کوئی جائزہ نہیں ہے۔
اس سیمنٹ کو بڑے پیمانے پر کنکریٹنگ کے لیے استعمال نہیں کیا جاتا کیونکہ ہائیڈریشن کی زیادہ گرمی کی وجہ سے کنکریٹ کے اندر کا درجہ حرارت بڑھ جاتا ہے جس سے دراڑیں بنتی ہیں۔
ہندوستانی سپر ہیرو! قابل ستائش کام!
میں واقعی اس فلم سے لطف اندوز ہوا۔ فلم کے عاشق اور ایک عیسائی کے طور پر، مجھے یہ فلم دلچسپ اور دل لگی والی لگی۔
لکشمی بھوگ آٹا میں چکی فریش کا احساس ہوتا ہے۔
یہ ایک سستی قیمت پر فوم ٹپ والے کوسکو سے کافی اچھے معیار کی شٹل ہے۔ یہ نوعمر افراد اور شروع کرنے والوں کے لیے ہے۔
یہ ایپ ہمارے ذوق اور اس گانے کی بنیاد پر ایک بہترین گانا تجویز کرے گی جسے ہم اس وقت سن رہے ہیں۔
ہک اور لوپ ڈیزائن ترتیب دینے اور لے جانے میں آسان ہے۔
ایس ایس پی سی سے بننے والی کنکریٹ کی پانی کی مزاحمت او پی سی کے مقابلے میں زیادہ ہے۔
اسمبلی میں مسئلہ اور کلاتھ ہڈ کافی نہیں تھا اور کم معیار کا ہے۔
اسپوٹی پر کہانیوں کے لئے کردار کے طرز عمل میں منتقلی ہموار نہیں ہے۔ آسان بہاؤ کے لئے کہانی بیان کرنے والے کی اداکاری کی مہارت پر واقعی کام کرنا چاہئے۔
سفارش کی خصوصیت انتہائی خراب ہے جہاں مجھے سمجھ نہیں آرہی ہے کہ وہ میری دلچسپیاں کہاں سے چنتے ہیں۔ یہ بلنڈر ہے!
ایسی بھیڑ بھاڑ والی یہ جگہ ہے!
دھونے کے بعد یہ بد شکل ہوجاتا ہے۔
ایم جے کی زندگی کے معروف واقعات کو اس حد تک جوڑ دیا گیا ہے کہ اب ایم جے کی موسیقی سننے والا اسے محسوس کرسکتا ہے۔
یہ آرام دہ ہے اور اس میں معیاری مواد، مضبوط اور پہننے کے قابل ہے۔ کتے کے کالر کتے کی جلد کے لیے بہترین ہیں، جو کہ غیر ضروری سختی اور خارش یا چکتوں سے باز رکھتا ہے۔ بکل کو آن اور آف کرنا آسان ہے۔
کیک اور پیسٹری مزیدار اور تازہ ہیں۔ حیرت انگیز ذائقوں اور ساخت کے ساتھ مختلف قسم کی اشیاء موجود ہیں۔
تاریک، افسردہ کرنے والی، موافقت کی بات کی جاتی ہے اور ایک ہرن کو مارنے کے بعد، اس کی زندگی ختم ہونے تک وہ اس کی آنکھوں میں دیکھتے ہیں۔ یہ بچوں کے لیے نہیں ہے، جب تک کہ آپ نہیں چاہتے کہ آپ کے بچے افسردہ ہوں۔
میزبان انتہائی دوستانہ اور مددگار ہیں، یہ جگہ دارجلنگ کے مرکزی بازار سے تھوڑی دور ہے اور اس طرح پرسکون اور راحت بخش ہے۔ مقام بھی اچھا ہے، گھوم اسٹیشن سے صرف 5 منٹ کا پیدل سفر ہے اور وائی فائی کنیکٹیوٹی بھی بالکل ٹھیک طرح سے کام کرتی ہے۔
کسی بھی اپلیکیشن پر کبھی بھی بہترین آڈیوباکس سنائی دیتے ہیں۔ سنسنی خیز ناول جس کو میں نے اب تک سنا ہے ہر ناول کے لیے ایک خوبصورت سینما کا احساس ہوتا ہے۔
کتنا تازگی بخشنے والا جادو ہے۔ سی جی آئی اور اسپیشل ایفیکٹس کے ذریعے ایسے قدرتی مناظر اور ماحول۔
لاک ڈاؤن کے غیر معروف پہلو سے انتہائی موزوں اور مفصل بیان۔ جذباتی طور پر تھکا دینے والا سفر
مختصر کہانیاں پڑھنے سے ان میں پڑھنے کی عادت پیدا کرنے میں مدد ملتی ہے، انگریزی زبان پر کمانڈ کو بہتر بنانے میں مدد ملتی ہے۔ کتاب بہت رنگین اور پرکشش ہے
سیلو اپنے ٹاور ایئر کولرز کے نئے ماڈلز میں نمی کنٹرولرز فراہم کر رہا ہے۔ لیکن کنٹرولر کا معیار بہت خراب ہے، اس لیے یہ ہمیشہ ایک ہی قسم کی ٹھنڈی ہوا دیتا ہے۔
آر ایچ سی کی 1 دن کی طاقت او پی سی کی 3 دن کی طاقت کے برابر ہے اور آر ایچ سی کی 3 دن کی طاقت او پی سی کی 7 دن کی طاقت کے برابر ہے۔
اسٹاک کے اجزاء اچھے نہیں ہیں، وہ بھی زیادہ بھاری ہیں۔
واقعی بہترین فورزا فرنچائز کو ناقابل یقین ایکشن، پرجوش منظر اور ایڈونچر کے ساتھ پیش کرنا ہے۔ اموربس واقعی آپ کو دکھاتا ہے کہ والٹر وائٹ جو 308 نیگرا ارویو لین میں رہتا ہے کوکینر پکا کر اور اسٹیج 4 کا کینسر لے کر کیسے سوچتا ہے۔
موناکو بسکٹ بہت کرکرے ہوتے ہیں۔ بسکٹ کے موافق قیمت کے لیے مقدار اچھی ہے۔
اس کے ڈور اوپننگ پر تاروں کے سروں پر بہت تیز دھاریں ہیں جو پالتو جانور کو نقصان پہنچا سکتی ہیں۔
اگر آپ اچھی طرح سے کھیلتے ہیں اور ہارڈکور اسمیشنگ میں نہیں ہیں، تو یہ بغیر کسی رکاوٹ کے تقریباً 10 گیمز تک آسانی سے چل سکتا ہے۔ اگر قسمت آپ کا ساتھ دیتی ہے، تو آپ آسانی سے صرف ایک شٹل کے ساتھ تقریباً 3 گھنٹے کا گیم کھیل سکتے ہیں اور اگر آپ کو ہلکے ٹوٹ پھوٹ کی پرواہ نہیں ہے تو 5 گھنٹے آسانی سے کھیل سکتے ہیں۔
کلاسک پائروٹ!! پائروٹ فائنیسٹ کیسز کو اس سے بہتر انداز میں بیان نہیں کیا جا سکتا تھا اور آسان الفاظ میں کہانیوں کو زندہ کر دیا۔
انجیلا رزا حیرت انگیز طور پر باصلاحیت فنکار ہیں جو اس عمدہ فگر  کی ڈرائنگ بک میں دستکاری سے محبت کا اشتراک کرتی ہیں۔ مشقیں مشکل اور تفریحی ہیں، ہر عمر کے فنکاروں کے سبق کے ساتھ--نہ صرف بچے
ایئر کولر کا ٹینک بہت چھوٹا ہے، اور اس میں مشکل سے 10 لیٹر پانی آتا ہے۔ مجھے تقریباً ہر روز ٹینک کو دوبارہ بھرنا پڑتا ہے جو پریشان کن ہے۔
زارا کا ہینڈ بیگ اپنے معیار اور پائیداری کے لیے مشہور ہے۔ اس کا چمڑا نرم اور مضبوط ہے۔ اس میں اچھے معیار کی زِپس والی متعدد پاکٹس ہیں۔
آواز ڈاؤن لوڈ اور سننے کے لئے فری ہے۔ اس میں کوئی اشتہار یا مداخلت نہیں ہے ، آپ لامحدود قسطوں کو بھی ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں اور آف لائن سن سکتے ہیں!
صرف کاربن فریم، منتخب کرنے کے لیے بائک کی چھوٹی لائن اپ۔
"مانگ کے وقت قیمتیں بہت زیادہ ہوتی ہیں۔ ہوائی اڈے یا ریلوے اسٹیشن پر خاص اوقات کے دوران، آپ کو عام کرایہ تین سے چار گنا ادا کرنا پڑتا ہے۔"
کھیل کے لیجنڈ کی ایک متاثر کن اور دل دہلا دینے والی کہانی یا ہم کرکٹ کا خدا کہہ سکتے ہیں۔
میں نے دو سویٹروں کا آرڈر دیا ہے اور وہ واقعی اچھے معیاری اون کے ہیں۔ کپڑا قدرتی محسوس ہوتا ہے اور بالکل بھی کھردرا نہیں ہے جیسا کہ دوسرے لوگوں نے جائزہ لیا ہے۔
کم از کم 1.5 ٹن کی صلاحیت ہے، جو 100 مربع فٹ کے چھوٹے کمرے کے لیے بہت زیادہ ہے جو کہ عام طور پر درمیانے درجے کے گھر میں کسی بھی جگہ کا رقبہ ہوتا ہے۔ میں اسے خریدنا چاہتا ہوں!!!
"اگر سامان متعینہ حد سے تجاوز کر جاتا ہے تو اس پر فوری طور پر بھاری چارج کیا جائے گا۔"
ٹیبلٹ کی سائز بہت بڑی ہے۔
جھنڈ کی شکل میں کتے کے بال جھڑنا شروع ہو گئے تھے اور اس کی وجہ سے خارش ہو گئی تھی۔
کسی بھی آن-کیمرہ فلیش کے لیے موزوں ہے، پورٹریٹ کے لیے بہترین کام کرتا ہے۔
120 سال پرانی جیوش بیکری اپنی افسانوی شہرت پر قائم ہے۔ لیمن پف کی سگنیچر ڈش اور غذائیت سے بھرپور پلم کیک کے ساتھ دیگر اشیاء جیسے کہ چاکلیٹ ایکلیئر، چکن پیٹیز، مفنز اور رم بالز انتہائی لذیذ ہیں؛
اینکر کے ایگزاسٹ فین میں فراہم کردہ بلیڈ کی طاقت بہت عمدہ ہے۔ میں پنکھا برسوں سے استعمال کر رہا ہوں اور یہ ایک ہی سطح پر کام کرتا ہے۔
کروما اے سی کا اے آئی موڈ، جسے آٹو آپریشن موڈ بھی کہا جاتا ہے، خود بخود پنکھے کی رفتار اور درجہ حرارت کو کمرے کے درجہ حرارت پر انحصار کرتے ہوئے سیٹ کرتا ہے۔ چونکہ یہ مصنوعی انٹیلیجینس پر کام کرتا ہے اس کے نتائج اتنے آسان نہیں ہیں۔
سلور اسپورٹس ریکیٹ کے بارے میں سب سے خراب چیز کاربن فریم کی کمی ہے۔
حیرت انگیز ایپ! میں آخر کار اپنے تمام اسکول کے دوستوں کو جاننے میں کامیاب ہوگیا جن سے میں نے مکمل طور پر رابطہ کھو دیا تھا۔ اور یہ کہنا ضروری نہیں ہے کہ فوٹو اپ لوڈ کرنا اور منتخب لوگوں کے ساتھ شیئر کرنا اور بغیر کسی رکاوٹ کے اپنے دوستوں کو ٹیگ کرنا آسان ہے۔ 5/5 یقینی طور پر سفارش کریں۔
یہ زیادہ سختی سے کوئی بال نہیں کھینچتا ہے۔ برش پن لمبائی میں بہت چھوٹے ہیں اور کوٹ کے اندر نہیں جا سکتے ہیں۔
وہ جو مقدار پیش کرتے ہیں وہ ان قیمتوں سے مماثل نہیں ہے جو وہ وصول کرتے ہیں اور آرڈر کی فراہمی میں کافی وقت لگتا ہے۔ ان کی خصوصیت مایوس کن ہے اور موجیٹو شکر سے بھرے ہوئے ہیں۔
چھوٹا اور فولڈ کرنے کے قابل، ایک جگہ سے دوسری جگہ لے جایا جا سکتا ہے
دھونا اور دیکھ بھال کرنا بہت آسان ہے۔ بھڑکیلے رنگوں کا انتخاب کرنا۔
اعلی درجے کے کھلاڑیوں کے لیے ناکافی ہے۔
شاندار ریڈنگ! متعدد کرداروں کے باوجود، میں نے کتاب سے رابطہ ختم نہيں کیا۔
سوئمنگ پول میں بچوں کے سوئمنگ ایریا نہیں ہے اور پول کا پانی اتنا صاف نہیں ہے۔ ریستوران کے مینو میں بھی کچھ بہتری کی ضرورت ہے: بنگالی/شمالی ہندوستانی/انڈو چائنیز کا مجموعہ ہونے کے باوجود کافی اختیارات کی کمی کی وجہ سے کوئی ایک کھانا منتخب نہیں کر سکتے۔
3 طرفہ ہیڈ پورٹریٹ یا لینڈ اسکیپ کے اختیارات کے ساتھ جھکاؤ اور گھومنے والی حرکت کی سہولت فراہم کرتا ہے اس میں فوری ریلیز پلیٹ بھی شامل ہوتی ہے اور ایلومینیم کے مخلوط دھات سے بنی ہوتی ہے۔
تمام حفاظتی پروٹوکولز پر سختی سے عمل کریں۔
کسی دوسرے روم فریشنر کی طرح بو صرف چند منٹوں کے لیے باقی رہتی ہے۔
یہ باڈی واش بہت اچھی طرح صاف کرتا ہے اور جلد میں خشکی نہیں پیدا کرتا ہے
ہر مہاترین قبول کرے گا کہ اس فلم میں تاریخ کو توڑ مروڑ کر دکھایا گیا ہے۔ بہت ساری تاریخی وضاحتیں۔
آئی بیل ذاتی استعمال کے لیے کمپیکٹ ٹیبل فین فراہم کر رہا ہے۔ طاقتور موٹر منسلک ہونے کی وجہ سے، اتنے چھوٹے پنکھے کے لیے ہوا کی فراہمی زبردست ہے۔
کیوبٹیک ملٹی میڈیا پلیئر اب 6x9 انچ 3-وے کواکسیئل کار اسپیکرز کے ساتھ آرہا ہے۔ یہ 480W پیک پاور آؤٹ پٹ کے ساتھ پسندیدہ موسیقی کے ساتھ ڈرائیونگ کی خوشی کو دوبارہ دریافت کرنے اور حیرت انگیز آواز کے معیار اور اثر انگیز باس کا تجربہ کرنے جیسا ہے۔
یہ مارکیٹ میں دستیاب بہترین چاکلیٹ کوکیز میں سے ایک ہے۔ چاکلیٹ کوکیز کھاتے ہی پگھل جاتی ہے۔
انڈے کے بغیر پیسٹریز کا ان کا انتخاب بہت محدود تھا، سروس میں بعض اوقات اتنا لمبا عرصہ لگتا تھا کہ میز پر ایک گرم چاکلیٹ ٹھنڈی ہو کر آتی تھی۔ اس کے علاوہ، اسنیک بعض اوقات باسی ہوتے ہیں اور جس سے جسمانی بے چینی پیدا ہوتی ہے۔
غیر یاتری پیکجز بہت سارے ہندوستانی سیاحوں کو اپنی طرف متوجہ نہیں کرتے ہیں بنیادی طور پر بہت زیادہ قیمت اور رہائش اور کھانے کے اچھے انتظامات نہ ہونے کی وجہ سے۔"
ہیویلس پرسنل ایئر کولر ایک چھوٹی ہاف ایچ پی موٹر کے ساتھ فٹ ہے۔ یہ اتنے چھوٹے کولر کے لیے کافی ہے اور بہت کم توانائی خرچ کرتا ہے۔
زینٹیکس کے پیڈسٹل فین شوٹر کی لمبائی کے زیادہ بلیڈ کے ساتھ دیئے گئے ہیں۔ سویپ کا کم سائز مصنوعات کی کارکردگی کو گھٹاتا ہے۔
اس جگہ کا ماحول اور ماحول بنگالی جاسوس فیلودا پر مبنی مجموعی تھیم کے ساتھ بے مثال ہے، اس کے ساتھ ساتھ بیٹھنے کی عمدہ جگہ، بنگالی موسیقی اور کتابوں کا ایک اچھا مجموعہ ہے۔ کھانا بہت لذیذ ہے، اور چائے کا ذائقہ اچھا ہے، جسے عملے کے شائستہ ارکان نے پیش کیا ہے۔
اس کی خوشبو زیادہ دیر تک نہیں رہتی ہے۔
اس میں بہت زیادہ شور ہوتا ہے۔
خشک اور شکن دار جلد کی مؤثر طریقے سے نشو و نما کرتا ہے
گودریج اے سی ایک ایچ ڈی فلٹر فراہم کرتا ہے، جس میں میش کو کیٹائی آئیونک سلور آئیانز (اے جی این پی) کے ساتھ کوٹیڈ ہوتا ہے جو رابطے میں 99% سے زیادہ وائرس اور بیکٹیریا کو غیر فعال کر دیتا ہے۔ درست ہونے کے لیے، یہ آپ کے کمرے کے لیے ایک اینٹی وائرس کے طور پر کام کرتا ہے۔
ہیویلس نے اب اپنے ونڈو ایئر کولر میں نمی کنٹرولر متعارف کروایا ہے۔ یہ بیرونی موسم کے مطابق ہوا کی نمی کو کنٹرول کرتا ہے۔
اے سی اب کاپر دھاتی کوائل کے ساتھ آ رہا ہے۔ اگرچہ یہ ایلومینیم کوائلز کے مقابلے میں زیادہ موثر ہے، لیکن اس کی وجہ سے قیمت بہت زیادہ ہے۔
متاثر کن ہائیڈرا نیوٹری بیلنس سے بھرپور اور آپ کی جلد پر چمکدار اثر چھوڑتا ہے
بجاج پلسر ماڈل کی اسٹائلش شکل کے باوجود کم مائلیج، زیادہ قیمت اور دیکھ بھال کے زیادہ اخراجات تھے۔
بیت الخلاء کی بہت خراب طریقے سے دیکھ ریکھ کی جاتی ہے اور کوئی حفظان صحت کے لحاظ سے پینے کے پانی کی سہولت نہیں ہے۔
بہترین طاقتور کلپر ہے اور استعمال میں بہت آسان ہے۔ یہ تمام آلات کے ساتھ آتا ہے۔ کینچیاں بھی بہت اچھی ہیں۔
"ماضی میں وقت کے زیادہ پابند نہیں تھے۔"
یہ آسانی سے جذب ہو جاتا ہے اور جلد پر بہت ملائم ہوتا ہے۔
اس کی خوشبو میں زیادہ پائیداری نہیں ہے۔ میں دوسرے برانڈز کے مقابلے میں، اس کی تصدیق نہیں کروں گا۔
مزیدار بنانے کے لیے خوبصورتی سے تصویر کشی کی گئی ہے۔ میرا 3 سالہ بچہ اسے پسند کرتا تھا۔ ہر ایک کتاب میں کہانی ہے۔ انہیں سمجھنا آسان ہے کیونکہ وہ اچھی تصویروں سے بات چیت کر سکتے ہیں۔
یہ ایپ موسیقی سننے سے زیادہ اشتہارات کے لیے ہے۔ بہت سارے اشتہارات نشر کیے جاتے ہیں۔
جیل بہت اچھی طرح سے جھاگ بناتا ہے اور آرام دہ بلبلے بناتا ہے، مؤثر طریقے سے آپ کے جلد کی صفائی کرتا ہے اور نمی بخشتا ہے جبکہ آپ کو تازگی کا احساس دلاتا ہے۔
یہ روئیں دار کھالوں کے ہر حصے کو سلجھا دیتا ہے۔ یہ تمام خراب روؤں کو باہر نکالتا ہے اور جھڑنے سے روکتا ہے۔
بہت کم آواز اور موسیقی سنتے وقت آپ کے آس پاس کے ماحول کی آواز مخل ہوتی ہے
پارک میں بچوں اور اوپن جم سازوسامان، اچھی گراس اور سبز جگہ جس میں کرسی پر ایک شیلٹر ہے۔ بچوں کو لانا اچھا ہے۔
"ایس ٹی کارپوریشن چاہتی ہے کہ لوگ ٹکٹ بک کرنے کے لیے ان کے بکنگ کاؤنٹر پر آئیں۔ متعدد درخواستوں اور شکایات کے باوجود، ان کی بکنگ ویب سائٹ بہت پرانی شکل میں موجود ہے۔"
8- 10 گھنٹے کا بیٹری بیک اپ دیتا ہے
یہ ابتدائی طلباء اور انٹرمیڈیٹ لیول کے لیے بہترین ہے اور یہ سستا بھی ہے
میں نے حال ہی میں سونوڈائن کا ہوم تھیئٹر سسٹم خریدا ہے۔ جب میں نے سب کچھ چیک کیا تو وائس کنٹرول کے بارے میں بھول گیا؛ اگر صوتی کنٹرول موجود ہو تو یہ بہترین اسپیکر ہوگا۔
اس گیم کے ایکشن بالکل خوبصورت ہیں، اور کبھی کبھی، یہ اب بھی میرے آلے پر آسانی سے چلتا ہے، کوئی وقفہ نہیں، کوئی ہنگامہ نہیں، کچھ بھی نہیں۔ ریسنگ بہت اچھی لگ رہی ہے اور میں گھنٹوں گیم میں ڈوب سکتا ہوں اور کبھی بور نہیں ہوتا ہوں۔
ڈورمیٹری بہت صاف ستھرے ہیں اور سنگل یا ڈبل ​​رومز کے لیے اے سی اور نان اے سی دونوں آپشن دستیاب ہیں۔ رات کا چوکیدار ہمیشہ بہت چوکنا رہتا تھا اور قیام کو ہر ایک کے لیے محفوظ محسوس کرتا تھا۔ منسلک ریسٹورنٹ میں امریکن، انڈین، پیزا، اسٹیک ہاؤس، تھائی، لوکل، ایشین، انٹرنیشنل کھانے (A la carte مینو کے ساتھ) پیش کیے جاتے ہیں۔ وائی فائی کنکشن لچکدار چیک ان اور چیک آؤٹ اوقات کے ساتھ پوری پراپرٹی میں اچھی کوریج پیش کرتا ہے۔
کیا آپ کو اس فلم کا مطلب سمجھ میں نہیں آیا؟ کارکردگی بالکل بھی وہ نہیں ہے جس کی مجھے کڈمین اور ولسن سے توقع تھی اور وہ مکمل فلاپ تھی۔
"امن حاصل کرنے کے لئے ایک خوبصورت ترین باغات میں سے ایک ہے اور دیکھنے کے لئے بہت خوبصورت ہے۔ باغ بہت بڑا ہے، اس باغ کا ایک عمدہ نظارہ دینے کے لئے ایک چھوٹی پہاڑی کے ساتھ اچھی طرح سے ڈیزائن کیا گیا ہے لیکن سب سے اچھی بات یہ ہے کہ جہاں آپ بیٹھ کر اپنے پیروں کو پانی میں ڈال سکتے ہیں۔"
بلو بیری کا ہوم تھیئٹر سسٹم 100 واٹ پاور آؤٹ پٹ کے 5 اسپیکرز کے ساتھ آتا ہے۔ آواز کا معیار عمدہ ہے۔ یہ ہوم تھیئٹر کے لیے بہت کم ہے اور ایک عام اسپیکر کی طرح لگتا ہے۔
اس میں 4 اطراف سے وینٹیلیشن کے لیے میش کھڑکیاں اور سامنے کا دروازہ ہے۔
بہت چھوٹا، ایئر کولر کی اونچائی صرف 2 فٹ ہے۔ ٹھنڈی ہوا 4 فٹ تک بھی نہیں پہنچ پائے گی، جیسے کہ جب آپ کھڑے ہوں گے تو یہ صرف آپ کی ٹانگوں تک ہوا پہنچائے گا۔
آشیرواد آٹا مارکیٹ میں دستیاب فائبر سے بھرپور آٹا کے بہترین اختیارات میں سے ایک ہے۔
سی جی کے سیلنگ فین کی لمبائی 1000 ملی میٹر کے بلیڈ کی ہے، اس لیے سویپ سائز کم ہے۔ یہ بڑے علاقوں جیسے ہال وغیرہ کے لیے ناکافی ہے۔
ریسنگ سے لے کر تفریح، کاربن اور ایلومینیم فریم تک موٹر سائیکل کے اختیارات کی وسیع رینج موجود ہے۔
مجھے 'سرسوتی چندر' کے لیے ایک مراٹھی آڈیو بُک ملی اور سچ پوچھیں تو آڈیوبک پیچیدہ ہے! بہت ساری نمایاں آوازیں ہیں لیکن ایسا لگتا ہے کہ قاری غیر مراٹھی ہے۔ اس نے ایک خوفناک کام کیا ہے :(
بچوں کے لئے بہترین ہے!! اس مواد میں افسانے اور پریوں کی کہانیاں، نظمیں اور مختلف پہیلیاں شامل ہیں۔
انٹیکس ٹاور اسپیکر میں مختلف آڈیو والے آؤٹ پٹ موڈز اور ایک ان بلٹ ووفر ہوتا ہے۔ لیکن اچھے وائی فائی سپورٹ والے سافٹ ویئر کی کمی کی وجہ سے کنیکٹیویٹی میں خرابی ہوتی ہے۔
وہ تصاویر جو پنٹریسٹ بورڈز پر پن کی گئی ہیں ان کو معیار کے کچھ اصولوں پر عمل کرنا چاہیے۔ سائز کے تقاضے بھی ہیں جن کو پورا کرنا ضروری ہے، جس کا مطلب ہے کہ جو آپ کی ویب سائٹ پر آپ کے بلاگ پر عام طور پر کام کرتا ہے وہ یہاں کام نہیں کرے گا، اور آپ کو اس سائٹ پر اپنی موجودگی بڑھانے کے لیے پنٹریسٹ کے لیے مخصوص گرافکس بنانے کے لیے وقت نکالنا ہوگا۔
مضحکہ خیز، ایکشن سے بھرپور، اور ہر طرف اچھا وقت ہے۔ یہ فلم مکمل بصری پینٹنگ کا مجموعہ تھی اور بہت دل لگی تھی۔
"ہمیشہ وقت پر، ٹیک آف یا لینڈنگ کے لیے پایا جاتا ہے۔"
کتاب صرف بورنگ بنانے والی اور اکتا دینے والی ہے۔ یہ رنگین نہیں ہے کیونکہ جائزوں میں اس کا ذکر کیا گیا تھا۔ بورنگ خیالی کہانی!!
اے سی ایئر کنڈیشنگ یونٹس میں اضافی فلٹرز کے ساتھ آتا ہے۔ یہ ناگوار بدبو کو فلٹر کرتا ہے اور دھول، پولن اور دیگر چھوٹے ذرات کو روکتا ہے۔
یہ بڑے کتوں کے مدافعتی اور ہاضمہ کے نظام کے ساتھ ساتھ منھ کے حفظان صحت اور جلد/کوٹ کے صحت کی بھی معاون ہیں۔ یہ بڑے کتوں کے لئے ایک مکمل متوازن فارمولا ہے اور اس میں مصنوعی فلیور نہیں ہیں۔ اس سے پرکشش بو آ تی ہے۔
اب تک ، اسکائپ اسٹیکرز کی فراہمی میں بہترین ہے اور سب سے اچھی بات یہ ہے کہ وہ کیلنڈر واقعات کی بنیاد پر ان کو اپ ڈیٹ کرتے رہتے ہیں۔
یہ اپنی بہت سی پرانی مراٹھی فلموں اور ویب سیریز کو معیاری سب ٹائٹلز کے ساتھ بھی درج کرتا ہے۔ صرف مراٹھی وے!
یہ مجھے ٹوٹی ہوئی سیل کے ساتھ دیا گیا تھا۔ یہ پہلی بار ہوا ہے اور مجھے امید ہے کہ کمپنی کو اس پر غور کرنا چاہیے اور انوینٹری میں بہتری لانی چاہیے۔
مایوسی کی بات یہ ہے کہ گانے ڈاؤن لوڈ کرتے وقت اس ایپ کو بار بار آنے والی پریشانیوں کا سامنا ہے۔ گانوں کو تلاش کرنا اور تجویز کرنا بدترین ہے۔ اس ایپ میں بہت سارے گانے موجود نہیں ہیں۔
"اس ایئر لائنز کے لیے ٹریول انشورنس آسانی سے دستیاب نہیں ہے۔"
اس کے پروڈکٹس زیادہ قیمتی اور چھوٹے کمپارٹمنٹ والے ہیں
یہ بہت وقت طلب ہے، بعض اوقات آپ کو تصاویر شیئر کرنے یا کسی بھی تصویر کو پسند کرنے یا دل لگانے سے پہلے بہت کچھ کھوجنے کی ضرورت ہوتی ہے۔
عملے کے اچھے رویے اور کھانے کے ساتھ ساتھ مشروبات (کاک ٹیل اور ماک ٹیل) کے ساتھ ایک منفرد جگہ بہت عمدہ ہے۔ اکثر لائیو میوزک پرفارمنس کا ماحول ایسا ہوتا ہے کہ کوئی بھی فرد دن اور شام دونوں وقت اس جگہ سے لطف اندوز ہو سکتا ہے۔
مجھے نہیں لگتا کہ اس سے جلد کی حالت ہموار یا سفید ہو جاتی ہے۔ رول-آن نمی پر مبنی ہے اور اس نے ابھی تک میری جلد کی حالت میں کوئی فرق نہیں پیدا کیا ہے۔
پوری فلم کے دوران بنی (خرگوش) میں توانائی کی کمی نہیں ہوتی۔ صرف ڈائیلاگ کے لیے نہیں، وہ دراصل آگ ہے۔
ایک اچھا ملٹی پلیکس، لطیف ماحول، آرام دہ نشستیں، اطمینان بخش آڈیو، اچھی خدمت، بہت اچھی ٹکٹ لاگت، عام طور پر ایک اچھا تجربہ۔
اس کا فگر ڈرائنگ سے کوئی تعلق نہیں ہے۔ کتاب کی تفصیل دھوکہ ہے، میرا پیسہ اور وقت ضائع ہوگیا۔ بہت مایوس کن!!
یہ رول-آن خواتین کے لیے 48 گھنٹے تک کارگر ہونے کا دعویٰ کرتی ہے۔ تاہم، میرے تجربے میں یہ 5 گھنٹے سے زیادہ دیر نہیں چلتی ہے۔
یہ دانتوں پر جمنے والے میل اور دانتوں کی گندگی کو پوشیدہ طور پر صاف کرنے اور سانس کو تروتازہ رکھنے میں کام کرتا ہے۔
ضرور خریدیں!! سب سے بہترین سرگرمی پر مبنی کتاب جو میں نے پہلے کبھی دیکھی ہو۔ یہ رنگین ہے، بچوں کو محسوس کرنے کے لیے اس میں مختلف ساخت ہے، پرکشش تصویریں، پیارا کور ڈیزائن، صرف واہ!!
لمبے بالوں والے کتوں کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے تاکہ آسانی سے گتھے ہوئے اور الجھے ہوئے بالوں کو دور کیا جا سکے۔ پالتو جانوروں کے ڈیمیٹر برش کے بلیڈ اندر سے تیز ہوتے ہیں لیکن باہری نوک گول ہوتے ہیں۔ اس ڈیزائن کی تجویز حساس جلد رکھنے والے پالتو جانوروں کے لیے کی جاتی ہے۔
بہت اچھا ہوٹل جس میں چھوٹے لیکن آرام دہ اور صاف ستھرے کمرے ہیں جس میں اے سی اور بغیر اے سی والے دونوں آپشنز موجود ہیں مفت وائی فائی کے ساتھ پورے ہوٹل میں اچھی کوریج ہے، جو تمام مسافروں کے مزاج کے مطابق ہے۔ ان کے رائل شاہی آنگن کا کھانا مزیدار اور قیمت کافی سستی تھی۔
اسمبل کرنے میں آسان، بیک گراؤنڈ شیٹ اچھی ہے، لائٹنگ اچھی ہے اور کثافت ایڈجسٹ کے قابل ہے۔
کالر پر لگی کلپ اچھی نہیں ہے اور اگر کتا پٹے پر کھینچاؤ ڈالتا ہے تو چٹخ کر کھل جاتا ہے۔ لمبائی کو ایڈجسٹ کرنے کے لیے بکل کلپ اور سلائیڈر آسانی سے بریک ہوجاتا ہے۔
بہتوں کے مقابلے میں قیمتیں زیادہ ہیں۔
دل موہ لینے والی کہانی اور ایک کلف ہینگر؛ ہانپنا ختم کریں۔ مہلک کورونا وائرس کے اس دور میں یہ خوفناک ہے کہ کہانی میں ایک مہلک وائرس کا نمایاں کردار ہے۔
کتنی عمدہ ہندوستانی میوزیکل ڈرامہ فلم ہے جو زویا اختر نے لکھی ہے! فلم میں ایک حقیقت پسندانہ، جذباتی اور متاثر کن کہانی ہے، ڈیوائن کے حیرت انگیز ساؤنڈ ٹریکس ہیں
اگر آپ سرگرمی پر مبنی کتاب تلاش کر رہے ہیں تو اس کی سفارش نہیں کی جاتی ہے۔ کتاب میں آپ کے بچے کے لئے ایک بھی سرگرمی نہیں ہے۔
انگریزی میں بار بار اعلانات کی ضرورت ہے
"آپ آدھا کلو اضافی لے جاتے ہیں، آپ اس کی قیمت ادا کرتے ہیں، کیونکہ وہ اس کے لیے کوئی ہمدردی نہیں دکھاتے۔"
چارجز ہوٹل کے مساوی ہیں لیکن سہولیات اور خدمات معیار کے مطابق نہیں ہیں؛ وہ جو پکوان پیش کرتے ہیں وہ بہت عام تھالیاں ہیں جن کی قیمت 500 روپے تک ہے۔ ان کا یہ بھی مطالبہ ہے کہ زائرین اپنے کمروں کی صفائی خود کریں۔
ناقص لکھا گیا ہے اس بات پر غور کرتے ہوئے کہ یہ بچوں کے لیے ہے۔ اگر مصنف نے اسے کسی سادہ زبان میں لکھا ہوتا تو، بچوں کے لئے یہ زیادہ دلچسپ اور آسان ہوتی۔
بالکل بھی ترقی یافتہ کھلاڑیوں کے لیے نہیں، غیر مطمئن۔
جب ان کی ناک اس کے پاس پہنچی تو کتوں نے اسے کھانے سے انکار کردیا۔ کیمیائی بو بہت زیادہ شدید ہوتی ہے۔ اس سے کتوں کے پیٹ پر منفی اثر پڑا تھا۔
یہ اتنا بڑا نہیں ہے جتنا کہ تصویر میں نظر آرہا ہے اور یہ صرف چھوٹے کتوں کے لیے کام کرتا ہے۔
کتے کا بستر بہت پتلا ہے۔ نیچے ایک سستا صاف کرنے والا مواد ہے اور اوپر کی فاکس فر پتلی اور کمزور تھی۔
تمہاری قدر و منزلت کا کوئی اندازہ نہیں۔ آپ کو صرف سماجی طور پر تسلیم شدہ لوگوں کی پیروی کرنے کی اجازت ہے لیکن آپ کو ان کی پیروی کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
دریائے گنگا کے سامنے بہت سے کمرے دستیاب ہونے کے ساتھ، یہ فیملی اور دوستوں کے لیے ایک شاندار ویک اینڈ یا ہفتے بھر کی چھٹی ہے جس میں سوئمنگ پول مجموعی طور پر راحت بخش اور پرسکون جگہ کی خوبصورتی میں اضافہ کرتا ہے، جو شہر کی زندگی کی ہلچل سے قدرے ہٹ کر اپنے آپ کو تازگی دینے اور سرور دینے کے لیے بہترین ہے۔ سونار طوری جو تھالیاں فراہم کرتا ہے وہ لذیذ اور پرتعیش ہوتی ہے جو رقم کی مناسب قیمت کے طور پر فراہم کی جاتی ہے۔ وائی فائی اچھا ہے اور بار بھی اچھا اور آرام دہ ہے۔
میرے بچے نے کچھ صفحات کے بعد کتاب چھوڑ دی۔ تفریح ​​کے لئے کوئی خاص تصویریں شامل نہیں کی گئی ہیں۔ یہاں تک کہ رنگین تصویروں اور تصویروں والی کہانیوں کی کمی کی وجہ سے مجھے پڑھتے ہوئے نیند آرہی ہے۔
اس سپرے کے استعمال کے بعد پالتو جانور میں شدت کی کپکپی پیدا ہونے لگتی ہے۔
اے سی کاپر کوائلس سے لیس ہے جو ایلومینیم سے کہیں زیادہ کارآمد ہیں۔
یہ جلد کے انفیکشن کا علاج کرتا ہے اور کُٹکی اور خارش سے فوری نجات دیتا ہے۔
49 ملی میٹر تھریڈ سائز اور نئے یو ایکس یو وی فلٹر کے ساتھ بھی آتا ہے۔
ویڈیو کالنگ استعمال کرنے کے لیے، آپ سے اپنا میسنجر انسٹال کرنے کو کہا جائے گا۔ تو بنیادی طور پر ایک سوشل میڈیا کے لیے آپ کو 2 مختلف ایپس کی ضرورت ہے، کیا یہ صرف ناگوار نہیں ہے؟
اس کے ایگزاسٹ فین پر اعلیٰ معیار کی پلاسٹک کی کوٹنگ لگی ہوئی ہے۔ یہ بلیڈ کو دھول اور زنگ سے بچاتا ہے۔
اسے لے جانا آسان نہیں ہے۔
وہ ایک ابتدائی لوگوں کے لیے ضروری تمام خصوصیات فراہم کرتے ہیں جیسے کی-اسٹیکرز، جو چلانے میں آسان ہیں۔
کیمرہ روٹیٹر ہیڈز کے ساتھ ایلومینیم کے مخلوط دھاتی اسٹینڈ، تمام قسم کے کیمروں اور سیل فونز کے ساتھ ہم آہنگ ہے۔ اس میں پین ٹِلٹ سیوویل ہیڈ والی خصوصیات بھی ہیں۔
اس رول-آن کے ایک نئے صارف کے طور پر، میں اس کے معیار اور تازگی پر حیران ہوں۔ بہت سے دوسرے دستیاب اختیارات میں سے، یہ نہ صرف الکحل سے پاک ہے بلکہ پیرابین اور سلفیٹ سے بھی پاک ہے۔ اس پروڈکٹ میں پوری طرح سے لطف اندوزی ہے۔
سوئمنگ پول کو تمام عمر کے گروپوں کے لیے اچھی طرح سے ڈیزائن کیا گیا ہے اور یہ ایک بہترین دن یا ہفتے کے آخر میں خاندان اور دوستوں کے ساتھ باہر جانے کے لیے اچھی طرح سے برقرار رکھا گیا ہے، جس میں ٹیبل ٹینس، بلیئرڈ، کیرم اور دیگر بیرونی سرگرمیاں آپ کو دن بھر مصروف رکھنے کے لیے کافی ہیں۔ کھانا بہت ہی لذیذ اور شاندار تھا جس کے ساتھ بالکل پکے ہوئے مختلف کھانوں نے 5 یا 7 اسٹار ہوٹلوں کے کھانے کے تجربے کو تازہ کر دیا تھا۔
اپنے پیڈسٹل فین میں صرف 160 ڈگری اوسیلیشن فراہم کر رہا ہے۔ پیڈسٹل فین بڑے علاقوں کے لیے استعمال کیے جاتے ہیں اور یہ خصوصیت ان کی کارکردگی کو کافی حد تک محدود کرتی ہے۔
بدترین آواز کا معیار۔ بہت سارے پس منظر کا شور دلچسپی کے ضائع ہونے کا باعث بنتا ہے۔
بہت آسان حرکت پذیری۔ کوئی بصری اثر یا مناظر نہیں، صرف ایک سادہ بچوں کی فلم ہے۔
گودریج انورٹر اے سی کنورٹیبل 6 ان 1 کولنگ کے ساتھ آتا ہے جو کہ اے آئی کنٹرولڈ ہوتا ہے۔ اگرچہ کولنگ کی صلاحیت بہت اچھی ہے، لیکن اے آئی انٹرفیس پیچھے رہ جاتا ہے اور کارکردگی کو مزید خراب کرتا ہے۔
اس طرح کے افسانوی کتابوں کی وجہ سے بچوں کو ہماری ثقافت کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔ آپ کے بچوں کے لئے سخت محنت ، احترام اور لگن کے بارے میں جاننے کے لئے بہترین کتاب، خاص طور پر اساتذہ اور انسٹرکٹرز کے لئے۔
کتاب ٹھیک تھی (چھوٹے بچوں کے لئے بہت مشکل) اور وی سی ڈی نے بالکل کام نہیں کیا۔ اس میں دلکش ڈیزائن نہیں ہیں، لہذا یہ بچوں کو اپنی طرف متوجہ نہیں کرتی ہے۔
ڈسٹ فلٹر اس قدر معمولی معیار کا ہے کہ یہ تار کی جالی کی طرح لگتا ہے۔ اس طرح کی وبائی بیماری کے وقت میں یہ ایک منفی عنصر ہے۔
ٹمبلر ٹیگز کا استعمال کرتے ہوئے کسی بھی ڈومین کو تلاش کرنے/پوسٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے، لیکن جب میں ٹیگز ٹائپ کرتا ہوں، تو حروف چپک جاتے ہیں اور یہ مجھے مایوس کرتا ہے جیسے کہ اور کچھ نہیں ہے۔
نئے اپ ڈیٹ کے بعد سے اکاؤنٹ کو مسائل کا سامنا ہے۔ کچھ چیٹس لوڈ نہیں ہوتی ہیں جبکہ دوسرے کرتے ہیں، بعض فونٹس کو بے ہودہ آؤٹ پٹ دینے کی حمایت نہیں کی جاتی ہے۔
سب سے زیادہ سستا!!! بازارمیں۔ سب سے پہلے ترمیم شدہ مربع لہر انورٹرز دوسروں کے مقابلے سستے ہیں اور اس کے ساتھ سو-کم (Su-Kam) نے زیادہ بوجھ کم کر دیا ہے۔
اس ایئر کولر میں باہری باڈی کا ڈیزائن منفرد ہے۔ اگرچہ ٹینک صرف 10 لیٹر کی صلاحیت کا ہے باکس تقریباً 3 فٹ جگہ لیتا ہے، جو کہ پرسنل کولر کے لیے غیر ضروری ہے۔
ماڈل ٹی وی ایس اسپورٹ ماڈل کے لیے، انجن میں پاور اور ریفائنمنٹ کی کمی تھی اور کچھ خریداروں کے مطابق ٹیوب لیس ٹائر اور فرنٹ ڈسک بریک جیسی خصوصیات کی کمی تھی۔
جیسا کہ بالی ووڈ سے توقع کی جارہی ہے، بہت مایوس کن ویژول۔ وی ایف ایکس کا کام میری توقع سے کچھ کم ہے۔
یہ ایک سرکلر پولرائزر ہے اور 55 ایم ایم قطر کے ساتھ ملٹی کوٹیڈ ہے۔
سوٹ اعلیٰ معیار کے پولی کاٹن کپڑے سے بنائے گئے ہیں، جو سانس لینے کے قابل، آرام دہ، ہلکا پھلکا اور پہننے میں ہموار ہے۔
یہ اومیگا 3 اور 6 بنیادی فیٹی ایسڈز کا انوکھا مرکب ہے۔ یہ ایک دوہرے فائدے والی مصنوعات ہے، یہ آپ کے کتے کے ہاضمے میں کافی حد تک بہتری لاتی ہے اور اسے صحت مند اور چمکدار کوٹ فراہم کرتی ہے۔
فیب انڈیا میں عام طور پر ہلکے رنگ ہوتے ہیں لیکن اس کلشن میں سائز بالکل درست ہوتی ہے اور کپڑا بہت نرم سوتی ہوتا ہے۔
میرے خیال میں اس کے بہت سے دلچسپ کلاسک پہلو ہیں۔ مجھے یہ بہت پسند آیا، جیسے جمپ ڈراؤ، خوفناک موسیقی۔
سائز کافی عجیب و غریب ہیں۔ میں نے 3- 6 ماہ کا آرڈر دیا اور یہ میرے 2 ماہ کے بچے کے لیے موزوں نہیں ہے۔ یہ بالکل بھی آرام دہ نہیں ہے۔
مجھے نہیں معلوم کہ وہ کون سے الگورتھم استعمال کرتے ہیں، لیکن کئی بار آپ کی مشترکہ تصاویر، ویڈیوز بوٹ کی سرگرمیاں بتا کر ہٹا دی جاتی ہیں۔
پوری فلم میں کہانی کی رفتار اچھی ہے اور جیسے جیسے فلم آگے بڑھے گی آپ کو ملہار ٹھاکر اور آروہی پٹیل کے درمیان کیمسٹری سے پیار ہو جائے گا۔ ڈرامائی پلاٹ یا خوفناک انجام والی بالی ووڈ کی زیادہ تر فلموں کے برعکس، لو نی بھاوائی کا کلائمکس اچھا ہے، جو اسے دیکھنے اور اظہار کرنے کے لیے ایک منفرد تصویر بناتا ہے۔
ماں اور بیٹے کی صرف ایک سادہ کہانی جس میں اسے میلو ڈرامائی بنانے کی ناکام کوششیں کی گئی ہیں۔
ایک بہت ہی ڈھالو سڑک کے موڑ کے قریب ہوم اسٹے ایک اہم مقام ہے۔ اس کے علاوہ گھر تک پہنچنے کے لیے آپ کو 30 اسٹیپ والی سیڑھیوں سے نیچے جانا پڑتا ہے، جس کی وجہ سے بزرگوں (خصوصاً عمر رسیدہ) کے لیے اس تک پہنچنا ناممکن ہو جاتا ہے۔
تزئین و آرائش جاری ہے لیکن انتہائی سست رفتاری سے۔ جاگنگ ٹریک میں کچھ پیچ ورک کی ضرورت ہے۔
میں توقع کرتا ہوں کہ اینکر کول ایئر کے ایگزاسٹ فین کو زنگ مخالف بنانا چاہیے۔ اس کی عام کوٹنگ کی وجہ سے، بلیڈ بار بار خراب ہو جاتے ہیں۔
یہ ایک گھنٹہ سے زیادہ دیر تک نہیں رہتی ہے۔ چونکہ بہت سارے مقصد کی پیشکش نہیں کی جاتی ہے، لہذا میں اسے خریدنے کے خلاف مشورہ دوں گا!!
ایسا لگتا ہے کہ اس ڈیوڈورینٹ کی نقل مارکیٹ میں بہت زیادہ دستیاب ہے۔ میں نے حال ہی میں ایک خریدی تھی جو آدھی بوتل خالی تھی اور آدھی سیل ٹوٹی ہوئی تھی۔
پاؤچ ایک ہک کے ساتھ آتا ہے اور 10 سینٹی میٹر سے 22 سینٹی میٹر تک اونچائی والے تمام لینسز کے لیے بھی بہترین سائز ہے، یہ واٹر پروف بھی ہے۔
باس لیول تسلی بخش نہیں ہے
استعمال شدہ مواد موٹا ہے اور پاؤچ میں لینس کے ساتھ ساتھ ہک کو ٹکرانے سے بچانے کے لیے باہر کی طرف ایک نیوپرین لائننگ ہوتی ہے۔
اس گٹار کو ٹیون کرنا بالکل بھی آسان نہیں ہے اور وائرنگ بھی اتنی اچھی نہیں ہے۔
مجھے اکھڑی ہوئی کیپ والی ایک خراب مصنوعات ملی ہے۔ ایسا لگتا ہے جیسے سی کے برانڈ کی ڈپلیکیٹ کاپیاں اب مارکیٹ میں دستیاب ہیں۔
اکثر کوئی واضح ڈائریکشن نہیں ہوتی ہے۔ چیزیں ہمیشہ کنٹرول میں نہیں رہتی ہیں۔ آن لائن فورموں میں معیار کی کمی ہے۔
میں نے حال ہی میں باتھ روم کے لیے ایوریڈی کا ایگزاسٹ فین خریدا ہے جو رطوبت اور بدبو کو دور کرنے میں بہت مؤثر ہے۔ یہ چھوٹی کھڑکیوں والے ہاسٹل کے کمروں کی ایک ناگزیر خصوصیت ہے۔
جب بات فائبر سے بھرپور آٹے کے اختیارات کی ہو تو فارچیون چکی فریش آٹا آخری اختیار ہونا چاہیے۔
یہ جانوروں کی بدبو کو مکمل طور پر چھپا دیتا ہے اور دیر تک باقی رہتا ہے۔
فراہم کرتا ہے، جو نیٹیو برانڈز میں ایک نادر خصوصیت ہے۔ ڈولبی کے ارد گرد اثر کے ساتھ ساؤنڈ آؤٹ پٹ اور باس شاندار ہیں۔
میں اس فلم کی سفارش نہیں کرتا کیونکہ اس میں کوئی غیر معمولی بات نہیں ہے۔ بصری خوف میں صفر، کوئی مناظر نہیں، انتہائی معمولی پس منظر۔
بالٹرا کا ٹیبل فین گھریلو استعمال کے لیے ہلکا پھلکا پنکھا ہے۔ آپ اسے جہاں چاہیں سچ مچ زیادہ کوشش کے بغیر کہیں بھی لے جا سکتے ہیں۔
اسٹیل کا سخت کانٹا، عقب میں کوئی فوری ریلیز نہیں ہے۔
یہ کتاب مکمل آڈیو پڑھنے کے ساتھ سننے کا ایک منفرد تجربہ تخلیق کرتی ہے۔ میرے خیال میں یہ سننے والوں کو ہر ایک پر نظر رکھنے میں مدد کرتا ہے، کیونکہ بہت سے کردار ہیں۔
ایواپوریٹر اتنا چھوٹا ہے کہ یہ کمرے میں حرارت کو مؤثر طریقے سے منتقل کرنے میں ناکام رہتا ہے۔ اور یہ کنڈینسر سائز کے مماثل نہیں ہے۔
آپ سب کی ضرورت کا ایک مجموعہ! اس میں ہندی ریڈیو شوز، ہندی کہانیاں یا ہندی کہانی، ہندی آڈیو بکس ہیں جن میں رومانس اور محبت، ہارر، تھرلر، اسرار، خود مدد، تحریکی کتابیں، کاروبار اور سرمایہ کاری، روحانیت، مذہب، صحت، آڈیو ڈائجسٹ، سوانح حیات اور بہت کچھ شامل ہیں۔
وزن میں کمی کے بغیر فیکٹری کی ترتیبات اچھی نہیں ہیں۔
"ریاست کے ودربھ اور مراٹھواڑہ علاقوں میں بہت اچھی طرح سے مربوط ہیں۔ تقریباً تمام بڑے شہروں کو سروس فراہم کرتا ہے۔"
شرٹس کا رنگ پھیکا ہوجاتا ہے۔
دوہری دیوار والے مخلوط دھاتی پہیے، مضبوط اور ورسٹائل فریم
انورٹر چھوٹے گھرانوں کے لیے مضبوط اور سستا ہے۔ یہ تمام بنیادی آلات کی حمایت کرتا ہے اور اس کی قیمت کم ہے۔
یہ لوگ پراڈکٹ کی قیمت کم کرنے کے لیے ناقص کوالٹی کا مواد استعمال کرتے ہیں، اس لیے اس کے نتیجے میں پروڈکٹ کا معیار خراب ہوتا ہے۔
میں اسکرین 1 پر مووی دیکھ رہا تھا اور دوسری اسکرین پر اونچی آواز میں گانا بج رہا تھا، جس نے میرے فلمی تجربے کو پریشان کردیا تھا!!! کیا آپ تصور کرسکتے ہیں کہ آپ نے ٹکٹ پر بہت زیادہ رقم خرچ کی ہے اور آپ اس کا تجربہ کر رہے ہیں۔ میری فلم کو مکمل طور پر برباد کردیا۔
بچوں کے لیے پتلی لکیریں، فگر ڈرائنگ، خاکے بنانے کے لیے لاجواب کتاب۔ ٹھیک ہے ، یہ کتاب خاص طور پر ان لوگوں کے لئے تیار کی گئی ہے جو تفریحی انداز میں فن کو سیکھنا اور اس پر عبور حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
یہ ہولڈنگ سرے پر اچھا کشن والا ایک خوبصورت نرم پٹا ہے۔ یہ بہت لمبا یا چھوٹا نہیں ہے۔ جب روشنی کم ہوگی تو اس کا ریفلیکٹر فیچر آپ کو دیر شام میں چہل قدمی کے دوران مدد کرے گا۔
مجھے کتاب پسند تھی کیونکہ ہر کہانی کے آغاز میں ایک ایسا حصہ تھا جہاں سدھا مرٹی پوتے پوتیوں کے ساتھ وقت گزار رہی تھی اور وہ اپنے پوتے پوتیوں کو کہانیاں کیوں سنا رہی تھیں۔ ہر کہانی کے آخر میں ایک چھپی ہوئی اخلاقیات نہیں لکھی گئی تھی بلکہ پیراگراف میں ایک دوسرے سے جڑی ہوئی تھی، جو کہ بہت آسان زبان میں لکھی گئی تھی۔
وقت کی پابندی کا ریکارڈ بہت خراب ہے۔
اسپیکر میں ہمیشہ کچھ شور، کم معیار کا معلوم ہوتا ہے
فوائد: کچھ نہیں، نقصانات: ذاتی استعمال کے لیے۔ لہذا سویپ کا سائز بہت چھوٹا ہے اور ہوا کی فراہمی ہیئر ڈرائر کی طرح لگتی ہے۔
اورینٹ کے ٹاور ایئر کولر کے ٹینک کی صلاحیت 12 لیٹر کی ہے۔ یہ ریفلنگ کے بغیر 2- 3 دن تک چلتا ہے، جس کی اس طرح کے چھوٹے سائز کے کولروں سے توقع نہیں کی جاتی ہے۔
"کمپنی کے ذریعہ ڈرائیوروں کی اچھی طرح سے جانچ نہیں کی جاتی ہے۔ ان کا برتاؤ کبھی کبھی آپ کو بہت غیر محفوظ ہونے کا احساس دلاتا ہے۔"
یہ اب تک کا سب سے متاثر کن بک مارکنگ پلیٹ فارم ہے جو میں نے پایا ہے جو آپ کو تصاویر، مختصر ویڈیوز، خیالات، تبصروں اور خیالات کو آزادانہ طور پر شیئر کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ مزید برآں، صرف اپنے اکاؤنٹ کے ساتھ لنکس، تصاویر اور مواد پوسٹ کرنے کا مطلب ہے کہ آپ نے تکنیکی طور پر ان سب کو ایک ساتھ بک مارک کر لیا ہے۔
بسکٹ مکمل طور پر آٹے سے بنے ہوئے ہیں۔ یہ ہاضمے کو آسان بناتے ہیں اور ناشتے میں شامل کرنے پر توانائی حاصل کرنے کا بہترین ذریعہ ہیں۔
ہونڈا قابل اعتماد، پائیدار اور ایندھن کی بچت والی موٹر سائیکلیں بنانے کے لیے جانا جاتا ہے۔ ان کی جاپانی ٹیکنالوجی کو ہندوستانی سڑکوں کے لیے بہت دوستانہ اور موزوں سمجھا جاتا ہے۔ ہونڈا کی دوسری زبردست موٹر سائیکل
یہ بہت تخلیقی، سادہ اور تفریحی ہے خاص طور پر اگر آپ فوٹو گرافی کے مداح ہیں۔
"ہندوستان جانے والی فلائٹ میں بھی کھانے کا معیار اچھا ہے۔"
کملا داس کی طرف سے مائی اسٹوری ایک بہترین کتاب ہے، لیکن کہانی بیان کرنے والے کی فلیٹ پچ اسے سست اور ہموار بناتی ہے۔
میرے کتے کو اس کھانے سے لبلبے میں سوزش ہوئی ہے۔ یہ شدید اسہال اور آخر میں خونی پاخانے کا سبب بنا۔ میرے کتے کو یہ کھانا کھانے کے بعد الٹی آتی ہے۔
یہ منہ میں ہی جراثیم سے لڑتا ہے اور جراثیم کو جسم میں داخل ہونے سے روکتا ہے۔ دانتوں کی سڑن، مسوڑھوں کی بیماری اور سانس کی بدبو کو روکتا ہے۔
قریب میں کھانے کی کوئی دکان نہیں ہے۔ آپ کو نیچے آنا پڑے گا، اور ایک اسٹریٹ ہے جو تقریبا 5 کلومیٹر دور ہے اور آپ کو ایک مل جائے گا۔
بہت صاف اور اچھی طرح سے برقرار رکھا ہوا ہے
کتا بہت زیادہ پاخانہ کرنے لگا ہے (قالین پر لیسدار داغ ڈالتے ہوئے)، اور اسے زیادہ سے زیادہ بلغم آنے لگا ہے۔ اس نے اسے کھانا چھوڑ دیا، اور میں سمجھتا ہوں کہ اس کی وجہ یہ ہے کہ اس کا پیٹ گڑبڑ ہے۔ کتا صرف چند دنوں سے اس پر رہا ہے اور اس کو اسہال اور الٹی ہو رہی ہے۔
61 کیز درج ہیں جن میں صرف 36 کیز ہیں جن کی آواز کم معیار کی ہے۔ "
2 ٹن کی صلاحیت ہے۔ یہ ہوٹل کے کمروں اور سویٹس جیسے تجارتی استعمال کے لیے کم ہے لیکن درمیانی طبقے کے گھروں جیسی چھوٹی جگہوں کے لیے زیادہ ہے۔
حیرت انگیز اور متاثر کن فلم، تمام نئی نسل کے لیے ضرور دیکھیں، فوکس کیا ہے اور آپ زندگی میں کیسے ٹاپ پر پہنچ سکتے ہیں، اگر یہ چھوٹی بچی یہ کر سکتی ہے تو آپ ان کی زندگی کا بہترین حصہ کیوں نہیں بن سکتے ہيں؟
شکتی بھوگ آٹا میں اچھے چکی آٹا کی مستقل مزاجی یا معیار نہیں ہے۔
میں نے اسے 90 روپے میں خریدا اور اس کی قیمت کافی تھی۔ یہ آپ کے بچے کو مصروف رکھ سکتی ہے اور رنگ بھرنے کے لئے بہت سارے صفحات ہیں۔
اونچائی کو ایڈجسٹ کرنے والا ایلومینیم ٹرائی پوڈ، ملٹی لیول لاک اور فوری ریلیز شاٹس کے درمیان فوری منتقلی کو یقینی بنانے میں مدد کرتا ہے۔
یہ پیشہ ور افراد کے لیے موزوں نہیں ہے، جبکہ لیڈ لائٹس اتنی تیز نہیں ہیں اور وہ اپنی ذاتی لائٹس استعمال کرنے کو ترجیح دیتی ہیں۔
یہ صرف ایک شوخ مزاح ہے! کوئی ایکشن نہیں، کوئی جوش نہیں، کوئی ایڈونچر نہیں، ایک اوسط، آرام دہ، ہفتہ کی رات کی فلم
جب چھوٹے آلات جیسے مکسر، ٹی وی، پنکھے وغیرہ کی بات ہو تو یہ انورٹر کافی کارآمد ہے۔ یہ ہندوستانی برانڈ کے طور پر نایاب اور اچھا ہے۔
کوویڈ کے وقت، اس طرح کی فلم دیکھنا صرف دلکش ہے۔ تاہم، ہمارے سائنس کے لوگوں کے سفر کو دیکھنا حیرت انگیز ہے۔
اس میں خوشگوار اور پرسکون بو ہے جو جسم کی ناخوشگوار بو کو کنٹرول کرتی ہے۔ میں اسے روزانہ اس کی تازگی کی وجہ سے استعمال کرتا ہوں۔
گیم کو مزید متنوع بنانے کی ضرورت ہے، میں اسی شکل کے ساتھ جاری رکھوں گا۔ بہت سے اشتہارات کے لیے، ایک نیا راؤنڈ شروع ہونے سے پہلے ایک اشتہار چلے گا، اور ایک اشتہار آپ کو گیم سے باہر نکلنے سے پہلے بھی چلے گا۔
اینکر کے پیڈسٹل فین وینٹس کی اونچائی 3 فٹ ہے۔ اس لیے ہال، لاؤنج وغیرہ جیسے تھوڑے بڑے علاقوں کے لیے ہوا کی فراہمی بہترین ہے۔
اس اے سی کی خودکار صفائی کی صلاحیت حال ہی میں شامل کی گئی ایک نئی خصوصیت ہے۔ یہ خود بخود فراسٹنگ، ڈیفروسٹنگ، گندگی کی صفائی، اور بیکٹیریل صفائی بھی کرتا ہے۔
"دانت اور مسوڑھے تروتازہ، صاف اور صحت مند نظر آتے ہیں اور سانس میں تازگی پیدا کرتے ہیں۔"
ٹیبل سروس بہت تیز نہیں ہے اور اکثر بھوک میں کمی کا باعث بنتی ہے۔ لوگوں بالخصوص متوسط ​​طبقے کی جیبوں پر بہت بھاری اخراجات کے ساتھ ساتھ کم روشنی کی وجہ سے ماحول کچھ تاریک ہے
وجے دیورکونڈا اور سمانتھا کی کاسٹنگ صرف غیر ضروری ہے۔
ہم اسے گرمیوں میں اپنے 5 سالہ بچے کو تازہ دم کرنے کے لیے استعمال کر رہے ہیں اور وہ اسے پسند کرتا ہے۔ یہ ایک سرگرمی پر مبنی کتاب ہے جس میں پرکشش نمبر کی شکلیں، جانوروں کی تصاویر ہیں۔
حکام نے کسی بھی چینل کو سبسکرائب نہیں کیا ہے لہذا صرف مقامی طور پر دستیاب چینلز کے ذریعے سرفنگ کرنے کا واحد آپشن ہے۔ شاورنگ اور ٹوائلٹ کی جگہ اگر تھوڑا کشادہ ہوتی تو اچھا ہوتا۔
گلابی پیپرکورن، رسبیری، مشک اور بلیک بیری خواتین کے پرفیوم کی خوشبو سے آراستہ ہیں۔ اگر آپ اپنے ارد گرد تھوڑی سی مسالے دار خوشبو پسند کرتے ہیں تو، یہ سب سے بہتر ہے۔
پرمانینٹ روم میٹس 'ایک خوبصورت شو ہے لیکن کتاب مدھم اور بورنگ معلوم ہوتی ہے۔ یہاں تک کہ سنیما کا معمولی احساس بھی نہیں ہے اور یہ ہمیں آڈیوبک سے ملتا ہے۔ معیارات کے مطابق نہیں ہیں!!
کولکتہ، پارک اسٹریٹ کے سب سے زیادہ پرکشش اور سازگار سیاحتی مقامات میں سے ایک میں واقع ہے، یہ جگہ انتہائی صاف ستھری، سب کے لیے پاکٹ دوست، خواتین کے لیے محفوظ، اور کمروں میں صرف بنک بیڈ کی رہائش ہے۔ ناشتے میں فراہم کیا جانے والا کھانا لاجواب ہے، تیز رفتار سے چلنے والا وائی فائی کنیکٹیویٹی ہے، اے سی اور بغیر اے سی والے دونوں کمرے بغیر کسی پریشانی کے آن لائن بکنگ کے ساتھ ساتھ آن اسپاٹ بکنگ کے ساتھ آسان چیک ان اور چیک آؤٹ کے اوقات کے ساتھ دستیاب ہیں۔
چھوٹی جگہوں جیسے آفس کیبن، چھوٹے اسٹورز وغیرہ کے لیے بہت کمپیکٹ ڈیزائن کی گئی ہے۔ یہ اتنا چھوٹا ہے کہ آپ چھوٹے بیگ میں لے جا سکتے ہیں۔
پالیسٹر نرم اور پائیدار مخملی زپ لگا ہوا کور ہے جسے صاف کرنا آسان ہے۔ پالتو جانوروں کا یہ بستر سردیوں میں آپ کے پالتو جانوروں کو گرم اور گرمیوں میں ٹھنڈا رکھتا ہے۔
ایک ناخوشگوار بو ہے
اس کی ہلکی وائبریشن سے بالوں کو تراشتے وقت پالتو جانوروں کو پریشانی کم ہوتی ہے۔
عمدہ آواز کا معیار۔ ہم یہاں بیان میں ہلکی سی آواز کو یہاں کر سکتے ہیں، اس طرح یہ خوبصورت اثرات پیش کرتا ہے کیونکہ پس منظر کی آوازیں بھی واضح طور پر قابل سماعت ہیں۔
ہینڈل آرام دہ اور پرسکون ہے۔ رسی کا معیار کافی اچھا ہے، اس میں تھوڑا سا کھنچاؤ ہے جو اچانک جھٹکوں سے بچنے میں مدد کرتا ہے، اس کے کچھ انعکاسی حصے بھی ہیں۔ ہک لگانے میں کافی آسانی ہے اور اچھے معیار کا ہے۔ پٹا کی مجموعی لمبائی تقریباً 5 فٹ ہے۔
میرے قیمتی ساکھ کی بربادی ہے۔ بنیادی ضرورت، 'ساؤنڈ کوالٹی' واقعی خراب ہے۔
پٹا مضبوط اور پائیدار نہیں ہے۔
سونوڈائن کے ٹاور سپیکر میں ان بلٹ ووفر ہے اور اس لیے خارجی طور پر دوسرا شامل کرنے کا کوئی اختیار نہیں ہے۔ خارجی پارٹیوں کے لیے، آواز کے پھیلاؤ کی وجہ سے باس کافی نہیں لگتا ہے۔
کی-اسٹروک کے بعد تمام کیز سے ایک جیسی آواز نہیں آتی ہے، وہ غیر مربوط لگتی ہیں، جب دونوں ہاتھوں سے بیک وقت چلائی جائیں تو وہ جدید کھلاڑیوں کے لیے غیر موزوں معلوم ہوتی ہیں۔
روایتی کاپر کنڈینسر کی قیمت صارفین کی جیبوں پر زیادہ بوجھ ڈالتی ہے۔ ایسا لگتا ہے کہ کمپنی کو بہتر آر اور ڈی پر زیادہ خرچ کرنا چاہئے۔
مت خریدیں!!۔ اس کا کہنا ہے کہ یہ کیمیکل سے پاک ہے لیکن چاک والا فارمولا ہر استعمال کے بعد میرے سوراخوں کو بند کر دیتا ہے۔ شدید خوفناک تجربہ۔
"ہمیشہ وقت کی پابندی نہیں، لیکن خاص طور پر جب آپ کو کنیکٹنگ فلائٹ پکڑنی ہو تو یاد رکھیں۔"
مٹھائیاں اور پیسٹریز اکثر ڈراؤنا خواب ہوتے ہیں کیونکہ ایئر کنڈیشنر ٹھیک سے کام نہیں کرتے اور اس طرح پکوانوں کو خراب کر دیتے ہیں۔ ہوم ڈیلیوری کے لیے پیکیجنگ (سویگی کے ذریعے آرڈر کی گئی) ناقص تھی، براؤنی کے اوپر ایپل پائی پیک کرنے کا انتخاب کرتے ہوئے، پیکیجنگ کے لیے اضافی رقم ادا کرنے کے باوجود ایک ناقص کاغذ کے ڈبے میں پیک تھی۔
500 روپے میں، وہ واقعی سب سے بہتر تھے، جو کسی دوسرے شٹل کاک سے کہیں زیادہ سستے تھے۔ لہذا، یہ زیادہ تر ان صارفین کو راغب کرتا ہے جو بیڈمنٹن میں نئے ہیں۔
الیگزینڈر سکارسگارڈ نے ایک غیر معمولی لیڈ پرفارمنس دی ہے، جو ایک مضحکہ خیز شدید جسمانیت سے بھری ہوئی ہے۔ رابرٹ ایگرز کی ڈائریکشن بہترین ہے، مطمئن کرنے والے فائٹ سینز، ویسرل ایکشن اور کچھ حقیقی معنوں سے بھری ہوئی ہے۔
ایئر کولر کا بلوور شاید اس کے ڈیزائن کی وجہ سے اتنا موثر نہیں ہے۔ یہ کولر سے زیادہ فین کی طرح دکھتا ہے۔
یہ وائپس بہترین ہیں اور میں صرف ان پر بھروسہ کرتا ہوں۔ صفائی کرتے وقت وہ بہت ملائم ہوتے ہیں، اور جب میں نے اسے استعمال کرنا شروع کیا تو میرے بچے کے چکتہ سے متعلق جلن میں نمایاں کمی واقع ہوئی۔
دیگر غذائی اجزاء کے ساتھ ضروری مرکبات آپ کے کتے کی جلد اور کوٹ کی حفاظت میں مدد کرتے ہیں۔ اس سے صحت مند جوڑوں کی نشو و نما ہوتی ہے اور آپ کے کتے کو متحرک رکھتا ہے۔
پریشانی کی بات یہ ہے کہ فلم سے پتہ چلتا ہے کہ مرد عورت کے ساتھ کتنا خوفناک عمل کرسکتا ہے، وہ پھر بھی اس سے پیار کرے گی۔
وی-گارڈ کئی سالوں سے ہندوستان میں ٹیبل فین کا سب سے قابل اعتماد برانڈ ہے۔ اب یہ اپنے ٹیبل فین میں 4 بلیڈ بھی فراہم کر رہا ہے تاکہ کارکردگی میں اضافہ ہو سکے۔
سی جی کے سیلنگ فین خوبصورت اور دلکش انداز کے ساتھ ڈیزائن کیے گئے ہیں۔ چھوٹے گھروں میں بھی وہ شان و شوکت اور نفاست کا احساس دلاتے ہیں۔
جذبات پر اعلیٰ اور سادہ طور پر شاندار! کہانی مرکزی کرداروں کے گرد بہت خوبصورتی سے بنی ہے، فلم کا 60% حصہ تیغ (تانیہ) کا ہے اور باقی جیت (ایمی) کا ہے۔ میں شرط لگاتا ہوں، جب بھی ترسیم (جگجیت) اور بگا (بلوندر) اسکرین پر نمودار ہوتے ہیں تو کوئی بھی ہنسی نہیں روک سکتا تھا، جہاں بعد میں انگریزی میں اپنے سادہ ون لائنرز کے ساتھ سامعین کو ہنسانے کی صلاحیت رکھتا ہے۔
کتا لاوے کی طرح لگاتار پاخانہ کر رہا تھا۔ گوشت گٹھیلا تھا۔ یہ ایک پیسٹ ہے لیکن عام طور پر زیادہ پانی والا ہوتا ہے۔
چھوٹے بچہ کی تعلیمی ترقی شروع کرنے کے لئے بہترین کتاب۔ یہ کتاب بہت اچھی طرح سے تحقیق شدہ اور پری اسکول کے نصاب پر مبنی معلوم ہوتی ہے۔
مجھے اس پرفیوم کی صرف انوکھی خوشبو پسند ہے۔ یہ نرم، ہلکا اور بہت قابل دید ہے۔
برانڈ کی کچھ شاخیں شاذ و نادر ہی باسی یا میعاد ختم ہونے والی اشیائے خوردونوش کو رکھتی ہیں۔ کوئی آن لائن بکنگ یا ہوم ڈیلیوری کے اختیارات دستیاب نہیں ہیں۔
آپ اس مردانہ پرفیوم کے واٹر لوٹس اور دیودار لکڑی کی خوشگوار بو کو سونگھ سکتے ہیں۔ اس میں بھی پائیداری ہوتی ہے۔
اس علاقے میں صرف ایک ہی ہے اور ہجوم کی وجہ سے، خاص طور پر اختتام ہفتہ اور تعطیلات کی وجہ سے زیادہ تر وقت لوگوں سے بھرا ہوتا ہے۔
مختلف کھانوں میں سے نان ویج ڈشز کا انتخاب کرنا اچھا ہے
اس سے پیٹ میں ناگوار انفیکشن اور فوڈ پوائزننگ ہوتی ہے۔ ہر طرح کی کتوں کی نسلوں کے لئے موزوں نہیں ہے۔
بجاج اپنی معتبریت اور جدید خدمات کے ساتھ ساتھ اندرون ملک ٹیکنالوجی اپ گریڈ کے لیے جانا جاتا ہے۔ یہ کئی دہائیوں سے آٹوموبائل کے میدان میں ہندوستان کی قابلیت کی علامت رہا ہے۔
بھاری ٹریفک کے باوجود زیادہ تر وقت پر۔
یہ ایک تجرباتی تاریک افسانہ ہے جو حقیقت پسندی اور حقیقت پسندی میں ڈوبا ہوا ہے۔ اور یہی وہ پہلو ہے جو اس کو ایسی منفرد فلم بناتا ہے۔
یہ ایک دلچسپ کہانی ہوسکتی تھی اگر کوئی اسکرپٹ لکھنے کے طریقے بارے میں کچھ دھندلا اشارہ دیتا تو وہ اس کو تلاش کرتے۔ اس فلم کے بارے میں بہت سی پراسرار چیزیں ہیں، لیکن یہ حیرت انگیز ہے کہ ہر کوئی خطرہ میں پڑنے کے لیے کتنی بار اپنے پی پی ای سے کتنی بار سمجھوتہ کرتا۔
تمام معنوں میں واقعی ایک میوزیکل مووی! شنکر مہادیون اور مہیش کالے کی آوازیں آپ کے دل کو سیکنڈوں میں پگھلا دیں گی اور سبودھ بھاوے کی پرفارمنس صرف جادوئی ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ آڈیوبک سب سے پہلے دلچسپ معلوم ہوتا ہے لیکن جیسے ہی ہم سنتے رہتے ہیں، پچ اور یہاں تک کہ آواز کا معیار بھی خراب ہوجاتا ہے
ڈویلپرز کو نقشہ جات، موڈز، سیزن وغیرہ شامل کرنے اور گیم کو بھاری بنانے کے بجائے وقفہ کے مسائل جیسے بنیادی باتوں کو ٹھیک کرنے پر توجہ دینی چاہیے۔
چولی کا کپڑا پالسٹر کا ہے حالانکہ ٹیگ کاٹن کا ہے۔
ویڈیو آؤٹ پٹ کے لیے بلوٹوتھ، یو ایس بی، اور یہاں تک کہ ایچ ڈی ایم آئی جیسی تمام قسم کی کنیکٹیوٹی ہے۔ اسپیکر بلوٹوتھ کے ذریعے بھی جڑے ہوئے ہیں اور حسب ضرورت گاڑی سے باہر بھی لے جایا جا سکتا ہے۔
جنگ کی کہانیوں کے مخالف والدین کے لئے نہیں۔ مجھے اس کتاب کا عنوان پسند تھا اور اسے اپنی 7 سالہ بیٹی کے لئے خریدا تھا، لیکن دو ابواب پڑھنے کے بعد رک گیا جس میں جنگی ہیرو کو رول ماڈل کی حیثیت سے پیش کیا گیا تھا
سی پی ایمس (Cpmes) میں 100 واٹ کا اسپیکرز اور بلوٹوتھ کنیکٹیویٹی ہوتی ہے جس کی آؤٹ پٹ گھریلو استعمال کے لیے بہترین ہے۔ پارٹی ہو یا کوئی بھی اجتماع، اسپیکر اچھی آواز کے ساتھ جگہ کا احاطہ کرتے ہیں۔
یہ اب تک کی سب سے خراب کتاب ہے۔ آپ کو اپنے 30 روپے کو ضائع نہیں کرنا چاہئے، سرورق کا صفحہ دلچسپ ہے لیکن کہانیاں بہت کم ہیں۔
"اس سنیما میں نہ جائیں۔ برسوں سے بدتر رہا ہے۔ خوفناک تجربہ!"
سویٹروں کو دھونا اور دیکھ بھال کرنا مشکل ہے۔ صرف ایک استعمال میں بہت کچھ جمع ہو جاتا ہے اور جب بھی یہ گندا ہوتا ہے مجھے اسے ڈرائی کلیننگ کے لیے بھیجنا پڑتا ہے۔
اس میں شیر خوار بچوں اور بڑے بچوں کے لئے جھولے ہیں۔ اس میں ڈھلوان، سی سا، میری گو راؤنڈ، سینڈ، گراس، بنچیز اور بچوں کی تفریح ​​کے لئے بہت کچھ چیزیں ہیں۔ مجموعی طور پر حیرت انگیز سواریاں اور پرکشش مقامات ہيں۔
دوسرے لوگوں کے ساتھ معلومات کا اشتراک کرنے کے لیے یہ ایک بہترین جگہ ہے۔ میں اسے اکثر پڑھتا ہوں کیونکہ اس میں وہ تمام موضوعات شامل ہیں جن میں میری دلچسپی ہے اور مضامین آسانی سے لکھے جاتے ہیں تاکہ آپ معلومات پر تیزی سے کارروائی کر سکیں۔
میں کرسٹل کلیئر آڈیو اور ویڈیو کالوں سے حیران ہوں۔ 20 لوگوں تک کے ساتھ ایک گروپ ویڈیو کالنگ آپ کے پیاروں کو ایک ساتھ دیکھنے کے لیے بہت شاندار ہے
پیسوم گھریلو استعمال کے لیے بڑے پیمانے پر ٹیبل فین تیار کر رہا ہے۔ لیکن پنکھے کا سائز چھوٹے گھروں میں فٹ نہیں ہوگا۔
اگر آپ ٹریلر دیکھتے ہیں تو یہ ایک پریوں کی کہانی لگتی ہے، لیکن فلم دیکھنے کے بعد ہی آپ کو اندازہ ہوگا کہ واقعی ایسا نہیں ہے۔ یہ میرے بچے کے لیے بہت نامناسب تھی۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے گلوکار بھونکتے کتوں کی طرح ایک دوسرے پر چیخ رہے ہیں اور چلا رہے ہیں!
باڈی واش مؤثر طریقے سے جلد کی تمام گندگی، دھول، تیل اور میل کچیل سے صفائی کرتا ہے اور اسے تازہ، نرم اور ہموار ہونے کا احساس دیتا ہے!
جب آپ کسی وبا کی تصویر کشی کر رہے ہوتے ہیں، ایبولا کی محبت کے لیے، ایسی گھٹیا تصویریں کوئی تاثر نہیں چھوڑتی ہیں اور حقیقت پسندانہ نہیں لگتی ہیں۔
پاکٹس چھوٹی ہیں اور کیمرے کے لوازمات کے مطابق الگ نہیں ہیں۔
کیز اور ڈرم پیڈ بجانا آسان ہیں اور وہ بجاتے وقت ڈائنامک کا بھی اچھا ردعمل ظاہر کرتی ہیں، ڈرم پیڈ کو ایڈجسٹ کرنا آسان ہے۔
میرے بچے کو یہ شیمپو پسند ہے۔ اس کی آنکھوں میں بالکل بھی چبھن نہيں ہے۔
اشتہارات میں جو دعوے کیے گئے ہیں وہ انتہائی گمراہ کن ہیں۔ اس سے آنکھوں میں چبھن میں پیدا ہوتی ہے لیکن اس کے باوجود بھی آنکھیں 'اشکبار نہیں' ہوتی ہیں۔
یہ بہت خراب مہکتا ہے۔
مجھے ان کی ٹیم سے جو تعاون ملا اس نے مجھے دنگ کر دیا۔ میں آسانی سے اپنی سائٹ کو ایک اسٹور میں تبدیل کر سکتا ہوں اور صرف ایک ہفتے میں اپنے ڈیزائن کردہ پروڈکٹس فروخت کرنا شروع کر سکتا ہوں۔ میں صرف ٹریفک پر حیران تھا۔
روایت پسندوں کے لیے گردن بہت پتلی ہے
اس سے بڑی نسل کے کتے کے پہلے نشو و نما کے مرحلے کے دوران نشو و نما کی اعلی شرح میں مدد ملتی ہے اور اضافی وزن میں بڑھوتری کو روکنے میں مدد ملتی ہے۔ یہ کتے کے قدرتی دفاع کی بھی حمایت کرتا ہے۔
یہ برانڈ اپنے اسٹائلش اور بہترین ڈیزائن کے لیے جانا جاتا ہے جو آپ کے اندرونی حصے میں مزید جان ڈالتے ہیں۔ استعمال شدہ مواد بہترین معیار کا ہے، اس لیے یہ نہ صرف اچھا لگتا ہے بلکہ پائیدار بھی ہے؛ پیشہ ور افراد کے لیے بہت اچھی سرمایہ کاری ہے۔
دی گرل ان دی روم ایک زبردست پڑھی ہوئی اور انتہائی سفارش کردہ ہے۔ پڑھنے کے دوران بہت پرجوش اور کہانی بیان کرنے والے کی بہترین اداکاری کی مہارت کی وجہ سے کارکردگی کا بہترین تجربہ۔
یہ زیادہ سے زیادہ 2.0 ٹن صلاحیت والے ہوتے ہیں۔ بڑے علاقے کے لیے اسے زیادہ تعداد میں اے سی کی ضرورت ہوتی ہے اور یہ کم لاگت والا ہے۔
مینیئن اور گرو کے دلچسپ کردار دراصل اپنے جڑواں بھائی کے ساتھ ولینی کے پاس واپس چلے جاتے ہیں، وہ کبھی نہیں جانتا تھا کہ اس کے پاس ہے۔ صرف ایک حیرت انگیز تجربہ۔
یہ وہ بیان ہے جو پوری کہانی کو ہلاک کرتا ہے۔ بدقسمتی سے، نیریٹر بالکل اسی پچ کا استعمال کرتا ہے اور واقعی کہانی میں شامل ہونا ناممکن ہے۔
موسیقی حیرت انگیز، ورسٹائل اور نئی ہے! پریتم نے اس کے ساتھ کچھ زبردست دھن نکالی ہیں اور امیتابھ بھٹاچاریہ کے لیرکس روح کو ہلا دینے والے ہیں۔
یہ کم از کم چار گھنٹے تک ناخوشگوار بو کو کنٹرول کرتا ہے۔ میں پچھلے ایک سال سے اس کا استعمال کر رہا ہوں اور میں اس کی خوشبو اور پائیداری سے مطمئن ہوں۔
یہ اصل کہانیاں ہیں جو ایک مسئلہ ہیں، جن میں موت اور جانور ایک دوسرے پر حملہ کرتے ہیں۔ اخلاقیات کی تعلیم دینے کا بہترین طریقہ نہیں ہے۔ مجھے 20 کتابوں میں سے 7 کو چھوڑنا پڑا کیونکہ میں نے سوچا کہ میرا 2 سالہ بچہ ایسی انتہائی مثالوں کے لیے تیار نہیں ہے۔
اس فلم میں زیادہ تخلیقی صلاحیت اور تخیل چلا گیا اور ایک عظیم گلوکار بھی! آئیے نہ بھولیں، یہ مضحکہ خیز اور کبھی کبھی دل کو گرما دینے والا اور دل کو چھو لینے والا بھی ہوتا ہے۔
رال کو ختم کرتا ہے اور سانس میں تازگی پیدا کرتا ہے۔ ہڈیوں کا پاؤڈر شامل کرنے سے منہ کی صفائی آسان ہوجاتی ہے
پلیٹ فارم زیادہ صاف نہیں ہیں
پریشان کن ایپ جب بھی میں ویڈیو کال استعمال کرنے کی کوشش کرتا ہوں، ایپ پیچھے رہ جاتی ہے یا اسکرین رک جاتی ہے۔
جلد کو زیادہ دیر تک ہائیڈریٹ رکھتا ہے اور جلد میں آسانی سے جذب ہو جاتا ہے
وولٹاس سینٹرل اے سی جو کمبائنڈ ویپوریٹر کے ساتھ آتا ہے زیادہ توانائی کی بچت کرتا ہے کیونکہ یہ کولنگ اور حرارتی دونوں عمل کے لیے ایک ہی یونٹ کا استعمال کرتا ہے۔
میں نے یہ کتاب درجہ بندی کی وجہ سے خریدی تھی اور میں انتہائی مایوس تھا! جب کہانی پڑھی جا رہی تھی تو بچوں کو دیکھنے کے لیے کافی تصویریں نہیں تھیں۔
حال ہی میں، بہت سے صارفین جنہوں نے کوسکو ریکٹس خریدے ہیں، لچکدار شافٹ کی کمی کی شکایت کر رہے ہیں۔
"بالکل بکواس فلم۔ انہوں نے اسٹرائے کے توسط سے ہندوستانی فوج کو خراب روشنی میں دکھایا ہے اور فلم میں مرد اداکار کے ذریعے عسکریت پسندوں کے تئیں ہمدردی دکھائی گئی ہے۔ "
متعدد کرداروں نے 'اسٹوری ٹیلر' آڈیوبک کو ایک خوفناک ڈراؤنا خواب بنا دیا ہے۔ یہ اتنا الجھا ہوا اور بورنگ ہے کہ میں نے ایک مختصر مدت کے بعد اسے نہیں سنا ہے۔
زیادہ تر جگہ کتوں کے بالوں سے متاثر ہوتی ہے جس میں عام جگہ کے صوفے اور میزیں بھی شامل ہیں یہاں تک کہ کھانا بھی ڈورمیٹری میں کھانا پڑتا ہے کیونکہ کتے (تعداد میں تین) ہمیشہ کھانے کا تعاقب کرتے ہیں؛ وہ جگہ بہت زیادہ جھاڑیوں کے اندر ہے جہاں آپ کو اپنا سامان خود سیڑھیوں تک لے جانا پڑتا ہے۔ اس کے علاوہ، کھانے کی قیمت پرانے منالی کے کسی بھی دوسرے کیفے کے مقابلے تھوڑی زیادہ ہے۔
بھاری لینس والے موبائل فونز اور کیمروں کے ساتھ مطابقت نہیں رکھتا ہے، صرف 3 لیول لاکنگ ہے اور کوئی لیول انڈیکیٹر نہیں ہے۔
یہ سب سے بہترین اور مقبول ترین مفت ایپ میں سے ایک ہے جو تمام ٹیمپلیٹس اور تصاویر کے ساتھ بینرز، فلائیرز اور ویڈیوز میں ترمیم کرنے کے لیے استعمال ہوتا ہے۔
ہند ویئر کا ونڈو ایئر کولر ڈیزائن میں پرکشش ہے اور کافی جگہ بچاتا ہے۔ میری جیسی ہینگنگز سے غیر منظم کمرے کے لیے، یہ ایک دیوتا کی طرح ہے۔
مجھے یقین نہیں ہے کہ اس کنسیلر میں اتنی خشکی اور کیکی ہمواریت کیوں ہے۔ اگر آپ کی جلد میں خشکی ہے، تو اسے خریدنے کے لیے سوچنے کی زحمت بھی نہ کریں۔
پولیمر (ایکریلک + پلاسٹک) مواد پر مبنی ساخت، پائیداری نہیں ہے۔
دھول سے بچاتا ہے کیونکہ یہ کیمرے کے لینس پر مضبوطی سے فٹ ہوجاتا ہے
میں آن لائن آرڈر کرنے کے بارے میں خوفزدہ تھا لیکن لہنگا چولی سیٹ خوبصورت لگ رہا ہے اور خالص کوالٹی حیرت انگیز ہے!!
سیل ریجنریشن کے اس رول-آن کا دعویٰ دیکھنا باقی ہے کیونکہ میں نے اسے استعمال کرنے کے بعد کوئی نمایاں فرق محسوس نہیں کیا ہے۔ اگرچہ یہ تازہ ہے اور کافی دیر تک باقی رہتی ہے، لیکن میرے انڈر آرم اسکن ٹون میں کوئی تبدیلی نہیں آئی ہے۔
حقیقی معیار اور یہ ریچارج ایبل ہے، 29900 ایم اے ایچ، پائیداری، بیٹری تقریباً تمام ماڈلز کو سپورٹ کرتی ہے۔
یہ کلاسک پنچاتنترا کی خوبصورت اور مختصر کہانیوں کے ساتھ خوبصورتی سے باتصویر اور رنگین بنائی گئی ہے۔ اخلاق تمام کہانیوں کے آخر دیے جاتے ہیں۔ یقینی طور پر اس کے لئے جانا ہے۔
اگر آپ اسے تنہائی کے نقطہ نظر سے دیکھیں تو یہ فلم بیک وقت زندگی کی اداسی ہے۔ محبت، خلائی سفر کا تجربہ، ایڈونچر، انسانیت، زندگی اور موت، اور ایک شاندار اسکرین پلے ہے جو ناظرین کو زندگی کی اداسی کو محسوس کرنے کے لیے بار بار فلم دیکھنے پر مجبور کرتا ہے۔
67 ملی میٹر کا تھریڈ سائز، سبز کوٹنگ اور آپٹیکل گلاس اعلیٰ معیار کا ہے۔
چونکہ یہ پیرابین سے پاک، الکحل سے پاک اور ایلومینیم سے پاک ہے، لہذا میں اسے روزانہ کی بنیاد پر استعمال کرنے کو ترجیح دیتا ہوں۔ اس میں ایک اچھی قدرتی بو بھی ہے جو معقول حد تک لمبے عرصے تک باقی رہتی ہے۔
پلیٹ فارم اور کوچ ہمیشہ صاف رہتے ہیں۔
اس کے پانی کی مزاحمت بہت خراب ہے۔
اس میں ٹیٹراسوڈیم پائروفاسفیٹ ہوتا ہے جو کتوں کے لیے انتہائی زہریلا ہوتا ہے۔
اس پروڈکٹ کا خوشبو سے پاک معیار بہترین ہے، خاص طور پر سونگھنے کی شدید حس رکھنے والی نئی ماؤں کے لیے۔ اس کی بڑے پیمانے پر سفارش کریں۔
کنڈینسر مائیک بہت ساری قدرتی آوازوں والے علاقوں میں اسے غیر موزوں بنا دیتے ہیں
"شاید سب سے زیادہ سستی کیونکہ ان کے پاس سب سے بڑا بیڑا ہے۔"
بولڈ اور موٹی آؤٹ لائن کے ساتھ چھوٹے فنکاروں کے لیے 16 تصاویر۔ یہ رنگ بھرنے والی کتاب بہتر نہیں ہوسکتی تھی۔
آئی بیل کے ٹیبل فین ہلکے اور کمپیکٹ ہیں، لیکن موٹر کی طاقت بہت زیادہ ہے۔ اگرچہ اسے لے جانا آسان ہے، لیکن ہائی اسپیڈ پر چالو کرنے سے پنکھا خود ہی لے جائے گا۔
مجھے شک ہے کہ کیا مجھے ایک حقیقی پروڈکٹ مل گیا ہے۔ لگانے پر ہمواریت بہت ہلکے شیڈ میں بدل جاتی ہے۔ ایسا لگتا ہے کہ اب اس برانڈ کے لیے ڈپلیکیٹ کاپیاں دستیاب ہیں۔
یہ پالتو جانوروں کے بالوں میں زنگ یا الجھاؤ پیدا نہیں کرتا ہے، ہمیشہ صفائی سے تراشتا ہے اور انتہائی پائیدار ہوتا ہے۔
جب ہم ان کی تلاش کرتے ہیں تو ایپ بہت سے اچھے شوز نہیں دکھاتی ہے اور وہ ہوم اسکرین میں ظاہر نہیں ہوتے ہیں۔ آپ کو اشتہار کے ذریعے کچھ آڈیوبک کے بارے میں جاننا ہوگا۔
میں معیار کی بہت تعریف کرتا ہوں اور وہ ہلکے ہیں اور ان میں لچکدار شافٹ ہے۔
مایوس کن، فضول کہانیاں اور کتاب میں کوئی بھی ایسی رنگین تصویریں نہیں ہیں جس سے اسے پڑھنے میں دلچسپی پیدا ہو۔
ساؤنڈ بار کی بلوٹوتھ کنیکٹیویٹی تھوڑی خراب ہے اور بیک وقت کئی ڈیوائسز کو سپورٹ نہیں کرتی ہے۔ چونکہ اس میں وائر کنکشن بھی نہیں ہے، اس لیے بعض اوقات اسے نہ سننا زیادہ آرام دہ ہوتا ہے۔
ایئر کولر کو ایک طاقتور بلوور کے ساتھ سیٹ کیا گیا ہے۔ اس کی چکنی ڈیزائن کے ساتھ یہ ایک بہت اچھے انداز میں ٹھنڈا کرنے کا تجربہ ہے جو مجھے کہنا چاہیے۔
بنانے والے غیر متوقع موڑ دینے میں ناکام رہے ہیں۔ یہ اتنا قابل قیاس ہے کہ آپ آدھے راستے سے پہلے اس کا اندازہ لگا سکتے ہیں۔
اس میں بھاری دھاتیں شامل ہوتی ہیں جن میں آرسنیک، لیڈ، مرکری، اور کیڈمیم کے ساتھ ساتھ کیڑے مار ادویات، ایکریلامائڈ اور بی پی اے شامل ہوتی ہیں۔ کہا جاتا ہے کہ یہ آلودگی جانوروں کے جسم میں جمع ہو کر زہر کا سبب بن سکتی ہے اور صحت کے لیے منفی حالات کا باعث بن سکتی ہے۔
یہ شخص اس پر اپنا پیغام چلاتے ہوئے ناظرین کو خاک میں ملا دیتا ہے۔ لہٰذا، جب تک آپ احمقانہ لطیفوں، بچے مایوسی کے شکار اور متلی لانے والے گانوں سے لطف اندوز نہ ہوں، اس بے روح، جذباتی طور پر پریشان کن گندگی پر کوئی پیسہ ضائع نہ کریں۔
یہ اب ڈسٹ فلٹرز سے لیس ہے، جو دھول کے چھوٹے ذرات کو گھر یا کمرے میں داخل ہونے پر بھی چیک کرتے ہیں۔ آخر کار، ہم گھروں کے اندر آلودگی کے خوف کے بغیر سو سکتے ہیں۔
کھانا بہترین ہے اور زبردست موسیقی کے ساتھ کینڈل لائٹ ڈنر سے لطف اندوز ہونا اچھا ہے۔
شدید گتھے ہوئے اور الجھاؤ کے لیے 2-ان-1 ڈوئل ہیڈ 9 ٹیتھ سائڈ کے ساتھ شروع ہوتا ہے۔ کھرونچ کے بغیر دائرہ نما باہری ٹیتھ سے پالتو جانوروں کی جلد پر ہلکے سے مساج کریں۔ دریں اثنا، ٹیتھ کا اندرونی حصہ اتنا تیز ہے جو کہ سخت ترین گتھے ہوئے، الجھاؤ اور گرہوں کی آسانی سے کاٹ چھانٹ کر دیتا ہے۔ یہ میٹ کومب اسٹینلیس اسٹیل سے بنا ہوا ہے جو زنگ لگنے اور غیر زہریلے مواد سے محفوظ رہتا ہے اور مضبوط ہینڈل طویل عرصے تک چلتا رہے گا۔
اسے معیاری مصنوعات کے ساتھ ایک اچھا برانڈ سمجھا جاتا ہے لیکن اس میں استعمال ہونے والے سلیکون میں بالکل پائیداری نہیں ہے۔ صرف ایک دھلائی میں، بوتل کے نپلز کا رنگ پھیکا پڑ گیا اور میں ایک شگاف دیکھ سکتا ہوں۔ مجھے اپنا پیسہ واپس چاہیے!!
ڈفیوزر اندرونی ڈفیوزر کی کمی کی وجہ سے جزوی طور پر ڈھکا ہوا/غیر یکساں ہے۔
یہ ایئر کولر حال ہی میں خریدا گیا ہے۔ یہ کمپیکٹ اور پورٹیبل ہے۔ لیکن مجھے نہیں معلوم کہ انہوں نے اس میں کون سا موٹر لگایا ہے، یہ آٹے کی چکی کی طرح شور مچاتا ہے۔
"یہ ایک اخلاقی کہانی کی کتاب ہے جو آپ کو یہ سکھائے گی کہ ہم کم سے کم چیزوں میں بھی خوشی تلاش کرنے کے اہل ہیں۔ یہ پڑھنا کتنا خوشگوار ہے !! یہ کہانی بچپن کے ان تمام دنوں کی یاد دہانی کراتی ہے جو ہم کھیلتے ہوئے اور کچھ واقعی دلچسپ چیزوں کے بارے میں سیکھتے ہوئے، کھانا پکاتے ہوئے اور باورچی خانے میں خطرہ پیدا کرنے میں گزارتے تھے۔
یہ فلم واقعی ایک مہاکاوی اور بصری تماشا ہے۔ شاندار پس منظر اور بصری سب سے شاندار ہیں۔
اس میں مکئی ہوتی ہے، مکئی عام طور پر ایک فلر ہوتی ہے اور اس میں زیادہ غذائیت نہیں ہوتی، جس سے الرجی اور جلد کے دیگر مسائل پیدا ہوتے ہیں۔
نئی سائن/اسکوائر ویو زیادہ تر گھریلو آلات جیسے ٹیوب ٹی وی، لائٹس، پنکھے وغیرہ کو سپورٹ کرتی ہے۔ خدا کا شکر ہے، کچھ جائزے گمراہ کن تھے اور میں اس انورٹر کو آرڈر کرنے کے بعد الجھن کا شکار ہوگیا تھا۔
ہمارے ہندوستان کا پرائیڈ آف بیڈمنٹن اپنی زندگی کو دہرانے کے لیے بہت بہتر اسکرپٹ، اسکرین پلے اور اچھے اداکاروں کا مستحق تھا۔ پرینیتی کہیں بھی ہمارے لیجنڈ کے قریب نہیں ہے اور سائنا کی تصویر کشی کرنے میں دکھی ہے۔
اچھی طرح سے رکھ کھاؤ والے کمرے، اہم مقام پر مفت پارکنگ کے ساتھ کے واقع ہیں۔ اندرون خانہ ریستوراں کا کھانا لذیذ اور اچھے معیار کا ہے، اس کے ساتھ کمرے تمام جدید سہولیات جیسے اے سی، فریج، ٹی وی وغیرہ سے آراستہ ہیں۔
100 ملی لیٹر بوتل کی قیمت 4000/- ہے لہذا، غیر رسمی یا روزانہ استعمال کے لئے نہیں ہے۔ یہ روزانہ استعمال کرنے کے لئے بہت مہنگی ہے
مکمل بلوٹوتھ کنیکٹیویٹی کے ساتھ آتا ہے۔ یہ تاروں وغیرہ کے پیچيدہ کنیکشن سے بچتا ہے اور آڈیو کی آؤٹ پٹ کو ہموار رکھتا ہے۔
کارڈیووئڈ پولر پیٹرن مائیک کے سامنے سے آوازیں اٹھانے میں مدد کرتا ہے، اور آواز کا الگاؤ اچھا ہے
کینسٹار (Kenstar) ونڈو ایئر کولر نرم اور نمی کو کنٹرول کرتا ہے۔ یہ بچوں کے کمروں کے لیے ایک اچھا انتخاب ہے، جہاں زیادہ ٹھنڈی ہوا سردی اور کھانسی کا باعث بنتی ہے۔
ڈیٹیچ ایبل کشن کی خصوصیت شاندار ہے۔ جب میرا بچہ کچھ گراتا یا چھلکاتا ہے تو مجھے بالکل پریشان ہونے کی ضرورت نہیں ہے۔ میں انہیں صرف زائل کرسکتا ہوں اور دھو سکتا ہوں۔
میدہ سے بنی کوکیز جو خراب کولیسٹرول میں اضافہ کرتی ہیں۔
کون کہتا ہے کہ فلم ڈراؤنی تھی، فلم دیکھتے ہوئے میں سچ مچ میں ہنس رہا تھا۔ کیمرے کے ذریعے اتنا کم معیار کا کام۔
کوئی لیول انڈیکیٹرز نہیں ہیں اور سیل فون ہولڈر کے طور پر موزوں نہیں ہیں۔
کہانیاں مختصر اور بورنگ ہیں۔ کہانیوں میں کوئی تنوع نہیں ہے اور کارٹون کا کردار بھی نہیں ہے۔
بعض اوقات، دوڑ کے درمیان، خاص طور پر تھروٹل میں کنٹرولز غیر جوابدہ ہو جاتے ہیں۔ جس کی وجہ سے میں کئی مقابلوں میں ناکام رہا ہوں۔
سب سے اچھی بات یہ ہے کہ یہ ایپ آف لائن سننے کی اجازت دیتی ہے: کتابیں ڈاؤن لوڈ کریں اور آف لائن ایپ میں سنیں۔
بوٹ کے نئے ساؤنڈ بار میں کئی ساؤنڈ موڈز ہیں، جیسے سراؤنڈ ساؤنڈ ایکسپینشن، گیم موڈ، سمارٹ موڈ، ڈی ٹی ایس ورچوئل ایکس کے ساتھ ساتھ ایک معیاری موڈ۔ یہ ہر مختلف ضرورت کے لیے آواز کی آؤٹ پٹ کو اپنی مرضی کے مطابق بناتا ہے۔
پاؤڈر فارم لے جانے اور کہیں بھی بنانے میں آسان ہے۔
جینس نے اس انورٹر کی قیمت مارکیٹ میں اسی ٹیک کے دیگر برانڈز کے مقابلے تھوڑی زیادہ رکھی ہے۔ یہ بہتر معیار پر فخر کرتا ہے لیکن پھر بھی قابل برداشت ہونا اہم ہے۔
پرسنل ائیر کولر میں نمی کنٹرولر نہیں ہے جو کولرز کا تازہ ترین ٹرینڈ ہے۔ اس کی وجہ سے یہ ایک بڑے فین کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
کسی بھی سیلف سروس کے لیے کوئی گنجائش نہیں ہے اور کھانے کا انتخاب بہت محدود ہے
اچھی آواز، بہت سارے امکانات، اور دباؤ سے متعلق حساس کیز کھیلنے میں خوبصورتی کا اضافہ کرتی ہیں۔
ایئر کنڈیشننگ ٹھیک سے کام نہیں کرتی ہے: چھ افراد کے لیے ایک کمرے میں صرف ایک ایئر کنڈیشنر اور ایک پنکھا دستیاب ہے، جو کمرے کو ہوادار رکھنے کے لیے بھی کافی نہیں ہے۔ وائی فائی سگنل بھی بہت غیر تسلی بخش ہے۔
یہ اسی ٹیکنالوجی پر کام کرتا ہے جس پر ایکس پی ایس 10 کام کرتا ہے
"اگرچہ ایچ پی کی جادوئی تصویر تخلیقی ہے، لیکن اس آرٹ ورک میں، یہ اس قدر متضاد اور الجھا ہوا ہے کہ یہ کیسے کام کرتا ہے کہ اسے دیکھنا حیرت انگیز ہونے کی بجائے بور بنا دیتا ہے۔ "
"زیادہ تر اچھی طرح سے برقرار رکھا گیا ہے"
ویڈیو اور تصاویر دونوں میں ترمیم کی خصوصیات کی کمی ہے۔ یہ مجموعی معیار اور ڈسپلے کو متاثر کرتا ہے۔
پروڈکٹ کی کارکردگی مکمل طور پر مایوس کن ہے، حتیٰ کہ بیٹری چارجر بھی کام نہیں کر رہا۔
اس سپلیمنٹ کو کھلانے سے وہ ہاضمے کے مسائل کا شکار ہو جاتے ہیں۔ انہيں اسہال ہوگیا تھا۔
ریڈٹ کھلی بحث کی اجازت دیتا ہے اور آپ اپنے تصورات اور خیالات پر رائے رکھنے کے لیے اس سے فائدہ اٹھا سکتے ہیں۔ اس کے علاوہ آپ آسانی سے تلاش کے ذریعے کوشش کرنے کے لیے آئیڈیاز تلاش کر سکتے ہیں۔
اس میں تمام غذائی اجزاء پائے جاتے ہیں، جو بہت لذیذ اور آسانی سے ہضم ہوتے ہیں۔ یہ ایک صحت مند مدافعتی نظام کے لیے معاون ہے۔ اس میں تمام ضروری وٹامنز، معدنیات اور اینٹی آکسیڈینٹس ہوتے ہیں جو پالتو جانوروں کی صحت اور توانائی میں اضافہ کرتے ہیں۔
موٹر جو بہتر کارکردگی کے لیے بنایا گیا ہے فورسڈ بریدنگ پر ختم ہوتا ہے۔ 1اایچ پی موٹر مدد نہیں کر رہا ہے
اپنے مواد کے لیے سامعین تلاش کرنا قدرے تکلیف دہ ہے۔ ایسا کرنے کے لیے، آپ کو ایس ای او کی بنیاد پر مواد کو ایڈجسٹ کرنے کی ضرورت ہے۔
سبسکرپشن فیس کو مدنظر رکھتے ہوئے دیکھنے کے لیے بہت محدود مواد۔
منتخب کرنے کے لیے بہت سے فلیور نہیں ہیں۔ بس چند بنیادی باتیں۔
وکٹر ریکیٹ بہت مہنگے اور کم پائیدار ہوتے ہیں۔ لہذا، یہ متوسط طبقے کے خریداروں میں مقبول نہیں ہے۔
مہنگی ... اور بہت کم صفحات ہیں۔ اگر ہم اس قیمت پر تین کتابیں حاصل کر سکتے ہیں تو یہ قابل قدر ہے۔ دراصل گھر پر ایک پرنٹ لے سکتے ہیں جس کی لاگت کم ہوگی۔
"گزشتہ 6- 7 دہائیوں سے ایک ہی ڈیزائن اور تقریباً ایک ہی قیمت ہے، جو کہ حیرت انگیز اور پرانی یادوں کی بات ہے۔ یہ ہمہ وقت پسندیدہ رہا ہے! یہ قلم بہت دیرپا ہوتے ہیں اور نب آپ کو وہ چیز دیتی ہے جسے آپ کے اسکول کے استاد 'عمدہ اور صاف لکھاوٹ' کہتے ہیں۔ ان کا استعمال کبھی نہیں رک سکتا ہے۔ "
چھوٹی جگہوں اور ہجوم والی اندرونی جگہوں کے لیے بہترین ہے۔ یہ چھوٹا اور پورٹیبل ہے اور میں اسے شفٹ کر سکتا ہوں اور اسے رکھنے کے لیے جہاں بھی آرام دہ محسوس ہو رکھ سکتا ہوں۔
خالص سوتی ہونے کے باوجود بھی خوبصورت ڈیزائن اور چمکدار رنگ ہے۔ تین پہلے ہی آرڈر کر چکے ہیں۔
ایواپوریٹر کو کم سے کم سطحی رقبہ کے ساتھ اعلیٰ شرح پر حرارت کو مؤثر طریقے سے منتقل کرنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے۔ انسٹالیشن، آپریشن، اور دیکھ بھال کے لئے یہ سرمایہ کاری مؤثر ہے۔
اسپلٹ اے سی ہوا فلٹر کرنے کے لیے پی ایم 2.5 فلٹر فراہم کرتا ہے۔ پی ایم 2۔ 5 فلٹرز ذیلی مائیکرون رینج میں سموگ ایلیمنٹس کی فلٹریشن میں 90% تک تاثیر حاصل کرنے کے لیے جانے جاتے ہیں، جو کہ ہوا میں اڑنے والے چھوٹے ذرات میں سے سب سے چھوٹے ہیں۔
اب اپنے نئے ونڈو اے سی میں ایک نئی خصوصیت کے طور پر ڈسٹ فلٹر پیش کرتا ہے۔ یہ مائیکرو ذرات کو کمرے میں داخل ہونے پر زیادہ مؤثر طریقے سے چیک کرتا ہے۔
ایک پُرسکون کیفے جس میں خوبصورت دہاتی ماحول ہے، مناسب انصاف کے ساتھ لیجنڈ دیببرت بسواس (کیفے گلوکار کا سابق رہائشی تھا) کے گہرے، روح پرور رابندر سنگیت کے انداز کو پیش کیا گیا۔ کھانا لذیذ اور مختلف قسم کے لحاظ سے کافی متنوع ہے، دستیاب مشروبات میں کافی قابل تعریف قسم کی تھی اور اسنیک کے لیے اچھے اختیارات پیش کیے جاتے ہیں۔
ساؤنڈ بورڈ میں کلر ٹچ انٹرفیس ٹیکنالوجی اور 550 انسٹرومنٹ ٹونز اور ایفیکٹ والے 6 اسپیکر سسٹم ہیں۔
یہ بدترین مصنوعات ہے ... حد سے زیادہ بدترین۔ یہاں تک کہ بہت کوششوں کے باوجود، آپ اسے صحیح طریقے سے ہینڈل نہیں کر سکتے ہیں۔
ریچارج کرنے میں مسائل درپیش ہیں کیونکہ یہ بعض اوقات چارج ہونے سے رک جاتا ہے۔
یہ پیرابین ، ایلومینیم اور پریزرویٹو سے پاک ہے۔ نیز، یہ اینٹی بیکٹیریل ہے اور کسی بھی گیس کی ڈیوڈورینٹ نہیں ہے جو حساس جلد پر بھی اچھی طرح سے کام کرتی ہے۔ زیادہ دیر تک باقی رہتا ہے!!
اے سی اکثر ٹھیک سے کام نہیں کرتے، جس کی وجہ سے گرمیوں میں رات کا قیام تقریباً ناقابل برداشت ہوتا ہے۔ کمرے (جو اس قیمت پر بہت چھوٹے ہیں) اچھی طرح سے صاف نہیں ہیں۔
ڈلسیٹ (Dulcet) ایف ٹی ڈبلیو!! اب جدید ترین اے آئی کے ساتھ وائس کنٹرول سے لیس ہے۔ یہ خاص طور پر کار اسٹیریو کے لیے ایک خوش آئند خصوصیت ہے، جو ڈرائیونگ کے دوران ہینڈ فری رکھتا ہے۔
مصنوعات کی پیکیجنگ میں بہتری لانے کی ضرورت ہے
یہ بہت ہی نازک ہے اور ریفلیکٹیو پٹا چند دنوں میں الگ ہو جاتا ہے۔ اس چیز کا بکل بیکار ہے، جب کتے کو زور سے کھینچو تو یہ کھل جاتا ہے۔
مشمولات کی فہرست بہت طویل ہے!!! واقعی یقین نہیں ہے کہ یہ ہربل ہے۔
لائیڈ انورٹر اے سی میں خوردگی تحفظ والا ایلومینیم کوائل ہے۔ یہ مصنوعات کی لاگت کے ساتھ ساتھ اس کی پائیداری کو بھی کم کرتا ہے۔
یہ سب سے سستا ہے اور طالب علم اس کی کم قیمت کی وجہ سے اسے پسند کرتے ہیں۔
کیوں عالیہ! وہ اس کردار کے لیے بالکل موزوں نہیں لگتی ہے۔ اور کہانی تاریخی طور پر درست نہیں ہے اور آزادی کے نام پر توڑ مروڑ کر پیش کی گئی ہے۔
آواز اور ویڈیو کالز، پیغامات، اور لامحدود قسم کے دلچسپ اسٹیکرز کے ساتھ، وہ مجھے اپنے آپ کو ان طریقوں سے اظہار کرنے کے قابل بناتے ہیں جن کے بارے میں، میں نے کبھی سوچا بھی نہیں تھا۔
صرف عام گلاس کو بطور سامان استعمال کیا جاتا ہے اور کوئی کوٹنگ نہیں لگائی جاتی ہے۔
کیپ تھوڑی ڈھیلی ہے اس لیے لینس پر دھول کے ذرات نظر آتے ہیں۔
میزبان پرجوش اور مہربان ہیں، اور گھر کا پکا ہوا کھانا مزیدار تھا۔ ہر ایک اور ہر کمرے کا ماحول ان میں سے تقریباً سبھی سے طلوع آفتاب کے نظارے کے ساتھ بہت اچھا ہے، مرکزی شہر کی ہلچل سے 1 کلومیٹر دور واقع ہونے کی وجہ سے اس میں سکون اور طمانیت ہے۔ پارکنگ میں بھی کافی جگہ ہے۔
اس میں مکمل طور پر دستی کنٹرولز ہیں اور آپ کو ایکسپوژر تھیوری سیکھنے پر مجبور کرتا ہے، جس کے ساتھ شاید کوئی بھی آرام دہ محسوس نہ کرے۔
ایمیزون کے ذریعہ صحیح طریقے سے ڈیلیور کیا گیا ہے۔ پیسوم کے ٹیبل فین براڈ-بیسڈ فین ہیں جن کی بلیڈ کی لمبائی اچھی ہے۔ زیادہ سویپ سائز کی وجہ سے، پنکھے کی کارکردگی کسی بھی سیلنگ فین کے مماثل ہوتی ہے۔
اسے جلدی سے سمیٹا نہیں جاسکتا ہے۔
وہ صرف یہ کہہ کر کہ یہ محفوظ ہے لیکن اینڈ ٹو اینڈ انکرپشن فراہم نہیں کر کے آپ کی پرائیویٹ جگہ میں دخل اندازی کرتے ہیں۔ اگر یہ ٹھیک نہیں ہوتا ہے تو جلد ہی اس سے چھٹکارا حاصل کرنے کا منصوبہ بنائیں۔
یہ سب سے خراب فلم ہے جو میں نے سالوں میں دیکھی ہے !!! خوفناک اداکاری اور مذہبی ڈرامے سے بھری غیر موجود کہانی!
کولر اچھے کاسٹر والے پہیوں سے لیس ہیں۔ اگرچہ کولر بہت بڑا نظر آتا ہے، لیکن پہیے اسے گھومنا آسان بنا دیتے ہیں۔
انہوں نے کچھ واقعی مقبول ویب سیریز تیار کی ہیں جنہیں ہر کسی کو دیکھنا چاہیے۔ بوس مردہ یا زندہ، ٹیسٹ کیس صرف چند ناموں کے لیے ہے۔
مفنز، پیسٹری اور پیٹیز خاص طور پر چیزکیک بہت اچھے ہیں۔ درآمد شدہ چاکلیٹ کے ساتھ چیری کو شامل کرنے کے لیے مختلف قسم کے کیک اور پیسٹری موجود ہیں۔
ٹیوب پر مذکور مقدار اصل مقدار سے مماثل نہیں ہے۔ اس کا استعمال کرنے پر، میں نے محسوس کیا کہ یہ متوقع مدت سے بہت پہلے ختم ہوجاتی ہے۔
"ڈرائیور تقریباً ہمیشہ ہی قابل اعتماد اور سفر کے لیے محفوظ ہوتے ہیں۔"
یہ بی آئی ایس تصدیق شدہ ہے اور محفوظ ہونے کا دعویٰ کرتا ہے۔
یہ ہاف چین ہاف چوکر کالر ہے اور چوک اعلیٰ معیار کے اسٹینلیس اسٹیل، پائیدار نائلون سے بنا ہوا ہے۔
اس کا پچھلے حصوں سے کوئی تعلق نہیں ہے۔ جس طرح سے خوفناک بیٹھ جاتے ہیں، وہ آپ کو خوفناک نہیں بناتے ہیں۔
صفائی مطلوبہ حد تک نہیں ہے۔
وائس کمانڈ صرف الیکسا اور گوگل کو سپورٹ کرتی ہے۔ میں نے اپنے آئی فون سے سو بار کوشش کی لیکن شناخت کرنے میں ناکام رہا۔
یہ میری طرح حساس جلد رکھنے والوں کے لئے بہت اچھا ہے۔ یہ ایک اینٹی پرسیپیرینٹ ہے اور مرطوب دنوں میں، مجھے پسینے کی بھرپور بو نہيں آتی ہے، اس کے لیے شکریہ !!!
جیسے ہی آپ کیس کھولتے ہیں یہ جڑ جاتا ہے، ٹچ کنٹرول اسمود ہوتا ہے۔
"چونکہ فریکوئنسی بہت کم ہے، آپ یہاں وقت نہیں بچاتے ہیں۔"
اگر بیٹلز اور فلم کے گانے نہ ہوتے تو لوگ اس فلم کو بدصورت کہتے۔
پٹا ہینڈل کے قریب گھسنے لگتا ہے۔
"قیمتیں لوکل یا بس سروس کے مقابلے زیادہ ہیں"
اس کی زیادہ سے زیادہ صلاحیت صرف 2.5 ٹن ہے، جو کہ 300 سے 500 مربع فٹ تک کے علاقوں کے کسی بھی سوٹ کے لیے مثالی ہے۔ اس لیے مزید ہوٹل اسے یقینی طور پر خریدتے ہیں۔
موناکو بسکٹ بھرے نہیں ہوتے ہیں، لیکن ہر پیکٹ میں بڑی مقدار کے باوجود یہ بہت ہلکا اسنیک ہے۔
پیڈنگ کا معیار بہت سستا ہے۔
اسے حال ہی میں خریدا گیا ہے اور میرا انجینیئر برین الائے کوائلز کو دیکھنے میں ناکام نہیں ہوا، جو بنیادی طور پر تانبے کی مخلوط دھات ہے۔ یہ بہتر کارکردگی کے ساتھ ساتھ کوائل کو زیادہ استحکام دیتا ہے۔
900 ایم اے ایچ، ریچارج ایبل، بیٹری صرف 30 سے 40 منٹ تک ہی چلتی ہے۔
جیسا کہ بیان کیا گیا ہے، یہ آپ کی پسندیدہ موسیقی کی انواع پر مبنی ذاتی نوعیت کی پلے لسٹس اور مکسز بنانے کے لیے بہترین ایپ ہے۔
قیمت تھوڑی سی زیادہ ہے۔ کچھ مواقع پر پیش کیا جانے والا کھانا کا معیار کے مطابق نہیں ہوتا ہے۔
سلائی میں استعمال ہونے والا سامان اچھی کوالٹی اور واٹر پروف ہے۔
پوٹاشیم سوربیٹ اور بیکنگ سوڈا جیسے زہریلے اجزا موجود ہیں۔ اچھی مہک نہیں تھی اور کتے کو قے ہوگئی تھی
کولر کے کاسٹر پہیے اپنے ہیوی ویٹ کے لحاظ سے بہت نازک ہیں! میرے کولر کے پہیے ایک بار بھی ہلے بغیر ٹوٹ گئے۔
کتاب کو دیکھتے ہوئے، کوئی بھی پہلی نظر میں کبھی بھی کتاب نہیں خریدے گا۔ کور ڈیزائن بالکل پیارا اور پرکشش نہیں ہے جیسا کہ ہونا چاہئے۔
"مزاحیہ فلم اور مضحکہ خیز سنگل لائنرز! واحد رولر کوسٹر جو آپ کو پوری سواری میں ہنساتا رہے گا۔"
بوٹ ہوم تھیئٹر سسٹم اسپیکر کا ایک مقامی برانڈ ہے۔ لہذا اس میں ڈولبی آؤٹ پٹ نہیں ہے، جو آج کے رجحانات کے خلاف ہے۔
یہ واٹر پروف نہیں ہے اور مواد بہت ناقص ہے اور بظاہر سانس لینے کے قابل نہیں ہے۔ اندر دھونے کے قابل نہیں ہے اور اس میں سے بہت زبردست بدبو آتی ہے۔
کومپیکٹ کیوب نما قابل فولڈ ڈھانچہ، بہترین نتائج کے لیے ڈفیوزر لینس کے ساتھ بلٹ ان واٹر پروف ایچ ڈی لیڈ کے ساتھ آتا ہے۔
ڈولی پارٹن، "رن، روز، رن" کے مصنفین میں سے ایک نے مرکزی کردار بیان کیا ہے اور مصنف سے بہتر کون اس کو بیان کرنے کے لئے موجود ہے:) ایکٹنگ -بینگ آن!، ماڈیولیشن - بہترین، آواز - بالکل کامل، ایک آڈیو بک ضرور سنیں!!
ماڈل سوزوکی گیکسر کے لیے، 155سسی سی انجن، شہر اور ہائی وے دونوں میں کچھ خریداروں کی طرف سے کم اوسط اور مائلیج کے مقابلے بائک کی کارکردگی  تھوڑی سی کم تھی۔
فارچیون چکی فریش آٹا ایک اچھے معیار کا چکی آٹا ہے اور سب سے نرم روٹیاں پیش کرتا ہے۔ یہ آپ کو کبھی مایوس نہیں کرے گا۔
ایلومینیم کوائل کے ساتھ آتا ہے جو دوسرے مواد کے مقابلے میں کم موثر ہے۔
ایئر کولر کا ٹینک صرف 8 لیٹر کی صلاحیت رکھتا ہے۔ گرمی کے ان دنوں میں یہ اکثر خشک ہوتا رہتا ہے اور ہمیشہ اس کی نگرانی کرنا ایک شخص کا کام ہے۔
مودی پیڈسٹل فین کی لمبائی صرف 2.5 فٹ ہے جو کہ پیڈسٹل فین کے لیے کم ہے۔ اونچائی کی کمی بصورت دیگر اچھی مصنوعات کی کارکردگی میں رکاوٹ ہے۔
نقصان دہ روشنی کو فلٹر نہیں کرتا ہے
یہ جگہ کافی پرانی ہے جہاں تمام اے سی اور پنکھے وقتاً فوقتاً ٹھیک سے کام نہیں کرتے ہیں۔ اے سی کمروں کی قیمت متوسط طبقے کے لوگوں کے لیے سستی کہلانے کے لیے تھوڑی زیادہ ہے۔
اس کا سیٹنگ کا طویل وقت ہوتا ہے جو چنائی کی تعمیر یا پلستر کے کاموں میں مارٹر کے کام کرنے کے لیے وقت کی ایک خاص مدت فراہم کرتا ہے۔
"کسی بھی ہوائی اڈے پر چیک ان کرنے کا سب سے کم وقت ہے کیونکہ اس کے لیے ان کے پاس بہت سے کاؤنٹر ہیں۔"
میں کافی عرصے سے لیکمی پروڈکٹس کا استعمال کر رہا ہوں اور یہ پروڈکٹ میری میک اپ لائن میں سب سے نیا ہے جو اپنی برانڈ کی شبیہ کے مطابق ہے۔ یہ میری جلد کے ساتھ بالکل گھل مل جاتا ہے اور سیاہ دائروں کو ڈھانپ دیتا ہے اور اسے چمکدار اور ہموار رنگت دیتا ہے۔
جوتوں کے لیے جگہ نہیں۔ عام سلاٹ میں شامل کرنا ہوگا۔ کولہے یا کمر سپورٹ والے کشن نہیں ہیں۔
جس طرح سے جدید موسیقی کو صوفی فلیور کے ساتھ ملایا گیا ہے وہ افسوسناک ہے۔ اصلیت نہیں ہے۔
کوویڈ کی زد میں آنے کے بعد سے قیمت واقعی بڑھ گئی ہے، تقریباً 30% زیادہ، تو یہ ڈیل بریکر ہے۔
کرداروں کے لئے بھی ماڈیولیشن کی تبدیلی کے ساتھ سننے کے لئے یہ ایک عمدہ کہانی اور بیان ہے
اس سے میں مصروف دن کے دوران تازہ دم اور متحرک رہتا ہوں۔ اس ڈیو کی مسالیدار خوشبو دراصل اپنا کام اچھی طرح کرتی ہے۔ یہ دن کے اختتام تک رہتی ہے!!
یہ مصنوعات پالتو جانوروں کی خارش اور خشک جلد کے لیے کام نہیں کرتی ہیں۔
نرم فنشنگ کے ساتھ نائلون سے بنا ہوا مضبوط ڈاگ بیلٹ جس میں کتا آرام محسوس کرتا ہے۔ پٹے والا کتے کا کالر قابل ایڈجسٹ ہے اور تمام کتوں کو آسانی سے فٹ ہوسکتا ہے۔
آپ اپنے بلاگ کو اپنی مرضی کے مطابق ڈیزائن کر سکتے ہیں اور آپ اپنے بلاگ کے صفحے پر ملحقہ مارکیٹنگ کے اشتہارات لگا سکتے ہیں۔ لہذا یہ آپ کی بلاگنگ سائٹ کو اسٹور میں تبدیل کرنے اور مونیٹائزیشن کے فوائد سے زیادہ اضافی سینٹ کمانے جیسا ہے۔
ربڑ لیگ کے ساتھ ایلومینیم باڈی اور موبائل فون اور دیگر قسم کے کیمرہ آلات کے لیے موزوں ہے۔
ساؤنڈ ماسٹر ملٹی میڈیا پلیئر اب بھی وائر-کنیکٹنگ پلیئر ہے، بغیر کسی یو ایس بی کے۔ میں اس طرح کی جدید ترین کنیکٹیوٹی خصوصیات کے ساتھ ایک وقت میں اتنے تاروں کو لے جانے کا تصور بھی نہیں کر سکتا۔
اس بات کا یقین نہیں ہے کہ بچوں کو وے (چھاچھ) پروٹین کی ضرورت کیوں ہوگی اور اس میں وے پروٹین کی موجودگی کو دیکھتے ہوئے اسے ہضم کرنا آسان کیسے ہوسکتا ہے۔ یہ کمپنیاں جو دعوے کرتی ہیں وہ قابل اعتراض ہوتے ہیں!! میرا مشورہ ہے کہ اگر ہو سکے تو گھر کا پکا ہوا کھانا دیں۔
کیا ایک ان سنی حقیقی کہانی ہے! عالیہ بھٹ، اجے دیوگن، شانتنو مہیشوری کی پرفارمنس صرف قابل ذکر ہے۔
زیرو کارٹون کردار۔ ڈزنی کے کردار بچوں کو پسند ہیں، لیکن اس کامک بک میں کوئی دلچسپ کارٹون کردار نہیں ہیں۔
وہ استعمال میں آسان ہیں، بہترین فٹنگ اور مشین سے دھونے کے لیے قابل ایڈجسٹ ہیں۔
اس پیڈسٹل فین کو لمبے بلیڈ اور ایک طاقتور موٹر فراہم کیے گئے ہیں۔ اس لیے ہوا کی فراہمی کی رفتار کسی دوسرے برانڈ کے بالمقابل بے مثال ہے۔
کلاسیکی پیٹ (pate) کھانے کو اعلیٰ معیار کے جانوروں کے پروٹین کے علاوہ وٹامنز اور معدنیات کے ساتھ تیار کیا جاتا ہے تاکہ عمر رسیدہ کتوں میں مضبوط مدافعتی نظام کو سہارا دیا جا سکے، یہ مکمل اور متوازن مرطوب اور صحت مند کتے کے کھانے کو اومیگا فیٹی ایسڈ کے ساتھ تیار کیا جاتا ہے تاکہ عمر رسیدہ کتوں میں صحت مند جلد اور نرم کوٹ کو فروغ دیا جا سکے۔
فلمیں دیکھنے اور ناشتے کے لیے بالکل خوبصورت جگہ ہے۔ اس سے بادشاہی کے پرانے فن تعمیر کا نمایاں احساس ملتا ہے۔
پیکیج کے ساتھ فراہم کی جانے والی بیٹریاں ناقص معیار کی ہیں۔ یہ زیادہ دیر تک نہیں چل سکا تھا اور اسے بہت جلد تبدیل کرنا پڑا تھا۔
دوستوں اور خاندان کے افراد کے ساتھ فلمیں دیکھنے کے لئے بہت صاف جگہ ہے۔ کنواروں کے لئے موزوں اختیار ہے۔ آس پاس کے کسی بھی سنیما ہال کی طرح ماحول ٹھیک ہے۔
اگرچہ آپ پوسٹ کو شیڈول کر سکتے ہیں، براہ راست اپ لوڈ کی خصوصیت دستیاب نہیں ہے، جس کی وجہ سے گیگز کے لیے تھوڑا سا وقت لگتا ہے۔
پورے ہندوستان میں ان کا ایک بڑا کسٹمر بیس ہے، بہت سستی ہے، اور وسیع آر اور ڈی (تحقیق اور ترقی) انجام دیتے ہیں۔ وہ ماحول دوست گاڑیوں کی پروڈکشن میں بھی مصروف ہیں اور دنیا بھر میں ان کی ترقی پذیر ڈیلرشپ ہے۔
میں اپنے دوستوں کی ٹائم لائن کے فوٹو سیکشن میں منتخب کردہ تصاویر نہیں دیکھ سکتا۔ عوامی اشتراک کی تصدیق کے بعد بھی، یہ صرف سیاہ یا خالی دکھاتا ہے۔
ڈارک کرمسن اوورلیز کا بیہودہ استعمال خوفناک طریقے سے کیا گیا ہے، کچھ بلیئر وِچ اسٹائل کیمرہ ایک ناقص روح کے تعاقب کی ترتیب کو دکھانے کے لیے کام کرتا ہے۔
کہیں سے بھی ایم اے وی آئی ایس 350 کے قریب نہیں ہیں۔ یہ بہت تیز ہے اور اعلی درجے کے کھلاڑیوں کے لیے اندرونی کھیل کو معقول بنانے کے لیے نائلون میں تبدیلی کی ضرورت ہے۔
اسمبلنگ کی آسان ترین تکنیک کے ساتھ درمیانی آمدنی والے محنت کش طبقے کے لیے انتہائی سستی کرسی۔ بہت مضبوط ہے لیکن ہلکی پھلکی ہے۔"
ڈورمیٹری میں بہت ہجوم ہے؛ وہ صبح 10 بجے کے بعد اے سی کو بند کر دیتے ہیں اور صرف رات 8 بجے ہی اسے دوبارہ آن کر دیتے ہیں، یعنی آپ کو ان گھنٹوں کے باہر گرمی (اگر آپ کلکتہ کے گرم موسم میں تشریف لے جا رہے ہیں) کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔ اس کے علاوہ، فراہم کردہ ناشتہ کافی اور پورا کرنے والا نہیں ہے۔
یہ گرہوں کو کھینچتا اور کھولتا ہے۔ میرے کتے کے بالوں پر بہت زیادہ کھنچاؤ ڈالتا ہے۔
یہ پسند تھی!! میں نے 'پرنس اور پاؤپر' پر مبنی فلم دیکھی تھی لیکن اس کہانی کو کبھی نہیں پڑھا تھا۔ کہانی بیان کرنے والے کے ذریعہ کامل پچ اور ماڈیولیشن کی وجہ سے کتاب فلم سے بہت آگے ہے۔
اس سے سخت پس منظر کا شیڈو کم نہیں ہوتا ہے۔
اسپوٹی فائی ڈوئٹ بیانیہ آڈیوباکس سننے کے لئے بہترین اپلیکیشن ہے۔ اس میں نہ صرف کتابوں کی ایک وسیع رینج ہے بلکہ بیانیہ کا معیار بھی بلند ہے! تمام کہانی بیان کرنے والے کی پچ بالکل کامل ہے جو کردار کے عین مطابق جذبات کو پہنچاتی ہے۔
وہ ایندھن کے قابل ہیں اور اچھا مائلیج دیتے ہیں اور ہندوستانی گھریلو صنعتی طاقت کی علامت ہیں۔
یہ سڑک کے کنارے سے 20 روپے کی کتابیں ہیں!! اس کے بجائے مقامی اسٹریٹ سے خریدیں۔ قیمت زیادہ ہے، کہانیوں کو اچھی طرح سے بیان نہیں کیا گیا ہے۔ ہر کتاب میں صرف 4- 5 صفحات ہیں۔
گرپ انتہائی خراب ہے اور ٹکڑے ٹکڑے ہونے لگا ہے۔
بستر کو سمیٹنا آسان ہے اور بہت آرام دہ ہے۔ یہ دھونے کے قابل ہے اور میش فیبرک زبردست وینٹیلیشن کی سہولت فراہم کرتا ہے۔
سیلنگ فین میں عام طور پر لمبے بلیڈ ہوتے ہیں۔ چھوٹے علاقوں جیسے بند کمروں میں ہوا سے زیادہ شور ہوتا ہے۔
وولٹاس انورٹر اے سی کے ایچ ڈی فلٹر کا معیار بمشکل مناسب ہے۔ لہذا یہ وبائی امراض کے وقت میں موثر تحفظ کے طریقہ کار کے بجائے ایک اشتہاری کرتب بازی کی طرح لگتا ہے۔
ایک کیریئر میں سب کچھ دینے کی ضرورت کیوں ہے؟ یہ بہت سارے منسلکات کے ساتھ یہ ایک طرح سے پریشان کن ہے اور ایمانداری سے، 10-اِن-1 نئے والدین کو راغب کرنے کے لیے صرف ایک چال ہے۔ فعالیت قابل مشکوک ہے۔
اس کی بہترین خصوصیت یہ ہے کہ آپ اپنے ہدف کے سامعین یا اس سے ملتے جلتے لوگوں کی توجہ مبذول کرنے کے لیے کچھ عنوانات کو ٹیگ کر سکتے ہیں۔
بہت متاثر کن تحفہ جسے کوئی بھی ایک قاری پال کو دے سکتا ہے۔ متاثر کن پرنٹ، تصویر کا معیار اور معلومات۔ کوئی بھی بچہ جو پڑھنے کا شوق رکھتا ہے اور اس سے لطف اندوز ہوتا ہے وہ ان کتابوں کو اپنی پسندیدہ کتابیں بنائے گا۔
سردیوں یا سرد آب و ہوا کے لیے ایک مثالی موئسچرائزنگ لوشن نہیں ہے
گودریج سینٹرل اے سی میں اپنے کنڈینسر پر 2 سال کی وارنٹی فراہم کرتا ہے جو کہ مارکیٹ میں زیادہ سے زیادہ ہے اور اس وجہ سے اعتماد کے عنصر میں اضافہ ہوجاتا ہے۔
وائس اوور بہت اچھا تھا اور کہانی کی محدودیت کے پیش نظر اس کی پیروی کرنا آسان اور پرکشش تھا۔
یہ آپ کے آلے کی ریم اور روم پر ایک بڑی جگہ استعمال کرتا ہے کیونکہ یہ ان اسٹیکرز کو ڈاؤن لوڈ کرنے کو کہتا ہے جنہیں آپ استعمال کرنا چاہتے ہیں اور انہیں بیک اپ کی صورت میں روزانہ اسٹور کرتا ہے۔
اگر ہم تھوڑی دیر کے لیے آف لائن رہنے کے بعد آن لائن آتے ہیں، تو ہمیں اس صحیح جگہ پر پہنچنے میں دشواری ہوتی ہے جہاں ہم سنتے ہیں۔
بچوں کے لئے بہت ساری تصاویر کے ساتھ پڑھنے کے لئے ایک عمدہ مزاحیہ کتاب۔
میرے 1.5 گھنٹے ضائع ہوگئے اور کوئی کارروائی نہیں ہوئی، کوئی مہم جوئی نہیں ہوئی، کوئی فائٹس نہیں ہوئی۔
رایا نے ڈزنی کی شہزادی کا درجہ حاصل نہیں کیا اور نہ ہی اس کی مستحق تھی کیونکہ سچ یہ ہے کہ اس کی کوئی شخصیت نہیں ہے۔ اس سے تعلق رکھنے کا کوئی طریقہ نہیں ہے اور وہ کسی بھی کردار کی نشوونما نہیں کرتا جیسا کہ پلاٹ میں ہونا چاہیے۔
"ایڈرینالین رش! حیرت انگیز طور پر سویٹنشو بورا کے ذریعہ پڑھا گیا۔ پچ اور ٹون پڑھنا کہانی کے لئے بہت مناسب تھا۔"
پولرائزر ملٹی کوٹیڈ ہے لیکن بلو اسکائی کی کثافت کو گہرا نہیں بناتا ہے۔
آربٹ سیلنگ فین اسمارٹ کنٹرول کے ساتھ آرہا ہے۔ آہ! آخرکار، میں اپنے بستر سے پنکھے کو کنٹرول کر سکتا ہوں۔
"شاید ریاست کا بہترین سلیپر کوچ ہے۔ رکھ رکھاؤ بہت اچھی طرح سے ہے۔"
مائیکروسافٹ کی ہمیشہ عادت ہوتی ہے کہ وہ اسے صرف اپنی خاطر پیش کرے۔ آڈیو بریک، ویڈیو لیگنگ، انٹرفیس میں ہینگنگ صرف چند ایک کے نام ہیں، فہرست لامتناہی ہے۔
یہ ہلکا پھلکا لیکن پائیدار ای وی اے سے بنا ہوا ہے، واٹر پروف، زنگ مزاحم، کم کنکشن، انسولیشن اور ساؤنڈ پروف، ماحول دوست ہے۔ ہارڈ کور بیرونی خول اور کوزی آرام دہ انر۔
دیگر برانڈز کے مقابلے 6 سال کی وارنٹی کم ہے۔
صابن میں قدرتی طور پر رطوبت ہوتی ہے۔ اسے استعمال کرنے کے بعد مجھے لوشن استعمال کرنے کی بالکل بھی ضرورت محسوس نہیں ہوتی ہے۔
نام ہی جادو لاتا ہے۔ مجھے وہ تصاویر بھی پسند ہیں جو وہ کہانیوں کے لیے استعمال کرتے ہیں۔ کہانیاں زیادہ تر "چمپکوان" نامی جنگل اور اس میں موجود جانوروں کی ہیں، لیکن تمام کہانیاں پھر بھی دلچسپ ہیں۔
وولٹاس نے اپنی کوائل کو کاپر سے تانبے کی مخلوط دھات میں تبدیل کر دیا ہے۔ یہ اے سی کی توانائی کی کھپت کو مزید کم کر رہا ہے اور ٹھنڈا کرنے میں زیادہ موثر ہے۔
یہ واکر فولڈ کرنے میں انتہائی آسان ہے اور بہت کمپیکٹ ہے۔ میں ان تمام نئی ماؤں کو اس کی سفارش کرتا ہوں جو بیک وقت بہت ساری چیزیں لے کر جاتی ہیں۔ بعد میں شکریہ کہیں۔
استعمال کے بعد بال ہموار اور نرم ہو جاتے ہیں۔ یہ شیمپو جڑی بوٹیوں پر مشتمل ہوتا ہے اور اس میں مصنوعی محافظ یا نقصان دہ مادے نہیں ہوتے ہیں۔
اینڈ اف دا افیئر' ایک شاہکار ہے جس کو پڑھا جاتا ہے جس کا وہ مستحق ہے! کولن فرتھ کی آواز اور لہجہ اداسی، نفرت، اداسی اور محبت کو شاندار انداز میں پیش کرتا ہے۔
ساؤنڈ بار صرف معیاری اور گیمنگ موڈز کے ساتھ آتا ہے۔ کلاسیکی یا جاز میوزک جیسی زیادہ لطیف چیز کے لیے یہ مناسب نہیں ہے۔
سمفونی پرسنل ایئر کولر میں اب نمی کنٹرولر فٹ ہے۔ یہ باہر کے موسم کے مطابق نمی کی سطح کو تبدیل کرتا رہتا ہے۔
یہ ہر ایک کے لئے ایک جامع گھر ہے، چاہے وہ عالمی برادری ہو اور یا صرف آپ کے دوست ہوں۔ آپ آسانی سے گفتگو کی میزبانی کرسکتے ہیں، سن سکتے ہیں کہ دوسروں کو دلچسپی کے موضوع پر کیا کہنا ہے یا آپ صرف قریب ہی رہ سکتے ہیں اور ٹیکسٹ، آواز اور ویڈیو چیٹ پر تفریح ​​کرسکتے ہیں۔
یہ ٹیبلٹ کتوں کی مضبوط ہڈیوں اور دانتوں کے لیے بہت مفید ہیں۔
اسپیکر میں آکس، یو ایس بی اور بلوٹوتھ کنیکٹیویٹی ہوتی ہے۔ لیکن اس میں ایچ ڈی ایم آئی اور وائی فائی کنیکٹیویٹی نہیں ہے، جو کہ اس ہائی ٹیک دور میں بہت بڑی کمی ہے۔
بریج بند ہو گیا اور ٹیونرز نے ایک یا اس سے زیادہ مہینے کے اندر ہلچل شروع کر دی۔
انٹیلیجینٹ بیکنگ ٹریک ٹکنالوجی سے لیس اور رولینڈ سیریز کی موسیقی تالوں سے ہم آہنگ۔
انہوں نے آپ کو اپنی ریڑھ کی ہڈی کو منجمد محسوس کرنے اور ڈراونا موڑ پیدا کرنے کی کوشش میں سب کچھ کھو دیا ہے۔ وقت کا ضیاع.
"کلاس میٹ ہمیشہ میرے پسندیدہ برانڈز میں سے ایک رہا ہے۔ یہ روزمرہ کے استعمال کے لیے بہترین گرفت پیش کرتا ہے، اور زیادہ تر جیل پینڈز کے برعکس، یہ اتنا ہموار ہوتا ہے، میں اس کے ساتھ سارا دن لکھ سکتا ہوں۔ "
زیبرونکس ہوم تھیئٹر سسٹم اب وائس کنٹرول سسٹم سے لیس ہے۔ نیٹیو ماڈلز کو اے آئی جیسی نئی ٹیکنالوجیز میں اپ گریڈ ہوتے دیکھنا اچھا لگتا ہے۔
تمام اجزاء کی مکمل فہرست کا فقدان ہے، زیادہ جھاگ دار نہیں ہے
یہ ایک وزنی کیمرہ ہے جس کی وجہ سے یہ سفر کے لیے بالکل بھی اچھا اختیار نہیں ہے۔
میں نے اب تک دو جراثیم کش استعمال کیے ہیں اور آخر کار واقعی ایک اچھا گھر بن گیا ہے۔ اس میں اچھی صلاحیت موجود ہے اور یہ چھ بوتلوں اور پیسیفائر تک کو بھی صاف کر سکتا ہے۔ یہاں تک کہ اوپر ایک ان-بلٹ وارمر بھی لگا ہے۔ خریدنا ضروری ہے۔
اس معیار کے لیے بہت پتلا اور بہت مہنگا ہے، کتے کو فٹ نہیں ہوتا ہے، پیسے کا ضیاع ہے۔
انسٹا پر، تصاویر شیئر کرنے اور دوستوں کی پوسٹ کردہ کہانیاں اور ویڈیوز دیکھنے میں بہت زیادہ ڈیٹا استعمال ہوتا ہے۔ یہاں تک کہ میرا 2 جی بی پلان بھی ناکافی ہے۔ اس کے علاوہ، اگر آپ کے پاس کافی انٹرنیٹ کی رفتار نہیں ہے، تو انسٹا بہت قابل رسائی نہیں ہے۔
مائک کے ساتھ ایئر ایئربڈز میں ٹرولی وائرلیس بلوٹوتھ
آپ یہاں جو بھی سرگرمی کرتے ہیں اس سے ڈیٹا کے استعمال پر بہت زیادہ اثر پڑتا ہے۔ یہاں تک کہ اپنے خیالات کا اشتراک کرنا یا فوری گفتگو کرنا ایک دن کے آپ کے ڈیٹا لمٹ کا نصف استعمال کر سکتا ہے۔
استعمال شدہ مواد کم معیار کا ہے، اس لیے پیشہ ور افراد کے لیے اچھا نہیں ہے۔
فراہم کردہ سب ٹائٹلز کا معیار لفظی طور پر ناقص سے کم ہے۔ ایسا لگتا ہے کہ صرف گوگل نے ترجمہ کیا ہے۔ یہ پریشان کن ہے!
"بہت محفوظ ہے کیونکہ کمپنی کی طرف سے ڈرائیوروں کی جانچ پڑتال کی جاتی ہے۔"
ترتیبات، آلات اور اختیارات کی ایک بہت بڑی قسم ہے، جس میں بلٹ ان کے اسباق بھی شامل ہیں
صارف دوست ہے اور میرے مقصد کو پورا کرتا ہے۔
مکمل اور متوازن، تمام سائز کے کتوں، خاص طور پر چھوٹی نسلوں کو صحت مند رہنے میں مدد کرنے کے لیے وٹامنز اور معدنیات سے بھرپور۔ یہ مزیدار کتے کا کھانا آسان ٹرے میں پیش کیا جاتا ہے جس میں تازگی کی سیل کو آسانی سے ہٹایا جا سکتا ہے۔ اس غذا میں انسانوں کے کھانے کے لیے بہت اچھی بو آتی ہے۔ ساتھ میں کہیں لے جانے کے لیے یہ بہت مفید ہے۔
یہ ہمارے چھوٹے سلیپی ڈریگنوں کو پرسکون کرنے کے لئے بہترین خیالی کتاب ہے۔ ایک مطلق خوشی - واقعی ایک دلچسپ مہم جوئی، پیاری عکاسی۔
"ایک بہترین اور سستی فاؤنٹین قلم میں سے ایک ہے۔ فیبر کسٹل کی اسٹیشنری بہترین معیار اور ظاہری شکل کی ہے جس کے بارے میں کوئی پوچھ سکتا ہے؛ ان کے ڈیزائن ہمیشہ منفرد اور خوبصورت ہوتے ہیں: ہر عمر اور پیشوں کے صارفین کے لیے موزوں ہے۔ "
اس میں بہت سی مشہور کتابیں مفت میں دستیاب ہیں۔ 5 ہندوستانی زبانوں میں ایک بہت بڑا آڈیو مواد دستیاب ہے۔
شکتی بھوگ آٹا ان چند برانڈز میں سے ایک ہے جس میں کوئی اضافی چیز کی ملاوٹ نہیں ہوتی ہے۔
"قیمتیں زیادہ ہیں، اکثر اس وقت زیادہ ہوتی ہیں جب راستے میں ہوں۔"
کیپ بیرونی نقصانات جیسے پانی کے چھینٹوں، سورج کی شعاعوں اور خروںچ سے محفوظ رکھتی ہے۔
یہ فلم بالکل ناقابل یقین، حیران کن، متاثر کن اور حیرت انگیز ہے۔
یہ میرا پسندیدہ ہوگیا ہے۔ اس میں بہت تازگی بخش بو ہے جو کم از کم 5 گھنٹے تک باقی رہتی ہے۔ اس کی بڑے پیمانے پر خریدنے کی سفارش کریں۔
برسلز سخت پلاسٹک کے ہوتے ہیں، اس لیے وہ روئیں دار کھالوں میں داخل نہیں ہوتے ہیں۔
جھڑنے والے بالوں کو آہستہ سے ہٹاتا ہے، الجھاؤ، گرہوں، روسی اور پھنسی ہوئی گندگی کو ختم کرتا ہے۔ یہ آپ کے پالتو جانوروں کی روئیں دار کھال سے تمام خراب گتھے ہوئے بالوں کو نکالنے کے لیے بہترین کتے کا برش ہے۔
لی ننگ سستی قیمت کے ساتھ مضبوط ریکٹس کی پیشکش کرتا ہے۔ اس کی سب سے زیادہ فروخت ہندوستان میں ہے۔
کتنی بڑی زہریلی جگہ ہے! اگر آپ کے مشترکہ مواد کو پسند نہیں کیا جاتا ہے، تو آپ کو ہر ممکن طریقے سے تنگ کیا جائے گا کیونکہ بظاہر آپ کا مواد "بیکار" ہے اور "مضحکہ خیز" ہے۔
شانتی نکیتن کے قلب میں واقع، یہ سینٹورینی تھیم والا ریزورٹ آرام دہ اور پرسکون نیلے اور سفید رنگوں میں سجا ہوا ہے، دوستوں اور خاندان کے ساتھ رہنے کے لیے ایک بہترین جگہ ہے۔ پہلی منزل پر خوبصورت چھوٹا پول آپ کو انفینٹی پول کا ماحول فراہم کرتا ہے۔
ماحول مجموعی طور پر خراب نہیں ہے لیکن اے سی کی کمی کی وجہ سے جگہ بہت گرم ہوجاتی ہے اکثر کھانے کا تجربہ زیادہ خوشگوار نہیں ہوتا ہے، خاص طور پر کھانا پکانے کی تمام بو براہ راست گاہک تک پہنچتی ہے
بہترین مطابقت صرف کینن اور نیکن کیمروں کے ساتھ ہے۔
کیس الٹرا ہائی امپیکٹ کوپولیمر اور اندر سے اچھے معیار کے فوم سے بنا ہے، اس میں خودکار پریشر کی مساوی ویلو اور 100 فیصد واٹر پروف لوہ ہک بھی ہے۔
ایک حتمی طور پر بے معنی کہانی جو ایک مردہ مچھلی کی طرح ادھر ادھر پھڑپھڑاتی ہے جسے ابھی تک یہ احساس نہیں ہوتا کہ وہ مر چکی ہے۔ یہ فلم مایوس کن اور قابل فراموش ہے۔
"قیمتیں میٹر کے ذریعے طے کی جاتی ہیں، لہذا آپ گاڑی میں بورڈنگ سے پہلے اندازہ لگا سکتے ہیں۔"
آرکیڈ گیم پلے واقعی آسان ہے اور مجھے یہ بالکل بھی مشکل نہیں لگتا۔
ایلومینیم اسے ہلکے وزن میں تبدیل کرتا ہے جس سے ہٹنگ پاور میں اضافہ ہوتا ہے۔
غسل خانوں اور کمروں کی باقاعدگی سے صفائی نہ ہونے سے بعض اوقات حفظان صحت تشویش کا باعث بن جاتی ہے۔ بعض اوقات، کچھ کمروں میں کچھ بستروں میں، بیڈ بگز سونے والے کو پریشان ہونے اور بے چین نیند کا احساس دلا سکتے ہیں۔
دماغی طاقت کا دلچسپ استعمال۔ یہ گیم پہلے سے حکمت عملی سے منصوبہ بندی کرنے کی صلاحیت کو چیلنج کرتا ہے۔
آرام دہ درجہ بندی 1.8/5 ہے اس لیے آرام دہ نہیں کہا جا سکتا ہے
جب بھی آپ کسی ٹی وی شو کو اسٹریم کرنے کی کوشش کرتے ہیں، اس میں بہت سارے اشتہارات ہوتے ہیں اور کئی بار یہ ایک غلطی دکھاتا ہے جسے "اوہ کچھ غلط ہو گیا" کہا جاتا ہے۔ میں نے متعدد بار اس کی اطلاع دی ہے حالانکہ بیک گراؤنڈ کوڈ میں خرابی کے لیے کچھ بھی فکس نہیں ہو رہا ہے۔
کالر معیار، مضبوطی اور پائیداری کے لحاظ بہت پیچھے ہے۔ اس میں بکل اور رنگ کے درمیان کوئی ہولڈر نہیں ہے۔
آج کے وقت میں افسانہ ابھی تک بہت سچ محسوس ہوتا ہے۔ ساگر آریہ بیان میں بہت اچھے ہیں، ان کی اداکاری اور آواز پوری کہانی میں ایک دوسرے کو جوڑے رکھتی ہے۔
اگرچہ تفصیل میں کہا گیا ہے کہ یہ کتاب 4- 9 عمر والوں کے لئے مثالی ہے، لیکن جب میں نے اسے پڑھا تو میرے بچوں کو کہانیوں کے اخلاق کو سمجھنے کے لئے جدوجہد کرنی پڑی تھی۔ زبان اتنی آسان نہیں ہے۔
مطلوبہ مقدار سے زیادہ استعمال کرنے سے بڑی مقدار میں پسینہ آتا ہے
اس میں بہت ہلکی خوشبو ہے جو ان لوگوں کے لئے کام نہیں کرے گی جن کو پسینہ زیادہ آتا ہے۔ ہلکی خوشبو صرف سردیوں کے مہینوں میں کام کرتی ہے جب آپ کو کم پسینہ آتا ہے۔
اس کی ڈیلیوری خود بیچنے والے نے دیر سے کی تھی اور ڈیلیوری کے وقت کوالٹی ایک تباہی تھی!! کتاب کی بائنڈنگ بالکل اچھی نہیں تھی، ایک بار پلٹنے پر صفحات الگ ہوگئے۔
کوٹ کھینچنے سے کتے کو تکلیف ہوتی ہے۔ اس آلے میں بلیڈ انتہائی کند ہیں۔
"بٹرفلائی" پارک کے پاس اب کوئی تتلی نہیں ہے، چہاردیواری ٹوٹی ہوئی ہے یا موجود نہیں ہے اور یہ اب صرف ایک گندا گارڈن ہے۔
بلو بیری کا ہوم تھیئٹر سسٹم 2 یو ایس بی پورٹس، ایک ایچ ڈی ایم آئی اور بلوٹوتھ سے لیس ہے۔ معاون سافٹ ویئر بھی اچھا ہے، اسی وجہ سے ہموار کنیکٹیوٹی ہے۔
Every ماں اور بیٹا دونوں آسانی سے ایلا اور ویوان کے کرداروں سے جڑ سکتے ہیں۔ کاجول اور رڈھی سین نے کرداروں کے ساتھ انصاف کیا۔
کیکس اور پیسٹریز چکن، مچھلی اور وجیٹیریئن پکوانوں کے ساتھ بہت لذیذ ہوتی ہیں (بشمول پیزا، رول، سینڈوچ، ہاٹ ڈاگ، فرائیڈ اسنیکس وغیرہ)۔ جو ہمیشہ تازہ اور صحت مند ہوتے ہیں اور کبھی تکلیف کا باعث نہیں بنتے ہیں سروس واقعی تیز ہے اور مختلف قسم کے صارفین کو انتخاب کرنے کے لیے وسیع رینج کی پیشکش میں کبھی ناکام نہیں ہوتا ہے۔
بو قابل رحم ہے اور شیمپو کی وجہ سے بہت زیادہ بال جھڑتے ہیں۔ یہ کٹکیوں کو کنٹرول نہیں کرے گا اور بہت سے کتوں میں روسی پیدا کرنے کا سبب بنتا ہے۔
بہترین مطابقت صرف کینن، سونی، نیکن کیمرے کے ساتھ ہے اور صرف بڑے سائز والے لینس کے لیے اچھی ہے۔
فلم مضحکہ خیز تھی اور اسے مکمل فلم بنانے کے لیے کافی ڈرامہ تھا۔
تمام اعلی درجے کی خصوصیات جیسے سیٹ نیک، ٹریپیزائڈ انلیز جو اس قیمت پر دیے جاتے ہیں سمجھ سے پرے ہے
اگرچہ ہیرانی نے کہا کہ اس کا مقصد سنجے دت کی کہانی کے ذریعے حوصلہ افزائی کرنا ہے، لیکن فلم دیکھنے کے بعد میرا خیال ہے کہ یہ ان کی شبیہ کو صاف کرنے کے لیے بنائی گئی ہے۔
آڈیو اور ویڈیو ایڈیٹنگ ٹولز استعمال کرنے اور خصوصیات کے درمیان منتقل کرنے میں آسان ہے۔ مشمولات کی تخلیق ابھی آسان ہوگئی!
جیسا کہ نام سے پتہ چلتا ہے، یہ کنسیلر واقعی میری جلد کے ساتھ بہت اچھی طرح سے گھل مل جاتا ہے اور اسے ایک بہت ہی لطیف اور یکساں رنگت دیتا ہے۔ لوریئل (L'Oreal) اپنی کسی بھی پروڈکٹ لائن سے مجھے کبھی مایوس نہیں کرتا ہے۔
ایک کامل خیالی کتاب، میرے بچوں نے اسے پسند کیا!! خاص طور پر سونے کے وقت کے لیے لکھی گئی، یہ کہانی کیچڑ سے بھری ہوئی ہے، ٹراپیکل پرندوں، پھٹنے والے آتش فشاں... اور ایک مزے سے پیار کرنے والے چھوٹے ڈائناسور سے۔
ڈلسیٹ ملٹی میڈیا پلیئر 5*7 انچ کے اسپیکر کے ساتھ آتا ہے۔ لیکن مسئلہ یہ ہے کہ وہ کواکسیئل نہیں ہیں جیسا کہ اشتہار دیا گیا ہے اور آواز ٹھیک طرح سے مطابقت پذیر نہیں ہوتی ہے۔
کاروبار کے لیے پنٹریسٹ آپ کے لیے اپنے برانڈ کو ایک مختلف شکل دینے کا ایک موقع ہے۔ آپ کیسے گائیڈز بنا سکتے ہیں، پروڈکٹس یا سروسز کے استعمال کے بارے میں آئیڈیاز تلاش/پیش کر سکتے ہیں، یا صرف ایک پسندیدہ نسخہ تلاش/شیئر کر سکتے ہیں اور اس کے بارے میں اپنی کہانی کا اشتراک کر سکتے ہیں۔ چونکہ اس پلیٹ فارم پر تقریباً لامحدود قسمیں ہیں، اس لیے آپ دوسرے پلیٹ فارمز کے مقابلے اپنے مواد کو تلاش کرنے یا مارکیٹ کرنے کے مختلف طریقے تلاش کر سکتے ہیں۔
"نیتا پر سواری بک کرنا بہت آسان ہے کیونکہ سائٹ بہت صارف دوست پسند ہے"
ونڈو اے سی کی کیپاسٹی 1.5 سے 2.5 ٹن کی حد کے ساتھ متوسط ​​طبقے کے صارفین کے لیے بہترین ہے۔ یہ چھوٹے اپارٹمنٹس اور گھروں کے لیے بہترین ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ پارک کو بہتر بنایا گیا ہے اور جیسا کہ میں تقریبا ایک سال کے بعد یہ دیکھ رہا ہوں کہ نئی شکل اور ترتیب متاثر کن ہے۔ مقامی اجتماعات کے لئے کٹہ کے ساتھ ایک متوسط گروپ کی گفتگو کو آرام دہ بنانے کے لیے بینچوں کو سیٹ کیا گیا ہے۔
لکشمی بھوگ آٹا میں ایسے اجزاء ہوتے ہیں جو باقاعدہ استعمال کے لیے اچھے نہیں ہوتے ہیں۔
اس میں کم رگڑ ہے اور یہ پالتو جانوروں کے لیے بہت آرام دہ ہے۔ نائلون کا مواد چکتے پڑنے اور بالوں کو ٹوٹنے سے روکتا ہے اور مکمل طور پر جلد کے لیے موزوں ہے۔
تھوڑا سا قیمت زیادہ ہے۔
یہ پیڈسٹل فین اینکر سے خریدا گیا ہے۔ اس میں 3 بلیڈ فراہم کیے گئے ہیں۔ پیڈسٹل فین عام طور پر بڑے علاقوں میں استعمال ہوتے ہیں اور دور رس ہوا کی فراہمی کے لیے مزید بلیڈ کی ضرورت ہوتی ہے۔
خراب انڈر کوٹ نکال دیتا، گتھے ہوئے بالوں، بیکار بالوں کو سلجھاتا ہے اور کوٹ کو درست حالت میں رکھتا ہے
اس کا مواد پتلا اور سلائی تھوڑی سی ڈھیلی ہے۔
اس کی بو بہت شدید ہوتی ہے۔
زیادہ تر مقامات اور ٹوٹے ہوئے راستوں میں مدھم روشنی ہے۔ دیکھ بھال کی ضرورت ہے!
ہو سکتا ہے کہ وہ لمبی ڈرائیو کے لیے ہمیشہ مفید نہ ہوں۔ ہونڈا شائن ماڈل کو صرف روزانہ سفر کے لیے اچھا سمجھا جاتا تھا۔ لیکن اس میں چین اسپروکیٹ کے گھس جانے کا مسئلہ تھا۔ زیادہ دیکھ بھال کے اخراجات کا مسئلہ بھی تھا۔
"بیان توقع کے مطابق نہیں ہے۔ اوم سوامی ایک بہتر کہانی بیان کرنے والے مصنف ہوتے۔ سنسکرت شولاک اور الفاظ کا تلفظ ٹھیک نہیں ہے۔"
8 تخلیقی جیل اور اچھے معیاری جیل والیٹ کے ساتھ آتا ہے۔
ایمٹ میں مستقل شور ہوتا ہے بعض اوقات یہ مجھے خوفزدہ کرتا ہے کہ کیا کوئی سامان خراب ہونے والا ہے۔
مالک کے پاس کوئی فعال ٹی وی کنکشن نہیں ہے۔ صرف ایک پارکنگ سلاٹ دستیاب ہے جو آپ کی گاڑی کے لیے جگہ نہ ہونے کی صورت میں درد سر بن جاتا ہے۔
گردن کی پٹی کی گرفت اچھی نہیں ہے اور اس میں پائیداری بھی نہیں ہے۔
24 گھنٹے کی ناخوشگوار بو سے پاک ان کا تحفظ کا وعدہ غیر حقیقت پسندانہ معلوم ہوتا ہے۔ خوشبو دن ختم ہونے سے پہلے ہی ختم ہوجاتی ہے کیونکہ یہ سب فطری ہے۔
نوجوان قارئین کے لئے خوبصورتی سے باتصویر پریوں کی کہانی کا مجموعہ۔
اس میں عمدہ پھولوں اور لیوینڈر پھول کی خوشبو ہے جس کی بنیادی وجہ یہ ہے کہ میں انگیج ڈریزل ڈیوڈورینٹ خریدتا رہتا ہوں۔ یہ جلد کے لیے سازگار ڈیوڈورینٹس میں سے ایک ہے جسے میں نے استعمال کیا ہے!!
چھوٹے پسوؤں کو اس سے ختم نہیں کیا جا سکتا۔
شمال میں ہمارے دوست کی 'سولو بیان کردہ آڈیو بوک ہے۔ قارئین کی اداکاری اتنی خراب ہے کہ ہم اسے روبوٹک آڈیو کی طرح محسوس کرتے ہیں۔ بہت مایوس کن!!
اگرچہ کولر میں ایک بڑا فین ہے، لیکن اس میں بلوور نہیں ہے۔ لہذا اگرچہ کولنگ کی صلاحیت اچھی ہے، ہوا باہر پھیل جاتی ہے اور بے نتیجہ لگتی ہے۔
"چیئر کار میں، زیادہ چارجنگ پوائنٹس کی ضرورت ہوتی ہے کیونکہ ان دنوں ہر شخص سیل فون رکھتا ہے اور ایک کمپارٹمنٹ میں صرف 2 پوائنٹس ہیں۔"
کسی بھی قسم کی بحث کرنے اور تلاش کرنے کے لیے یہ ایک بہترین جگہ ہے۔ اگر آپ ہمیشہ کسی فورم یا برادری کا ایک فعال حصہ رہے ہیں تو یہ آپ کی صحیح ایپ ہے، کیونکہ جرنلسی ایپ فارمیٹ میں فورمز کا ارتقاء ہے۔
اس کا ہر حصہ بچپن کی شاندار یادیں واپس لاتا ہے۔ جانی ڈیپ ولی وونکا کے طور پر کامل ہیں۔
اسٹینڈ میں صرف 3 لیول لاکنگ ہے اور اس میں مستحکم ربڑ والے لیگ بھی نہیں ہیں
آنے پر پراڈکٹ کی سیل اکھڑی ہوئی تھی۔ میں آن لائن آرڈر کرنے کے بجائے اسٹور سے خریدنے کی سفارش کروں گا۔ آن لائن خریدنے کی سفارش نہیں کریں گے
آشیرواد کا چکی فریش آٹا اپنے نام کے مطابق نہیں ہے۔
مسلسل ہارمونک بورڈن یا ڈرون فراہم کرکے کسی دوسرے آلے یا گلوکار کے راگ کی حمایت اور برقراریت کو بنائے رکھتا ہے۔
یہ پائیدار نہیں ہے۔
ایک عام سینڈرا بل لاک جو معمولی تکالیف اور مکمل حماقت پر زیادہ رد عمل ظاہر کرتی ہے۔
چاکلیٹ ایکلیئر، کیک (چاکلیٹ پرالین کیک، بیلجیم چاکلیٹ کیپوچینو ٹارٹ اور کیپوچینو ٹرفل کیک ضرور آزمائیں) اور پیسٹری، اور پیسٹری اور آئس کریم سینڈوچز کی نئی رینج لاجواب ہیں۔ کوکی جار کا عملہ بہت دوستانہ اور پیشہ ورانہ ہے، آن لائن آرڈر بھی سُویگی کے ذریعے کیے جا سکتے ہیں۔
حیرت انگیز لیکن 3.1 چینل اسپیکر کے ساتھ آتا ہے۔ 5*7 انچ کے چھوٹے اسپیکرز اور ڈولبی جیسے معاون سافٹ ویئر کی کمی کی وجہ سے ساؤنڈ آؤٹ پٹ خوفناک ہے۔
پارکنگ کی سہولیات کے حوالے سے کچھ مسائل ہیں کیونکہ ہوٹل مین روڈ پر واقع ہے اور ان کا اپنا کوئی پارکنگ ایریا نہیں ہے۔ اس کے علاوہ، بعض اوقات بلنگ میں غلطی ہوتی ہے کیونکہ مینو اور بل میں درج قیمتیں آپس میں میل نہيں کھاتی ہیں۔
رنگین، چمکدار، خوشنما تصاویر کے ساتھ کتابیں بہت اچھی ہیں۔ جیسا کہ نام سے پتہ چلتا ہے کہ یہ چھوٹے بچوں کے لئے ہندو افسانوں کا تعارف ہیں، اس طرح ان کی تعلیمی ترقی کا ایک حصہ ہے۔
یہ واقعی ایک ہی ایپ میں ہے۔ مشہور ویب سیریز، فلمیں، ہر وہ چیز جو آپ کو ایک جگہ پر بہت زیادہ دیکھنے کی ضرورت ہے۔
اضافی پائیداری کے لئے اعلی اثر دار فائبر سے بنایا گیا ہے
لاجواب جگہ سے متعلق سائنس فکشن۔ یہ ہمارے مادر وطن سے محبت کو ظاہر کرتا ہے۔
نمی کنٹرولر کے ساتھ آتا ہے۔ اس کے ذریعے، آپ جس علاقے یا جگہ میں ہیں اس کے موسمی حالات کی ضرورت کے مطابق نمی کی سطح کو تبدیل کر سکیں گے۔
یہ مریخ سے زیادہ صحرا کی طرح لگتا ہے.... بصری اثرات پر ناقص کام
یہ پراڈکٹ اعلیٰ معیار کے قدرتی جوٹ اور کاٹن کی رسی سے بنایا گیا ہے، جو آپ کے ہاتھوں پر رسی کے رگڑ کو روکتا ہے۔ اس رسی کی پٹی کے ایک سرے پر ایک ہیوی ڈیوٹی اسٹیل کی کلپ ہوتی ہے جو کالر یا ہارنس کو جوڑتی ہے۔ یہ بیرونی سرگرمیوں جیسے چلنے، ٹریننگ، ٹریکنگ اور گشت کے لیے مثالی ہے۔
الٹرا باس اور گیمنگ موڈ کے علاوہ اس میں عمدہ ای کیو موڈ ہے۔ EQ آڈیو سگنل میں توازن کو ایڈجسٹ کرے گا جو کچھ تعدد کو بڑھانے یا کاٹنے کی اجازت دے گا، بنیادی طور پر باس (لو)، مڈز، یا ٹریبل (ہائی) کے لیے والیوم کنٹرول۔
82 ملی میٹر اور تمام قسم کے کیمروں کے ساتھ مطابقت نہیں رکھتا ہے۔
استعمال شدہ مواد موٹا ہے اور پاؤچ باہر سے ایک نیوپرین لائننگ کے ساتھ آتا ہے اور لینس کو ٹکرانے سے بچانے کے لیے اندر کی طرف ایک سافٹ فاکس فر کی لائننگ ہوتی ہے۔
کھانے میں بہت اچھا ذائقہ ہوتا ہے، ہضم کرنے میں آسان، کوٹ چمکدار ہوجاتا ہے۔ اس کا ان کے پیٹ اور جلد پر مثبت اثر پڑتا ہے۔ کھانے کے ایک مہینے کے بعد ہیئر کروٹ نمایاں طور پر نرم اور چمکدار ہوجاتا ہے۔
4- 6 سال کی عمر کے لئے بہت بھاری ہے۔ بچوں کے لئے خود سے پڑھنے کے لئے زبان اتنی آسان نہیں ہے۔
پورٹیبل نہیں لیکن سیٹ اپ کرنا آسان ہے۔
اس میں ان بلٹ الٹرا باس ووفر ہوتا ہے۔ ایک ہی اسپیکر میں، ہمیں پارٹی سیٹ کا مکمل اثر ملتا ہے، اور ووفر باس لیول صرف دل کو گھبرا دینے والا ہوتا ہے۔
مشترکہ باتھ رومز میں قیام کے لیے صفائی کی عمومی ضرورتوں کی پاسداری نہیں کی جاتی ہے، اور انتہائی قیمت والے سنگل بیڈ روم کے باتھ رومز میں بھی صابن جیسی کم سے کم سہولیات فراہم نہیں کی جاتی ہیں (لہٰذا ایک طویل پرواز کے بعد ہوائی اڈے سے طویل سفر کے بعد مکمل باتھ روم دستیاب نہیں ہے)۔ نیز بیک اپ پاور سورس دستیاب نہ ہونے کے ساتھ بار بار بجلی کی کٹوتی کی وجہ سے وائی فائی میں خلل پڑتا ہے۔
بہت چھوٹا علاقہ اور موسیقی معیار کے مطابق نہیں ہے اور بہت اونچی آواز ہے جو ایک چھوٹے سے علاقے میں کانوں کے لیے تکلیف دہ ہے۔ داخلہ فیس بہت زیادہ ہے (1000/- فی شخص)
اچھی طرح سے دیکھ بھال کرنے والے اور صاف ستھرے باتھ رومز، بیڈز (مرد اور زنانہ ڈورمیٹری اور بنک بیڈ منسلک باتھ رومز کے ساتھ دستیاب ہیں)، باورچی خانے، کھانے اور رہنے والے کمرے رہائش گاہوں کو ایک گھریلو اور محفوظ احساس دلاتے ہیں جو رات بھر کے قیام کے ساتھ ساتھ آسان چیک ان اور چیک آؤٹ کے اوقات کے لیے انتہائی سستی قیمت میں شامل ہیں۔ مفت وائی فائی بھی دستیاب ہے، ناشتہ مفت ہے اور سیلف سروس سسٹم ایک کچن کے ساتھ کٹلری، مائیکرو ویو، کوک-ٹاپ، واشنگ مشین، ایکواگارڈ اور لاؤنج میں ایک چھوٹی لائبریری کے ساتھ اچھی طرح سے لیس ہے جو اس جگہ کو ایک بھرپور فرحت بخش ہونے کا احساس دلاتی ہے۔
"بہت محفوظ ہے کیونکہ ہر اسٹیشن پر کئی گارڈ ہوتے ہیں"
وقت کے سفر کی شاہکار علامت!! برصغیر پاک و ہند سے شاید اپنی نوعیت کا واحد۔
مینوفیکچرنگ نقائص کے بغیر اعلی معیاری پلاسٹک کے ساتھ تیار کیا گیا ہے۔
میرا 4 سالہ بیٹے کو ہلکی سے آٹسٹک ہے اور اسے بولنے میں شدید طور پر قوت گویائی مؤخر ہے، لیکن یہ کتاب ایسے ہی مسائل والے بچوں کے لیے بہترین ہے۔ یہ تمام بچوں کی تعلیمی نشوونما کے لیے سرگرمی پر مبنی کتاب کو احتیاط سے ڈیزائن کیا گیا ہے۔ اسے پسند کرتا تھا!!
اس قسم کے دوسرے انورٹرز کی طرح شور پیدا نہیں کرتا ہے۔ یہ بہت راحت کی بات ہے
کچھ کہانی بیان کرنے والے کے لئے کافی مونوٹونس ہے۔ وہ مواد کو اسی رفتار سے بیان کرتے ہیں جو بعض اوقات کتابوں کو بور کر دیتی ہے۔
دوستوں کو تلاش کرنا اور ان کے ساتھ بات چیت کرنا آسان ہو گیا ہے۔ آپ کو صرف صحیح نام کی ضرورت ہے اور آپ انہیں آسانی سے تلاش کر سکتے ہیں، ان کے ساتھ جڑ سکتے ہیں، وہ کیا کر رہے ہیں اس کی پیروی کر سکتے ہیں اور ان کے ساتھ چیٹ کر سکتے ہیں۔ پرانی یادیں!
یہ پائیدار نہیں ہے۔
بس متاثر کن! یہ دیکھنے کے لیے ایک اچھی تحریکی دستاویزی فلم ہے اور یہ واقعی اس بات کی بصیرت فراہم کرتی ہے کہ اولمپک آرچر بننے میں کیا ہوتا ہے۔
وی بریک کو سپورٹ نہیں کرتا، کیبل سلاٹ ملبے کے لیے خطرناک ہے۔
یہ ٹریون آئی ٹی پارک کے اندر واقع ہے، (اس سے پہلے ان-آربٹ مال) ایک سینما ملٹی پلیکس ہال ہے جس میں غیر معمولی سروسیز موجود ہیں۔
4 بلیڈ ویریئنٹ ایک نئی خصوصیات ہے۔ یہ ایک بہت اچھی خصوصیت ہے، خاص طور پر بڑے علاقوں جیسے لاؤنجز اور ہالز کے لیے۔
میرا 5 سالہ بچہ دلچسپ کہانیاں سننا پسند کرتا ہے۔ آپ کے بچے کی تخیل اور صلاحیتوں کو فروغ دینے میں مدد کرتا ہے۔ کہانیوں میں تفریح ​​شامل کرنے کے لئے اس میں پرکشش تصویریں ہیں۔
ایئر کنڈیشنر صحیح طریقے سے کام نہیں کر رہے تھے جس کی وجہ سے اندر کا حصہ بہت گرم تھا۔ تمام قسم کے صارفین کے مطابق سروس کو کافی حد تک بہتر کرنے کی ضرورت ہے، خاص طور پر وہ لوگ جو اپنے ساتھ چیک اِن سامان لے کر جاتے ہیں، جنہیں بغیر کسی سست روی کے فوری طور پر خیال رکھنے کی ضرورت ہے۔
اس کی مصنوعات ہلکے وزن، پانی مزاحم اور پریمیم چمڑے کی ہیں۔ یہ طلباء کے لیے ایک آرام دہ بیگ ہے اور یہ یونیسیکس ہے۔ سفری مقاصد کے لیے بھی اچھا ہے۔
یہ اپنے کام میں واقعی دلچسپ ہے! پیرابین سے پاک اور واٹر پروف ہونے کے علاوہ، یہ میرے سیاہ دائروں کو تقریباً پیشہ ورانہ ٹچ کے ساتھ پوری طرح سے چھپا دیتا ہے۔
میں اس کی سفارش نہیں کرتا ہوں کیونکہ صفحہ کے پچھلے حصے سے تصویر/لائنیں دکھائی دیتی ہیں۔ کوئی پیارا ڈیزائن نہیں ، حقیقت میں اس میں خوفناک دانت اور آنکھوں والے جانور ہیں جو 4- 5 سال کے بچوں کے لئے اچھا نہیں ہے۔
جب سے ہر چیٹ کے لیے اینڈ ٹو اینڈ انکرپشن شروع ہوا ہے، میں واٹس ایپ استعمال کرنے سے زیادہ محفوظ محسوس کرتا ہوں۔ اب کوئی تیسرا فریق پرائیویٹ زون میں داخل نہیں ہوگا!
کالر نائلون کا بنا ہوا ہے اور اس کی گرفت اچھی ہے۔ کالر قابل ایڈجسٹ ہے۔
پنسلیں خشک اور ٹوٹنے والی ہوتی ہیں اور اکثر رنگنے کے دوران ٹوٹ جاتی ہیں۔ آپ کی پینٹنگز کو شاندار بنانے کے لیے لیڈ کافی رنگین نہیں ہوتا ہے۔ اگر آپ انہیں صبر کرنا سکھانا چاہتے ہیں تو انہیں دیا جا سکتا ہے۔ لیکن سنجیدہ استعمال کے لیے، یہ پیسے کا بالکل ضیاع ہے۔ "
ان کے ڈائپر انتہائی نرم اور چکتہ مخالف ہوتے ہیں۔ میں اپنی خریداری سے بہت مطمئن ہوں۔
پنکھے اب دھول سے بچنے والی کوٹنگ کے ساتھ کوٹیڈ ہیں۔ پنکھوں کو صاف کرنا آسان ہے کیونکہ بلیڈ پر دھول بہت کم ہوتی ہے۔
"انگریزی میں مساوی فریکوئنسی کے ساتھ اعلان کرنے کی ضرورت ہے جیسا کہ تمل میں، خاص طور پر ٹرینوں کے اندر"
ہک پاؤچ میں دستیاب نہیں ہے اور اس میں پانی کے خلاف زیادہ موثر مزاحمت بھی نہیں ہوتی ہے۔
بالٹرا اپنے ٹیبل فین میں 4 بلیڈ دے رہا ہے جو غیر ضروری ہے۔ بلیڈ کے درمیان کی جگہ اتنی کم ہے کہ بند جگہ پر رکھنے پر یہ بلوونگ ایئر تقریباً بند کر دیتا ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ دینے کے بعد اس کے پیٹ میں گڑبڑ ہونے لگتا ہے۔
ڈویلپرز کا شکریہ۔ میرے ڈومین کو حسب ضرورت بنانے اور ڈیزائن کرنے اور تھیم کرنے کے لیے ایک اثر انگیز کے طور پر میرے لیے ایک بہترین پلیٹ فارم ہے اور میں بغیر کسی رکاوٹ کے ایسے پروڈکٹس، آرٹیکلز اور چیزوں کے لنکس شامل کر سکتا ہوں جو میں اپنی رسائی کو وسیع تر سامعین تک بڑھانے کے لیے نہیں کر سکتا۔
مصروف دارالحکومت میں کافی وقت بچاتا ہے
انورٹر ٹیکنالوجی بہت پرانی ہے۔ یہ ان آلات کو سپورٹ نہیں کرتا جن میں درجۂ حرارت کو کنٹرول کرنے کا طریقۂ کار موجود ہوتا ہے جیسے فرج، واٹر ہیٹر وغیرہ۔
لینس دھول کو روکنے اور خروںچ کو روکنے کے لیے لیس نہیں ہے۔
ماکرڈ عوام کو آگاہ کرنے کے لیے آسانی سے ایسا کر سکتے تھے لیکن اس کے بجائے انہوں نے حکومت پر طنزیہ تنقید کرنے کا انتخاب کیا۔
استعمال شدہ سامان اچھا نہیں ہے اور یہ واٹر پروف نہیں ہے۔
کے جی ایف 2 کے لئے جمعہ کی شام کے شو میں گیا تھا، تھیئٹر صاف ہے۔ تاہم ، انہوں نے فلمی آواز کو کم کردیا تھا جس نے واضح طور پر آس پاس کی فلم کو دیکھنے کو متاثر کیا تھا اور محسوس ہوا کہ میں اسے اپنے گھر کے تھیئٹر میں دیکھ رہا تھا، اس نے فلم کے تجربے کو خراب کردیا تھا۔
ہیڈریسٹ میں لاک لگانے کا طریقہ کار ہوتا ہے جسے صرف جھکنے یا سیدھی پوزیشن میں استعمال کیا جا سکتا ہے، لہذا آپ کبھی بھی مطلوبہ جھکاؤ تک نہیں پہنچ سکتے ہیں۔ مزید برآں، آمریسٹس کو افقی یا عمودی طور پر ایڈجسٹ نہیں کیا جا سکتا، اس لیے وہ غیر آرام دہ محسوس کرتے ہیں جیسے کہ وہ مسلسل آپ کے جسم سے باہر نکل رہے ہوں۔
آواز کی ریکارڈنگ کے لیے ایم وی88+ کا معیار آئی فون کے اندرونی مائیکروفون کے معیار سے کہیں زیادہ خراب ہے
خراب معمولی فلم۔ ڈائیلاگ خوفناک ہیں اور پلاٹ بورنگ اور قابل قیاس آرائی ہے۔
آئی کال کے اس نئے ہوم تھیئٹر سسٹم کو ایک ہفتے تک استعمال کرنے کے بعد میں نے دیکھا کہ اس میں صرف یو ایس بی اور ایچ ڈی ایم آئی کنیکٹیوٹی ہے۔ عجیب بات ہے کہ اس میں بلوٹوتھ نہیں ہے، اس لیے وائر والا کنیکشن پیچيدہ ہے۔
ان کی مصنوعات میں کوئی پرکشش رنگ نہیں ہے۔ میں ان لڑکوں کے مقابلے بہترین ڈیزائن بنا سکتا ہوں
آواز کا معیار کافی عمدہ ہے اور بہت سی مختلف ترتیبات ہیں۔
حالیہ ہفتوں میں، سونی لیو نے کچھ واقعی مقبول سیریز اور بنج دیکھنے کے لیے اچھا مواد درج کیا ہے۔
انتہائی مناسب قیمت پر انتہائی لذیذ کھانے کے ساتھ بہترین ماحول ہے، اور مینو میں مغربی اور مشرقی پکوانوں کا اچھا امتزاج ہے۔ ان کی گرین مارٹینی اور یمی براؤنی ڈیلائٹ ناقابل فراموش ذائقہ رکھتے ہیں۔
سونوڈائن (Sonodyne) کے ٹاور اسپیکر ان بلٹ ایکسٹرا باس ووفر، وائی فائی کنیکٹیویٹی، اور ڈی جے موڈ کے ساتھ آتے ہیں۔ اس شاندار اسپیکر کو چلانے سے ایک پارٹی کا احساس پیدا ہوتا ہے۔
پول بار اور موسیقی کے ساتھ اچھا ہے، ماحول کافی اچھا ہے، عملہ مددگار اور شائستہ ہے۔ کھانا بھی اچھا ہے۔
اس کی بو قابل رحم ہے۔
"یہ مددگار عملے کے ساتھ بچوں اور بڑوں کے لئے ایک تفریحی جگہ ہے۔ ان لوگوں کے لئے کوشش کرنی چاہئے جو ایڈونچر کو پسند کرتے ہوں "
"رایا اور آخری ڈریگن دیکھنے کے بعد، یہ فلم صرف واہ ہے!!! ڈریگن کے کردار کی پیش رفت شاندار ہے اور ہاں، مزید واہ! "
اسٹیشن اور کوچز کا رکھ رکھاؤ بہت اچھا ہے
یو جی جی (Ugg)! خلائی جہاز میں کشش ثقل کے اثرات نہیں ہوتے ہیں۔ وہ ایسے گھوم رہے ہیں جیسے دفتر میں ہوں۔
یہ الکحل سے پاک نہیں ہے۔ درحقیقت، مجھے ایسا محسوس ہوا جیسے بو میں بہت زیادہ الکحل کی آمیزش ہے۔ اس کے استعمال میں ایک خوفناک تجربہ تھا۔
اعلی معیار کے ٹی پی ای مواد اور اسٹینلیس اسٹیل کے سیفٹی بلیڈ سے بنا ہوا ہے، اس میں کوئی زنگ نہیں لگے گا، ارگونومک، پھسلن مخالف اور اچھی گرفت والا ہینڈل۔ باقاعدگی سے برش کرنے سے شدید الجھاؤ اور ڈیڈ انڈرکوٹ آسانی سے ختم ہو جاتے ہیں کوئی روواں نہیں اڑتا ہے۔ یہ جھڑنے والے بالوں، خراب روؤں کو ہٹانے، الجھاؤ کو ختم کرنے، خون کی گردش کو بڑھانے، روؤں کے جھڑنے کو کم کرنے اور مستقبل میں روؤں کے جھڑنے کو روکنے میں مدد کرنے کے لیے مثالی ہے۔
ایک بڑا ٹینک ہے لیکن موٹر صرف 1 HP کا ہے۔ اگرچہ یہ سائز میں ایک بڑے علاقے کو کور کرنے کی طرح لگتا ہے، موٹر لمٹس کو آگے بڑھانے کی اجازت نہیں دے گا۔
سامان کے بارے میں سب سے زیادہ کشادہ دل ہیں۔
یہ انتہائی نرم جرسی سوتی کپڑے سے بنائی گئی ہے، یہ کھنچاؤ دار ٹی شرٹس پورے سال کے موسم کے لیے بہترین ہیں۔ سردیوں میں اونی کوٹ کے نیچے پہننا بہت اچھا ہے تاکہ گرم کپڑوں کی وجہ سے جلد پر ہونے والے چکتے اور خشکی سے بچا جا سکے۔ گرمیوں میں AC کے ٹھنڈ سے بچاتا ہے۔ خاص طور پر ڈیزائن کردہ آرم ہولز میٹنگ کا سبب نہیں بنتے ہیں۔
تاریخ کے لحاظ سے مکمل طور پر غلط اور غلط طریقے سے موڑ دی گئی فلم 1% سے بھی میل نہیں کھاتی ہے
خصوصی اثرات سے زیادہ وی آر تجربے کی طرح۔ خصوصی اثرات کے ذریعے اپنے دماغ کو چالیں۔
آئی کال (iKall) کے ٹاور اسپیکر وائی فائی کے ذریعے مربوط ہوتے ہیں۔ لہذا پیچيدہ تاروں، ناکام بلوٹوتھ، کیبلز کی تلاش وغیرہ کی کوئی پریشانی نہیں ہے۔
جگہ تھوڑی ہجوم والی ہے اور کھانا ٹشو اور پانی کے بغیر پیش کیا گیا تھا۔ یہاں اور وہاں بکھرے ہوئے استعمال شدہ ٹشوز کے ساتھ عملے کا رویہ بھی اچھا نہیں تھا، اس طرح یہ منظر پہلی نظر میں زیادہ متاثر کن نہیں تھا۔
اسکوپ کا مسئلہ صرف یہ ہے کہ تصاویر، ویڈیوز شیئر کرنا آسان نہیں ہے۔ اس سے پہلے کہ آپ اسے پرو کی طرح استعمال کر سکیں، آپ کو اسے استعمال کرنے کا طریقہ سیکھنا ہوگا۔ وہاں کے سب سے آسان ٹولز میں سے ایک نہیں ہے۔
"سلیپر کی چوڑائی دو بالغ مردوں کے ایک ساتھ سونے کے لیے کافی نہيں ہے۔ یہ بہت خراب تجربہ ہے۔"
اس میں ایک حیرت انگیز اور مسحور کن خوشبو ہے۔ یہ پہلے استعمال کے بعد آپ کو اپنے تازہ ترین اور فعال ورژن میں بدل دیتا ہے۔
کپڑا انتہائی نرم ہے!! کپاس کو عمدگی سے بُنا گیا ہے۔
اوشا کے ونڈو ایئر کولر کے ٹینک کی صلاحیت بہت کم ہے۔ ہم اسے اکثر نہیں بھر سکتے ہيں کیونکہ یہ ونڈو کولر ہے اور ہمیں پانی بھرتے وقت اسے نیچے اتارنے کی ضرورت ہوتی ہے۔
اس پروڈکٹ میں اہم نایاب وٹامنز، معدنیات اور اینٹی آکسیڈنٹس ہوتے ہیں جو ان کے اعصابی نظام، جلد اور ہاضمے کے لیے اہم ہوتے ہیں جو دوسرے مینوفیکچررز کے ذریعہ تیار کردہ مکمل پیکج میں شاذ و نادر ہی پائے جاتے ہیں۔
ایک مارکیٹر، کاروبار کے طور پر، بلاگر کے پاس آپ کو مواد کے نئے آئیڈیاز تلاش کرنے، تعلقات استوار کرنے، بیک لنکس حاصل کرنے، مواد کو فروغ دینے اور بہت کچھ کرنے کے لیے بہت کچھ ہے۔
کتاب کی بات یہ ہے کہ یہ ہلکی، مضحکہ خیز، سادہ زبان کی وجہ سے ہضم کرنے میں آسان اور بچوں کے لیے بہترین ہے۔
مینوفیکچرنگ کا معیار خراب ہے کیونکہ کچھ پیس میں سوراخ ہیں اور وہ پائیدار نہیں ہیں۔
"ریاست مہاراشٹر میں تقریباً تمام ضلعی ہیڈکوارٹرز سے اچھی طرح سے مربوط ہیں۔ آپ ملحقہ ریاستوں کے کچھ بڑے شہروں میں بھی جا سکتے ہیں۔"
قوت بخش ہے اور فوری طور پر بدبو کو کنٹرول کرنے میں مدد کرتا ہے۔ جلد کی جلن کو روکنے کے لیے یہ واقعی نرم اور الکحل سے پاک ہے۔
اے سی اب وائس کمانڈ کی سہولت فراہم کر رہا ہے۔ لیکن وائی فائی کنیکٹیوٹی بہت سست ہے، اس لیے زیادہ تر وقت کمانڈز ٹھیک سے کام نہیں کریں گے۔
کیپ اسکریچ مزاحم ہے کیونکہ اس پر کوٹنگ چڑھی ہوتی ہے اور لینس کو خروںچ سے بھی محفوظ رکھتا ہے۔
یہ تیز اور پائیدار ہے۔ موٹر ميں آواز اور وائبریشن کم ہے۔
اسٹائلش طریقے سے ڈیزائن کیے گئے 35 ایم ایم والے فلمی کیمرہ نے مجھے پرانی یادوں میں مبتلا کر دیا اور تصاویر لینے کے لیے مجھے پرانے طریقوں پر واپس جانے کے لیے مجبور کر دیا۔ کیمرہ اور تصاویر کا مجموعی معیار کافی اچھا ہے۔
اس کے لیے میری بات ہی لیں، اس میں مواد، شان اور خوبصورتی ہے - یہ سب سچے بھنسالی انداز میں ہے! لیکن فلم صرف بصری طور پر ہی خوبصورت نہیں ہے، اس میں گہرائی اور جذبہ گرجتا ہے چاہے وہ کہانی، اسکرین پلے، ڈائریکشن یا پرفارمنس یا کیمسٹری ہو.. لہذا، بس ایک وقفہ لیں، قریب ترین ملٹی پلیکس پر جائیں، اپنی سیٹ پر آرام کریں اور اب تک کے بہترین پیریڈ رومانوی ڈراموں میں سے ایک کا مشاہدہ کرنے کے لیے تیار ہوجائیں!!
اونیڈا سینٹرل اے سی میں وائی فائی ہم آہنگی کے ساتھ وائس کمانڈ کا بہترین آپشن ہے۔
یہ کنسیلر بہت ہلکا ہے۔ لہذا، میرے سیاہ دائروں یا سوجن کو چھپانے کے لیے اچھی طرح سے کام نہیں کرے گا۔
ماحول اچھا ہے اور خدمت کچھ دوستانہ بارٹینڈرز اور دیگر عملے کے ساتھ غیر معمولی طور پر اچھی تھی۔ اس کے علاوہ، منتخب کرنے کے لیے کاک ٹیلز کی مختلف قسمیں کافی متاثر کن ہیں، جس میں کولکاتا رینج کاک ٹیلز بہت اچھی طرح سے ڈیزائن کیے گئے ہیں۔
یہ دھونے کے قابل نہیں ہے۔
ای کیو آپ کو یہ بتانے کا موقع دیتا ہے کہ آپ جس موسیقی کو سن رہے ہیں اسے کیسا ہونا چاہیے۔ لیکن نوئز کے نئے ساؤنڈ بار میں یہ خصوصیت نہیں ہے، اس لیے ہر چیز ہائی باس کے ساتھ چلتی ہے۔
احاطے کے اندر کوئی پارکنگ دستیاب نہیں ہے۔ بعض اوقات، گاہک اے سی میں موجود اہلکاروں کے برے اور غیر پیشہ ورانہ رویے کے بارے میں شکایت کرتے ہیں یہاں تک کہ نام نہاد سپر ڈیلکس روم میں اور بیت الخلا میں کچھ آلات ٹھیک سے کام نہیں کر رہے ہیں۔
بہت پائیدار پروڈکٹ ہے۔
انٹینس ویب سائٹ سے براہ راست متبادل پرزے حاصل کریں
یہ نائلون سے بنا ہوا ہے اور اسی لیے پائیداری ہے۔ یہ کالر رات کے وقت آپ کے کتے کو اپنے ریفلیکٹرز کی وجہ سے بچاتا ہے۔ اس میں آسانی سے آن اور آف کرنے کے لیے پلاسٹک کا بکل لگا ہوا ہے۔
سرد ماحول، تصور میں اصلیت، نفسیاتی اذیت + موڑ، پرانی دنیا کا سسپنس، اور جدید ہارر ہسٹری کے بہترین اسکورز میں سے ایک کے ساتھ خوفناک شناخت اور امریکہ کے ماضی کی تاریک عکاسی کا شاہکار۔
اوریو سینڈوچ بسکٹ میں کریم فلنگ غذائیت سے بھرپور اور مزیدار ہوتی ہے۔ 'ٹوئسٹ، لِک اینڈ ڈنک' فارمولہ آپ کو کوکیز کھاتے ہوئے مزید مزہ دیتا ہے۔
لمبے غور و فکر کے بعد اسے خریدا گیا ہے۔ سونوڈائن ہوم تھیئٹر سسٹم 5.1 چینلز کے 125 واٹ اسپیکر کے ساتھ آتا ہے۔ یہ آواز اور الٹرا باس کو زیادہ سے زیادہ تقویت دیتا ہے۔
اکثر جب انفرادی ٹائم لائن پر شیئر کی گئی تصاویر/ایونٹس کو دیکھتے اور ان کا جواب دیتے ہیں، تو یہ عمل آپ کو اگلی ٹائم لائن پر جاری رکھنے کے بجائے ٹائم لائن کے آغاز میں واپس لے جاتا ہے۔ پھر آپ کو یہ دیکھنے کے لیے واپس جانا ہوگا کہ آپ نے کہاں چھوڑا تھا۔ کوئی بھی ایسا نہیں کر رہا ہے۔
"ایپ میں ایک مضبوط ویڈیو لائبریری ہے جو مجھے حسب ضرورت مواد کے لیے ویڈیو کے عنوانات اور وضاحتوں میں ترمیم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ میں ابھی حیرت زدہ ہوں۔ "
یہ بی آئی ایس تصدیق شدہ ہے اور محفوظ ہونے کا دعویٰ کرتا ہے۔
بہت سے لوگوں نے ذکر کیا ہے کہ انہیں اس شٹل کا اسکرٹ پسند آیا ہے۔ لہذا، میں نے پچھلے ہفتے ایک خریدا تھا اور پتہ چلا کہ اس میں نرم پلاسٹک کا اسکرٹ ہے اور بہت بہتر لگ رہا ہے۔
یہ ایک نرم، زیادہ متوازن اور زیادہ قدرتی اثر کے لیے روشنی کو وسیع تر علاقے میں پھیلاتا ہے اور سرخ آنکھ کے پریشان کن اثر کو بھی ختم کرتا ہے۔
"یہ بہت ہلکا، ہموار ریوالور اور پہیوں کے ساتھ ہے؛ دھات اعلی درجے کی ہے اور اس میں شاندار میٹ فنش ہے۔ بیک ریسٹ آرام دہ اور پرسکون ہے اور ایک لاک ایبل ریکلائنر کے ساتھ آتا ہے جو اسے بہت محفوظ اور آرام دہ اور پرسکون بنا دیتا ہے۔ "
ملٹی لاکنگ نہیں ہے، اور صرف 4 قابل ایڈجسٹ اونچائی کو سپورٹ کرتا ہے۔
روم سروس کے ساتھ ساتھ ریستوران  میں سروس بہت خراب ہے اور بینکویٹ/ریستوران کا عملہ مکمل طور پر غافل ہے۔ ناشتے کے آپشن میں کوئی انتخاب نہیں ہوتا ہے۔ دوپہر کے کھانے میں انتخاب کرنے کے لیے اچھی قسم کے کھانے بھی پیش نہیں کیے جاتے ہیں۔
اے سی میں ابھی تک وائس کمانڈ کی سہولت موجود نہیں ہے۔ یہ واقعی حیران کن ہے کہ وائی فائی کو سپورٹ کرنے کے لیے پروڈکٹ کو ابھی کتنا آگے جانا ہے۔
"سیاہی شروع میں دھندلی نظر آتی ہے اور چند دنوں کے استعمال کے بعد ہی سیاہ ہو جاتی ہے؛ سیاہی کا بہاؤ مستقل نہیں ہوتا، اس لیے لکھنے سے پہلے چند بار لکھنا پڑتا ہے۔ سیاہی کبھی کبھی تھوڑی ہلکی ہوتی ہے اس لیے بہت زیادہ دباؤ ڈالنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ "
یہ کتا ایک موئسٹ، میٹی چیزبرگر کے ذائقے سے لطف اندوز ہوتا ہے جس میں ہونٹوں کو مسخر کرنے والی آوازوں اور کھانے کی حفاظت کے تدبیروں کی مضحکہ خیز رسم ہوتی ہے۔ یہ صحت اور توانائی کی سطح کو بہتر بناتا ہے۔ یہ اچھی غذائیت اور کامل میٹابولزم فراہم کرتا ہے۔ بغیر دانتوں والے دوستوں کے لیے اچھا ہے کیونکہ چبانے میں آسان ہے۔
ڈرائنگ اچھی اور بڑی ہیں یعنی A4 سائز۔ ڈرائنگ میں موٹی بولڈ لائنیں ہیں جو ہر تصویر کو اجاگر کرتی ہیں۔ میرے 5 سالہ بچے کے لیے رنگ بھرنے والی بہترین کتاب۔
زیادہ سے زیادہ ہوا کی فراہمی کے لحاظ سے بہت طاقتور ہے لیکن رنگ اتنے بھدے ہیں کہ وہ فیکٹری کے پرزوں کی طرح دکھتے ہیں۔
اوشا کے ذریعہ ونڈو ایئر کولر کا ڈیزائن ہموار کناروں اور ٹھنڈے رنگوں کے ساتھ خوبصورت ہے۔ یہ کسی بھی انٹیریئر رنگ سے میل کھاتا ہے۔
مشین گرم ہو جاتی ہے۔
کاٹن کی ٹی شرٹ میں ڈھیلے گول گردن کے ڈیزائن کا استعمال کیا گیا ہے، جو اسے پہننے اور اتارنے میں آسان بناتا ہے اور پالتو جانوروں کی نقل و حرکت کو محدود نہیں کرے گی، جس سے وہ آسانی سے بھاگ سکتے ہیں، چھلانگ لگا سکتے ہیں، رول کر سکتے ہیں۔
یہ کوٹ کو اچھی طرح صاف کرتا ہے، اسے واقعی نرم بناتا ہے! یہ موجود کسی بھی پسو یا بیکٹیریا کا بھی خیال رکھتا ہے۔ اس کے علاوہ، یہ ایک خوشگوار خوشبو چھوڑتا ہے!
بریسل برش خراب بالوں یا گندگی کو دور کرنے میں مدد کرتا ہے اور پن برش ایک صحت مند چمکدار کوٹ دینے کے لیے فنشنگ کرنے اور کنگھی کرنے میں مدد کرتا ہے۔ یہ جھڑنے والے بالوں کو بھی کنٹرول کرتا ہے۔ کتوں کی تمام سائز اور بالوں کی اقسام کے لیے بہترین کام کرتا ہے۔
تمام اجزاء کے بارے میں ایماندارانہ انکشاف ہے
ہیرو اسپلنڈر کے ماڈل کے لیے، بہت سے خریداروں نے انجن کو ہیرو ہونڈا اسپلنڈر کے پرانے ماڈل جیسا ہی پایا ہے۔ اس کے چیسس اسٹرکچر کے کمزور ہونے سے متعلق بھی شکایات تھیں۔
فٹنگ تھوڑا سا مضحکہ خیز ہے اور میں نے بغیر آستین کا آرڈر دیا ہے لیکن اس کے باوجود وہ آستین والے کپڑے بھیجتے ہیں۔ یہ ایک خوفناک تجربہ تھا!!!
عام بالکونی سے اور اکثر کمروں سے ماؤنٹ کنچن جنگہ اور میرک جھیل کے شاندار نظارے کے ساتھ اچھی جگہ پر اچھی رہائش۔ کھانا بھی سستی قیمت پر اچھا ہے۔
کیپ لینس پر ڈھیلے طریقے سے فٹ ہوتی ہے اور اس لیے اسے دھول سے محفوظ نہیں رکھتی ہے۔
بہت محدود سیٹوں کے ساتھ جگہ بہت کشادہ نہیں ہے۔ کھانے اور الکحل دونوں کی قیمتیں کافی زیادہ ہیں۔
صرف ایک فلم کی ہیک۔ کہانی فلم بنانے کی جلدی میں ایک ڈھیلے بنے ہوئے پلاٹ کی طرح محسوس ہوتی ہے۔
انتخاب کرنے کے لیے ایک بہترین مینو کے ساتھ ماحول لاجواب ہے۔ بیئر ڈائی ہے اور اس میں والیٹ پارکنگ کی سہولت بھی ہے
ایک کہانی جو دنیا تک پہنچنی چاہئے! مراٹھا کی طاقت
اس کے پچھلے ورژن کے مقابلے معیار خراب ہو گیا ہے۔ یہ ڈیو اتنی زیادہ دیر تک نہیں چلتا ہے جیسا کہ اشتہار میں دیا جاتا ہے اور اکثر یہ 6 گھنٹے سے کم کام کرتا ہے۔
یہ پلیٹ فارم بحث کے لیے بہت کھلا ہے اور میرے خیال میں اس میں مختلف پس منظر کے لوگوں کی ایک وسیع رینج کے ساتھ بحث کے موضوعات کی ایک وسیع رینج ہے۔ علم اور خیالات کا اشتراک کرنے اور فوری جوابات حاصل کرنے کے لیے ایک بہترین جگہ ہے۔
پسینہ اور پانی مزاحم ہوتا ہے۔
سیل فونز کے لیے تجویز نہیں کی گئی کیونکہ ہولڈر اچھا نہیں ہے اور فون کو نقصان پہنچنے کے امکانات موجود ہیں
صوتی معیار ایک چیز ہے جس کے آڈیبل کو بہتر بنانے کی ضرورت ہے۔ ناقص آواز کے معیار کی وجہ سے ہم بہت بار کہانی سے منقطع ہو جاتے ہیں۔
گوگل پوڈ کاسٹس کے ساتھ، آپ اپنے پسندیدہ شوز کی تازہ ترین قسطوں کو اسٹریم کر سکتے ہیں، صرف آپ کے لیے پوڈ کاسٹ کی سفارشات دریافت کر سکتے ہیں، اور اپنی سننے کی سرگرمی کا نظم کر سکتے ہیں۔ یہ کتنی زبردست ایپ ہے!
میں اس ڈیوڈورینٹ (دافع بدبو) کی خوشبو کی تصدیق کرسکتا ہوں۔ یہ دیرپا ہے اور گرمیوں کے مہینوں کے دوران 5 گھنٹے کے بعد بھی باقی رہتی ہے۔
"نیتین کی کارکردگی، مجھے لگتا ہے کہ وہ بہت ہی اسٹائلش، قدرتی اور خاص طور پر مزاحیہ سین کو سنبھالنے میں بہت اچھا ہے۔ ولن کے ساتھ فیس آف سین غیر معمولی ہیں اور میرے خیال میں یہ کارکردگی ان کے کیریئر کی سب سے بہترین ہے "
یہ گول سرے کے ساتھ 300 سیریز کے اسٹینلیس اسٹیل کے مواد سے بنا ہوا ہے، جو اسے انتہائی پائیدار اور مضبوط بناتا ہے۔ دھاتی ہیئر برش پالتو جانوروں کو کوٹ کی جلن سے محفوظ رکھتا ہے کیونکہ یہ تمام خراب بالوں، گرہوں اور الجھاؤ کو آہستہ سے ہٹاتا ہے، جس سے پالتو جانور آرام دہ حالت میں رہتا ہے۔ یہ ڈیمیٹنگ اور ڈیشیڈنگ گرومنگ ٹول جوؤں اور کُٹکی کو دور کرنے کے لیے بھی استعمال کیا جا سکتا ہے۔
میں یقین نہیں کر سکتا کہ پکسر نے حیرت انگیز فلم ریٹیٹوئنگ کو دھوکہ دینے کی کوشش کی اور سوچا کہ کوئی بھی نوٹس نہیں لے گا؟ یہ مضحکہ خیز ہے.
اگرچہ ریکیٹ ہلکا پھلکا ہے، لیکن یہ یونیکس ریکیٹ کے مقابلے میں اتنا متوازن نہیں ہے۔
فلیش کے مسلسل استعمال سے بیٹری بہت جلد ختم ہوجاتی ہے۔
بصری اثرات حیرت انگیز ہیں، کچھ خوبصورت فوٹوگرافی اور پرکشش سنیماٹوگرافی ہے۔
گارڈر اتنا بڑا ہے کہ جب بھی آپ جاتے ہیں تو آپ دیکھتے ہیں کہ رکھ رکھاؤ کی کچھ سرگرمی چل رہی ہے اور اس سے متعلق علاقوں میں رسائی پر پابندی ہوتی ہے۔ بس پرامن نہیں ہے!
یہ صرف وگنیٹنگ سے پہلے ٹھیک کام کرتا ہے۔
فائبر کی ساخت عام اور دیرپا نہیں ہے اور یہ صرف نئے افراد کے لیے تجویز کی جاتی ہے نہ کہ پیشہ ورانہ استعمال کے لیے
کومبو فوڈ کے ساتھ فلم کا عمدہ تجربہ۔ سینا پولس نے کوویڈ قواعد کی پیروی کی تھی۔ اچھی آواز اور تصویر کا معیار اور آرام دہ اور پرسکون واؤچ۔ یہ تیسری منزل پر ہے اور مزید اہم کھانوں مربوط ہے۔
ماؤنٹین بائیکرز کے لیے ماؤنٹین بائیکرز کے ذریعے ڈیزائن اور بنایا گیا ہے۔ فریم کی لائف ٹائم وارنٹی
اس میں پائیداری نہیں ہوتی ہے۔
کلاسک ملٹی میڈیا پلیئر اب بلیو ٹوتھ سے لیس ہے۔ یہ سیل فون کے ساتھ گرانڈپا کی طرح ہے، پرانی یادیں جدید ٹیکنالوجی کے ساتھ جڑی ہوئی ہیں۔
کتے کے اس کھانے میں سوڈیم نائٹریٹ استعمال ہوتا ہے جو کتے کی صحت کے لیے اچھا نہیں ہے۔ اس پروڈکٹ سے میرے دونوں 5 ماہ کے کتے خوفناک اسہال کے شکار ہوگئے تھے۔
ٹیبل سروس بہت اچھی ہے، فیملی کے ساتھ کھانے کے لیے اچھی ہے اور آپ کی جیب پر کم سے کم لاگت آئے گی۔
اے سی اب کاپر کنڈینسر سے لیس ہے۔ مارکیٹ میں موجود دیگر مواد کے مقابلے یہ زیادہ توانائی کی بچت کرتا ہے اور پائیداری فراہم کرتا ہے۔
بہت اچھی سرگرمی پر مبنی کتاب۔ اس میں وہ سب کچھ ہے جو آپ کو رنگین اور دلفریب تصاویر اور تحریری سرگرمیوں کے ساتھ اپنے بچے کی تحریری صلاحیتوں کو بڑھانے کے لیے درکار ہے
یہ فلم لاجواب کہانی سنانے کی بہترین مثال ہے، لیکن یہ سب منفی معنوں میں ہے۔ ہر منظر کو سمجھنے کے لیے وقت نکالنا پڑتا ہے!
اپنے دوستوں کو جمع کریں اور مسابقتی درجہ بندی کے موڈ میں اپنی صلاحیتوں کی جانچ کریں یا سماجی کھیل میں اپنے مقصد کو تیز کریں۔ اس کھیل میں ہر چیز آپ کو حیران کر دے گی۔
100% کاٹن کا ہونے کے باوجود سیون پہلی بار دھونے میں ہی الگ ہوگئیں اور مصنوعی محسوس ہوتی ہیں۔
ٹیبل سروس قابل ستائش ہے، سروس کے اہلکار مینو کے بارے میں سوالات کے جوابات دینے اور گاہکوں کو اپنی مرضی کے مطابق خدمت کرنے کے لیے ہمیشہ تیار رہتے ہیں
"انٹیریئرز بہت صاف نہیں، ہو سکتا ہے اس لیے کہ وہ زیادہ دیر تک ٹرمینل پر نہیں رہتے ہیں۔"
پروڈکٹ کا معیار اچھا نہیں ہے کیونکہ دھونے کے بعد کپڑا پھٹ جاتا ہے اور پرنٹ اڑ جاتا ہے۔ .
19وویں صدی کے ہندوستانی گاؤں اور اس کے دلکش کرداروں کی ایک خوبصورت تصویر۔ یہ دیکھنا حیرت زدہ کرنے والا اور دل دہلا دینے والا ہے کہ موگلی کے ساتھ انسانی معاشرے کی طرف سے کیسا سلوک کیا جاتا ہے جب وہ ان کے طریقے سیکھتا ہے۔
یہ صرف حیرت انگیز ہے !! خوش قسمتی سے، یہ پروگرام دوسرے پروگراموں کی طرح ہموار نہیں ہے۔ مخصوص آوازوں نے مجھے صرف پریشان رکھا ہے۔
بہت اچھی طرح سے رکھ رکھاؤ کیا گیا ہے اور سبز باغ ہے۔ علیحدہ بچہ پلے ایریا کے ساتھ بڑا گراؤنڈ اور درمیانی گراؤنڈ کے چوطرفہ ایک گول واکنگ ٹریک ہے جس میں بہت سے بیٹھنے والے ڈیسک ہیں۔
بسکٹ کا ہلکا ذائقہ انہیں کم ترجیحی آپشن دیتا ہے۔
اسٹار کاسٹ اصل ہیری پوٹر فلموں سے بہت بہتر ہے
مائیکروفون کی ہلکی سی حرکت بھی مائیکرو یو ایس بی کورڈ کو منتقل کر دے گی اور اس طرح جاری عمل ختم ہو جائے گا
پرام کو موڑنا بالکل بھی آسان نہیں ہے۔ مجھے اور میرے شوہر دونوں کو اسے اس کی گاڑی میں ڈالنے کے لیے جدوجہد کرنی پڑتی ہے۔ میں نئے والدین میں سے کسی کے لیے بھی اس کی سفارش نہیں کروں گا۔
بو تھوڑی نرالی ہے۔ میں اسے جب بھی اپنے بچے پر استعمال کرتا ہوں تو مجھے چھینک آنے لگتی ہے۔
جیسے ہی فلمیں شروع ہوتی ہیں، یہ یقینی طور پر کسی بھی ایم جے پرستار کو کچل دے گی۔ یہ آپ کو مائیکل کے دلچسپ اور متاثر کن سفر پر لے جاتی ہے۔
آہ، آخر کار ہمارا اپنا مراٹھی رومیو اور جولیٹ ہے۔ پارشیا اور آرچی کی محبت کی کہانی میں ایک بڑا بلاک بسٹر بننے کے تمام اجزاء موجود ہیں۔
کھانے کے چھوٹے نوالے، چبانے کے قابل، جس سے کوٹ صحت مند اور چمکدار ہو جاتا ہے۔
خاص طور پر کرسمس کے دوران کیک اور رمبالز کے معیار بتدریج خراب ہونے کے ساتھ قیمت قدرے زیادہ ہوتی ہے۔ کیک چھوٹے سائز میں بھی دستیاب ہونا چاہیے (ایک مکمل کیک کے لیے کم از کم خریداری 500 گرام ہے)
سب سے اچھی بات یہ ہے کہ آپ میوزک البمز کو بالکل میوزک اسٹور کی طرح ڈھونڈ سکتے ہیں لیکن مفت میں۔ اور اس کے اوپر آپ اپنی پسندیدہ پلے لسٹ بنانے کے لیے گانے ڈاؤن لوڈ کر سکتے ہیں۔
فی الحال ریٹ بہت کم ہیں
کولر کو ابھی تک نمی کنٹرولر اور سبھی میں اپ گریڈ نہیں کیا گیا ہے۔ یہ تمام موسموں میں ایک ہی سطح کی ٹھنڈی ہوا خارج کرتا ہے جو کبھی کبھی پریشان کن ہوتی ہے۔
حضور واہ! کتنی حیرت انگیز فلم ہے! مجھے دوستی کے مابین انتخاب کرنے کے بارے میں پیغام پسند ہے جو آپ کی معاشرتی صلاحیتوں کو بہتر بناتا ہے یا یہ خیال کرتا ہے کہ آپ زندگی میں واقعی کیا چاہتے ہیں جو آپ کو کامیاب ہونے کا موقع فراہم کرے گا۔
مزید سانس کی بدبو نہیں ہوتی ہے، استعمال میں آسان ہے اور دانتوں کی میل کو دور رکھتا ہے۔
جب آپ کلب ہاؤس چیٹ رومز کو تلاش کرتے ہیں اور مختلف اسپیکر کو سنتے ہیں تو ، آپ کو اس بات سے آگاہ ہونا چاہیے کہ آپ کس پر بھروسہ کرتے ہیں اور کس سے مشورہ لیتے ہیں۔ بہت سے کوچز اور اسپیکرز کامیاب ملٹی ملینیئر گرو ہونے کا دعویٰ کرتے ہیں، لیکن جب میں نے ان کے تجربے اور کمپنیوں پر تھوڑی تحقیق کی تو مجھے احساس ہوا کہ یہ سب دھوکہ اور حقیقت سے پرے ہے۔
اب بہت اچھے سویپ سائز کے ساتھ آتا ہے۔ اس سیلنگ فین کے بلیڈ میں سویپ کی لمبائی 1200 ملی میٹر ہے، جس کا مطلب ہے کہ یہ کسی بھی بڑے کمرے کے لیے موزوں ترین ہوا فراہم کر سکتا ہے۔
بدترین فلموں میں سے ایک جو میں نے دیکھی ہے۔ اس طرح کا شوخ اور غلیظ مزاح
اب مربوط کنٹرول ہے۔ یہ ایک ہائی ریزولوشن آڈیو والا سرور ہے تاکہ آپ ہمارے پورے ذاتی ڈیجیٹل میوزک کلیکشن کو اسٹریم کر سکیں، اور مکمل ہوم تھیٹر کو بھی کنٹرول کر سکیں۔
میں نے محسوس کیا ہے کہ یہ بات چیت کرنے والے افراد کے بجائے ایک گھٹیا گپ شپ ویب کے علاوہ کچھ نہیں تھا۔ دہرائے جانے والے سوالات، کوئی متنازعہ تبصرے جو مینیجرز کو پسند نہ ہوں، وہ اسے چھوڑنا مشکل بنا دیتے ہیں۔
چوڑے دانتوں کی سلاٹ غائب ہے۔
وولٹاس اے سی انورٹر میں توانائی کی بچت کی ٹیکنالوجی ہے جو موٹر کی رفتار کو موثر طریقے سے کنٹرول کرکے ایئر کنڈیشنرز میں ضائع ہونے والے آپریشن کو ختم کرتی ہے۔ اس کے علاوہ یہ اے آئی سے چلنے والا ہے، اس سے زیادہ آرام کی آپ کیا توقع کر سکتے ہیں!
یہ فلم بہترین ممکنہ انداز میں ایک جذباتی رولر کوسٹر ہے۔ اتنے تاریک موضوع کو اتنی ہمدردی اور حساسیت، لطیف مزاح، ایسے دلفریب کرداروں کے ساتھ نمٹنا، میں نے اسے دیکھنے کے لیے 1.5 گھنٹے لگائے ہیں جو قابل قدر تھا۔
مجموعی طور پر کہانی قدرے دلچسپ محسوس ہوتی ہے اور کچھ موڑ ایسے بھی ہیں جو فلم کا آخری حصہ کافی غیر متوقع بنا دیتے ہیں!
نرم کپڑا پسند ہے۔ رکھ رکھاؤ کے لئے انتہائی آسان ہے۔
اب اسپلٹ اے سی میں ایئر پیوریفائر آتے ہیں، لیکن چونکہ ایئر پیوریفائر کاربن ڈائی آکسائیڈ کو زائل نہیں کرتے ہیں، اس لیے کھڑکیوں کو کبھی کبھار کھولنا بہت ضروری ہے۔ دروازے اور کھڑکیاں کھلی رکھنے سے ایئر پیوریفائر کی تاثیر کم ہو جائے گی۔
بلیو سٹار اے سی نے ایک نئی تکنیکی خصوصیت کے طور پر ایک کمبائنڈ ویپوریٹر کو متعارف کرایا ہے۔ لیکن اس کی دیکھ بھال پر زیادہ خرچ آتا ہے۔
اپنے دوستوں کے ساتھ بات چیت کرنے کے لئے آسان جگہ پر واک ہے۔ اس میں اضافہ کرنے کے لیے ان کے پاس کچھ مضحکہ خیز اور تخلیقی اسٹیکرز ہیں جو آپ کے ردعمل کو محسوس کرنے میں مدد کرتے ہیں۔
کہانی آپ کو اپنی طرف متوجہ نہیں کرتی ہے کیونکہ اس میں بہت سارے کردار ہیں، بہت سارے الجھے ہوئے واقعات ہیں اور زیادہ توجہ مرکوز کرنے کے لیے نہیں ہے۔
تعلیمی ترقی کے لئے تخلیقی طور پر ڈیزائن کیا گیا ہے۔ نظام شمسی کا تصور اس وقت اچھی طرح سامنے آتا ہے جب سیاہ آسمان کے نیچے کیمپنگ کرتے ہوئے اور کیمپ فائر (سورج کی نمائندگی کرتے ہوئے)، اس کے گرد دائرے بناتے ہوئے، اور پھلوں، کنکریوں، یا کسی بھی چیز کو مدار میں سیاروں کے طور پر استعمال کرتے ہوئے گفتگو شروع کرتے ہیں۔
حساس پیٹ والے کتوں کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے۔ اس سے بہت اچھی بو آ رہی تھی اور ہمارے کتے کی ناک اتنی بری طرح سے سونگ رہی تھی، یہ تقریباً کانپ رہا تھا۔ یہ صحت مند ہے۔
ہیویلس کا یہ کولر شور کنندہ اور بھاری ہے۔ ان بچوں کے کمروں کے لیے موزوں نہیں ہے جہاں وہ پڑھائی کرتے ہیں۔
پیٹرن اسکوینسر علیحدہ ہے، لہذا پسندیدہ بینک پیٹرن اسکوینسر کے ساتھ کام نہیں کرتے ہیں، اور آڈیو لوپس کو لوڈ ہونے میں کافی وقت لگتا ہے۔
بنگال کے سابق وزیر اعلیٰ سدھارتھ شنکر رائے کی رہائش گاہ، ہیریٹیج عمارت زائرین کو گھر کے کھانے کے ساتھ ساتھ مقام میں ایک اچھا ثقافتی ورثہ قیام کا تجربہ فراہم کرتی ہے۔ مہمانوں کا استقبال کرنے والی کافی بڑی لائبریری کے ساتھ ماحول اچھا ہے؛ کالی گھاٹ میں ایک صحت بخش مقام پر واقع ہے، جہاں آس پاس کے علاقے پرسکون، پرامن اور محفوظ ہیں۔
یہ ریفریجریٹرز اور واٹر ہیٹر جیسے بہت سے آلات کو سپورٹ نہیں کرتا ہے۔ یہ مضحکہ خیز ہے کہ مجھے اس کے بارے میں پہلے مطلع نہیں کیا گیا تھا۔
یہ ٹاور اسپیکر ایک چھوٹے ووفر کے ساتھ آتا ہے اور اس میں ڈی جے موڈ نہیں ہوتا ہے۔ آڈیو آؤٹ پٹ موڈز کی کمی کی وجہ سے آواز ہموار اور غیر متاثر کن محسوس ہوتی ہے۔
ایک زبردست ایپ، آپ کو تمام موسیقی کسی بھی زبان میں مل سکتی ہے۔ تجاویز بہت اچھی ہیں، آواز کا معیار بھی حیرت انگیز ہے۔
اس گیم کا سب سے اچھا حصہ یہ ہے کہ یہ آپ کو ریئل ٹائم، کراس پلیٹ فارم، 8 کھلاڑیوں کے عالمی ٹورنامنٹس میں اپنے دوستوں اور حریفوں کا سامنا کرنے دیتا ہے۔ آپ ان کے اے آئی کے زیر کنٹرول ورژن کو وقت کے لحاظ سے مختلف ملٹی پلیئر موڈز میں چیلنج کرنے کے لیے کسی بھی دوڑ میں داخل ہو سکتے ہیں
یہ آپ کو تیز فلیش لائٹس سے ہر ایک وقت میں تصاویر کا انتظام کرنے کا احساس دلاتا ہے اور ویلکرو ماؤنٹ کرنے کے لیے بالکل صحیح ہے۔
چھوٹا، آرام دہ، اچھی طرح سے پیڈ لگا ہوا، اور یہ واٹر پروف ہے
"جب آپ irctc کی سائٹ پر آن لائن بکنگ کرتے ہیں تو سفر کا بیمہ کروانا بہت آسان ہے"
ایئر کولر چھوٹی جگہوں کے لیے سائز میں چھوٹا ہے۔ لیکن کاسٹر پہیوں کا معیار اتنا خراب ہے کہ یہ اتنے چھوٹے کولر کو بھی سپورٹ کرنے میں ناکام رہتا ہے۔
یو وی فلٹر کے ساتھ 46 ملی میٹر کا تھریڈ سائز جو یو وی روشنی کو روکتا ہے اور حقیقی رنگ کے ساتھ تیز، زیادہ شاندار تصاویر تیار کرتا ہے۔
متوسط تصویر کے معیار کے ساتھ غیر پسندیدہ آواز کا معیار ہے۔
پورے دن جلد کو نمی بخشتا ہے۔
ایک خوفناک خیالی کتاب کی ایک مثال۔ اس کا نام مسٹر سعد کے نام سے منسوب کیا جانا چاہئے۔ بالکل مضحکہ خیز نہیں۔
آپ کے انٹرنیٹ کی رفتار سے قطع نظر شوز، پوڈکاسٹس یا کوئی بھی پسندیدہ ایپس جو دستیاب ہیں ڈاؤن لوڈ کرنے میں کافی وقت لگتا ہے۔ ایپ استعمال کرنے میں پریشان کن اور مایوس کن ہے۔
اسٹینڈ میں لیول انڈیکیٹرز ہوتے ہیں جن میں بلٹ ان ببل ویو لیول ہوتے ہیں اور ایک 3 طرفہ ہیڈ ہوتا ہے جسے 360 ڈگری پر گھمایا جا سکتا ہے۔
کارکردگی مطلوبہ حد تک نہیں ہے۔ اس کی ان بلٹ ٹیکنالوجی کی وجہ سے، بجلی کی کھپت بہت زیادہ ہے۔
قاری کی خوفناک اداکاری کی مہارت۔ پڑھنے کے لئے بالکل کوئی جذبات نہیں اور بہت خراب اور واقعی کہانی کو برباد کر دیا ہے۔
کاک ٹیل میں مختلف قسم کو کچھ بہتری کی ضرورت ہے۔ قیمت تھوڑی زیادہ ہے۔
"گندگی کو صاف کرتا ہے اور روؤں میں چمک پیدا کرتا ہے۔ اچھی لیک پروف پیکنگ ہے، استعمال میں آسان ہے، پودینے کی خوشبو ہے، کوٹ کے لیے نرم ہے"
یہ آسان ہے، اچھا سائز ہے، ٹھیک کام کرتا ہے، تمام اضافی خراب بالوں کو بغیر کھرونچ کے باہر نکال دیتا ہے۔
اس فلٹر میں گلاس کے دونوں طرف کوٹنگ نہیں ہے۔
بستر نرم اور پائیدار ہے۔ کور ہٹایا جا سکتا ہے اور مشین سے دھویا جا سکتا ہے۔
ناقص کامیڈی، خراب ڈائریکشن۔ ناقص کیمسٹری، کوئی کہانی نہیں۔ پہلے 15 منٹ دیکھیں اور آخری 15 منٹ میں واپس آجائیں، کبھی بھی کچھ نہ چھوڑیں، اتنا عمدہ پلاٹ!
اس میں او پی سی کے مقابلے میں کم طاقت ہے اور اسے کنکریٹنگ میں تعمیراتی مواد کے طور پر استعمال نہیں کیا جاسکتا ہے۔
صرف ایک کمپارٹمنٹ دستیاب ہے۔
یہ کتاب مختصر کہانیاں، مزاحیہ سٹرپس اور لطیفے کا مجموعہ ہے۔ تصاویر بہت پرکشش ہیں!!
آیورویدک کم، کیمیکل زیادہ۔ زہریلے کیمیکل سے بھرا ہوا ہے۔
کٹکیوں کے خلاف کوئی دفاع موجود نہیں ہے۔ اس شیمپو سے بہت زیادہ جھڑنے کا عمل شروع ہوا ہے
اس میں بہت بڑا کولنگ ٹینک ہے۔ یہ بڑی جگہوں جیسے ہاسٹل یا ہوٹل کے کمروں کے لیے کارآمد ہے۔
ان کے دلچسپ تاثرات کے برعکس، یہ رنگین پنسلیں بہت ہلکی ہوتی ہیں اور آپ کے کام کو ایک ناخوشگوار اور مدھم شکل دیتی ہیں۔ لیڈ اتنی نازک ہوتی ہے کہ ذرا سے دباؤ سے ٹوٹ جاتی ہے۔ "
2 سافٹ لائٹ، 4 رنگین پیچ اور مقناطیسی اے بی ایس کے ساتھ آتا ہے
ناٹیہ سنگیت بہت کلاسیکل قسم کی ہے! ہر کوئی منسلک محسوس نہیں کرسکتا ہے۔
"اے سی چیئر کارز اور 3 ٹائر اے سی سلیپر میں تھرموسٹیٹک کنٹرولز کو اکثر چیک کرنے کی ضرورت ہوتی ہے کیونکہ کئی بار درجہ حرارت یا تو بہت کم ہوتا ہے یا بہت زیادہ ہوتا ہے۔"
اگرچہ پنکھے کا سائز بڑا لگتا ہے لیکن اس میں چھوٹے بلیڈ لگے ہوئے ہیں۔ ہوا کی فراہمی کی رفتار بہت کم ہے۔
فعال شور کی منسوخی کو بہترین کے طور پر مشتہر کیا جاتا ہے۔ لیکن میری حیرت اس کے بالکل برعکس ہے
پاؤچ پائیدار اور واٹر پروف نائلان مواد سے بنا ہے جو لینس کو نمی، دھول، ریت اور ٹکرانے سے بچاتا ہے۔
یہ رول-آن وہی کرتا ہے جو کہتا ہے۔ اس نے پہلے ہی میری جلد کو ہموار اور تازہ بنا دیا ہے۔
اپنے نام کی طرح، نیچر فریش کا چکی آٹا تازہ معیار اور نقصان دہ اضافی مادوں سے پاک ہے۔
ووڈ معیار بہت اچھا ہے۔ اسٹاک اسٹرنگز عمدہ لگتی ہیں!
"پچھلے 5 سالوں کے دوران صفائی میں بہت بہتری آئی ہے کیونکہ ٹرین میں سفر کرنے والے مسافروں سے باقاعدگی سے رائے لی جاتی ہے۔"
اس میں واقعی اعلی درجے کی فلم ایس ایل آر ہے جس میں زبردست شٹر پرائیورٹی موڈز ہیں۔
سستی پلاسٹک سے بنا ہوا ہے۔ پنکھا چلتے وقت بلیڈ شٹرنگ کرتے ہیں اور آخرکار پیسے کا ضیاع ہے۔
گوگل پلے کی کتابیں کبھی بھی مدھم اور مونوٹونس نہیں ہوتی ہیں۔ کامل آواز کی ماڈیولیشن اسے دلچسپ اور فرحت بخش بنا دیتی ہے۔
بلند اور شاندار آواز، ایڈجسٹ کرنے میں آسان
بنج واچ ہل ہے۔ ایک جگہ پر اتنا گہرا مواد ہے کہ یہاں آرام دہ مواد تلاش کرنا مشکل کام ہے۔
داستان کو چھوٹے چھوٹے ٹکڑوں میں تقسیم کیا گیا ہے جس سے لگتا ہے کہ پوری کہانی داؤ پر لگی ہوئی ہے۔
یہ پاؤڈر کا بہترین فارمولہ ہے جو مجھے دکھا ہے۔ جلد پر بہت ملائم ہے۔
کچھ کتوں کو پیٹ کے مسائل، الٹی اور الرجی کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
یہ کنسیلر میری جلد جیسی قسم کے لیے کام نہیں کرتا ہے۔ اس سے کچھ وقت کے بعد شکن پڑ جاتی ہے اور جلد کی رنگت غیرہموار ہوجاتی ہے۔ کبھی بھی سفارش نہیں کریں گے!!
یہ ایپ آپ کو صرف چند کلکس کے ساتھ اپنے اشتہارات کے لیے ہائی ریزولیوشن پوسٹس اور وال پیپرز استعمال کرنے کی اجازت دیتی ہے۔
پلاٹ سے محبت کرتا تھا، تمام کاسٹ اور پرفارمنس شاندار تھیں۔ یہ ابھی تک مضحکہ خیز تھا لیکن اسی وقت جذباتی گہرائی تھی۔
مودی بڑے علاقوں کے لیے بڑے پیڈسٹل فین کے لیے مشہور ہے۔ اس برانڈ کی اہم خصوصیت لمبے لمبے بلیڈ اور بڑے سویپ والے سائز اور اس وجہ سے دور رس ہوا کی فراہمی ہوتی ہے۔
پرفیوم میں پائیداری نہیں ہوتی ہے۔ میں اس پر پیسہ لگانے کی سفارش نہیں کروں گا۔
کم آواز کی منسوخی ایک بڑا مسئلہ ہے
یہ موئسچرائزنگ شیمپو اینٹی مائکروبیل اور اینٹی فنگل ہے، جو جلدی جلن اور سوزش کو کم کرتا ہے جبکہ آپ کے پالتو جانوروں سے جراثیم اور دیگر کیڑوں کو دور کرتا ہے۔ یہ ان کے کوٹ کو بھی قوت بخش بناتا ہے اور ہائیڈریٹ کرتا ہے۔
وائلڈ کرافٹ پروڈکٹس اچھی کوالٹی، ہلکے وزن، بہترین مواد اور پانی مزاحم ہیں۔ معیار اچھا ہے اور ایک شخص کے لیے بہت کچھ رکھ سکتا ہے۔ ان کی مصنوعات رین کور کے ساتھ زیادہ تر پانی مزاحم ہیں۔
کوئی ایل سی ڈی ڈسپلے نہیں ہوتا ہے اور کلپر اور کینچی بیکار ہیں۔
چھوٹے قسم کے بالوں کے لیے سفارش نہیں کی جاتی ہے۔
یہ یقینی طور پر آپ کے بچے کے لیے مساج کے بہترین تیلوں میں سے ایک ہے! اس تیل کو استعمال کرنے کے بعد میرے بچے کو واقعی بہتر نیند آنا شروع ہوگئی ہے۔
"وقت کی پابندی ماضی کے مقابلے میں بہت بہتر ہے"
بلیو اسٹار نے اپنے ٹاور ایئر کولرز کے نئے ماڈلز کے ساتھ نمی کنٹرولر متعارف کروایا ہے۔ مارکیٹ میں کسی برانڈ کے مقابلے یہ ایک فینسی خصوصیت ہے۔
وی-گارڈ کے ٹیبل فین میں سویپ سائز اور لمبائی دونوں کی کمی ہے۔ اس لیے ایک طاقتور موٹر کے باوجود، ہوا کی فراہمی کی رفتار اتنی اثردار نہیں ہے۔
فریموں سے متعلق بہت مختصر 1- 5 سال کی وارنٹی، رنگ کے محدود انتخاب۔
سنگل کتاب میں 50 صفحات بھی نہیں ہیں۔ میں ہر کتاب میں کم سے کم 200 صفحات کی توقع کر رہا تھا۔ قیمت کا جواز پیش نہیں کر سکتے۔
جب بھی ایسا ہوتا تھا تو کتا لوز موشن کا شکار ہوجاتا تھا۔
پریوں کی کہانیوں کے بجائے خوفناک کہانیوں کا ایک مجموعہ۔ میرے بچے کہانیاں بالکل بھی پسند نہیں کرتے ہیں۔ پیسے کا ضیاع :(
یہ بو کو مکمل طور پر ختم کر دیتا ہے، اور اپنے پیچھے خوشگوار خوشبو چھوڑ دیتا ہے۔ یہ پالتو جانوروں کے لیے نقصان دہ نہیں ہے۔
کتاب میں صفحات کی تعداد مختصر ہے اور یہ تخلیقی نہیں ہے۔ ایسا لگتا ہے کہ یہ باقاعدہ ریاضی کی کتاب کی طرح ہے۔ قیمت کے قابل نہیں۔
بلیو بیری چیز کیک کا آن لائن آرڈر (سویگی کے ذریعے آرڈر کیا گیا) قیمت کے مقابلے میں سائز میں بہت چھوٹا تھا۔ مقدار بالکل بھی تسلی بخش نہیں ہے اور پیسے کی قدر و قیمت نہیں ہے۔
کتاب اچھی ہے، لیکن قاری ان جعلی کرداروں کی آوازیں نکالنا چھوڑ دیں۔ یہ خوفناک ہے!!
مجھے چہل قدمی کے دوران یا روزانہ سفر کے دوران ڈوئٹ بیانیہ سننے میں بہت مزہ آتا ہے کیونکہ آوازوں میں تبدیلی مجھے کہانی سے منسلک رکھتی ہے۔ ہم آڈیبل کے ڈوئٹ بیانیہ سیکشن میں کہانی کے بارے میں مزید احساس حاصل کر سکتے ہیں۔
اچھی طرح سے رکھ رکھاؤ نہیں کیا گیا ہے۔ ٹھیک ہے اور کس چیز کی توقع کرنا ہے#صرف سوسائٹی کے لوگوں کے لئے ہے
یہ سائٹ آپ کو پہلے سے ڈیزائن کردہ تھیمز یا ٹیمپلیٹس فراہم نہیں کرتی ہے۔ آپ کو اپنی تخلیقی صلاحیتوں کو استعمال کرنا ہوگا اور شروع سے ہر چیز کو تخلیق کرنا ہوگا۔
ویڈیوکون اے سی کنورٹیبل موڈ اور بلٹ ان سینسرز کے ساتھ آتا ہے۔ ان خصوصیات کے ساتھ، ایئر کنڈیشنر موجودہ حالات اور سینسر کی طرف سے دیے گئے ان پٹ کا خود بخود تجزیہ کر کے بہترین ٹھنڈک فراہم کرے گا۔
گودریج اے سی کی وائس کمانڈ کی نئی خصوصیت اس کے بہت زیادہ بینڈوتھ وائی فائی سپورٹ سسٹم کی وجہ سے اتنی موثر نہیں ہے۔
سیمنٹ میں کلورائیڈز، مٹی اور پانی کے خلاف بہتر مزاحمت ہوتی ہے جس میں الکالی دھاتوں اور آیونز کے سلفیٹ کی زیادہ مقدار ہوتی ہے۔
دانے کتے کے نگلنے کے لیے بہت بڑے ہوتے ہیں اور چبانے میں مشکل ہوتے ہیں
دلکش گفتگو سننے، دنیا کے سب سے حیرت انگیز لوگوں سے بات کرنے، اور زندگی کے تمام شعبوں سے نئے دوست بنانے کے لیے یہ وہ بہترین جگہ ہے جہاں میں اس سے پہلے شاید ہی کبھی گیا ہوں۔
جھاگ زیادہ نہیں ہوتا ہے، خوشبو کم ہوتی ہے، کتے کے پورے جسم پر پھیلانا مشکل ہوتا ہے۔
پلاٹ زیادہ واضح نہیں تھا، اداکاری معمولی تھی اور آخر میں کہانی کی کوئی اہمیت یا معنی نہیں ہے جس سے وہ گزرنے کی کوشش کر رہی تھی۔
کروما اب بھی روایتی ایلومینیم کوائل کے ساتھ اے سی تیار کر رہا ہے۔ یہ خوردگی کا زیادہ شکار ہیں اور کم توانائی استعمال کرتے ہیں۔
اس پر یونیسیکس جھلکتا ہے لیکن اس کے سارے حصے پر قوس قزح چھپی ہوئی ہیں۔ یہاں تک کہ کپڑا بھی تھوڑا کھردرا ہے۔
ٹائیگر خراب طریقے سے کرتب بازی کر رہا ہے، اور اسے اکیلے ہی دیکھنے میں مزہ آتا ہے۔ بالی ووڈ میں بہترین ایکشن جوڑی اپنی توانائی کو بڑھاتے ہیں۔
فراہم کردہ ایڈیٹنگ ٹولز اتنے خوفناک ہیں کہ آپ دیکھیں گے کہ ڈیفالٹ اینڈرائیڈ ایڈیٹنگ ٹولز بہت بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہیں۔
اس میں سامن ہوتا ہے جو صحت مند جلد اور کوٹ کو سہارا دینے کے لیے اعلیٰ قسم کا پروٹین اور اومیگا فیٹی ایسڈ فراہم کرتا ہے۔ اس اومیگا 3 فیٹی ایسڈ میں بی ٹی سامن آئل ہوتا ہے، جو کتے کے دماغ اور بصارت کی نشوونما میں مدد کرتا ہے۔ یہ انڈے یا انڈے کی مصنوعات کے بغیر بنایا جاتا ہے، جو ان کتوں کے لیے موزوں ہے جو انڈوں کے تئیں حساسیت رکھتے ہیں۔
تھوڑا سا ہجوم والا ہے۔ تھوڑا سا مہنگا ہے۔
بچوں کے لیے رنگین اور اچھے معیار کے سوتی شارٹس کی ایک بڑی رینج موجود ہے۔ میں اپنی خریداری سے بہت خوش ہوں۔
ایک ناقابل یقین حد تک خوفناک فلم جو سنسنی اور بصری لذت اور سرور فراہم کرنے میں بہت کم کام کرتی ہے۔
اس میں ایک اچھی ڈیوڈورینٹ جیسی مہک ہے۔ موئسچرائزنگ مواد جیسے ایلو ویرا آپ کے پالتو جانوروں کی جلد اور کوٹ کو گہرائی سے ہائیڈریٹ کرتے ہیں اور اسے ایک خوبصورت شکل دیتے ہیں۔
اس ہیمر ساؤنڈ بار کا مربوط کنٹرول اتنا موثر نہیں ہے۔ یہ مختلف موڈز کے درمیان سوئچ کرنے میں ناکام رہتا ہے اور اسے بہتر بنانے کے بجائے خراب ساؤنڈ کی آؤٹ پٹ پیدا کرتا ہے۔
شہر کے قلب میں واقع ہر بازار ہوٹل کے قریب ہے۔ مہمان کی تمام بنیادی ضروریات یہاں انتہائی مناسب قیمت پر پوری کی جاتی ہیں اور مہمان کی حفاظت ایک اضافی سہولت کے طور پر کی جاتی ہے۔
شاندار جگہ، جس میں مرکزی توجہ موسیقی کے ساتھ اچھی طرح سے برقرار رکھا ہوا سوئمنگ پول ہے۔ کھانا بھی بہت اچھا اور لذیذ ہوتا ہے اور مرکزی کورس ہمیشہ سمندری غذا پر مرکوز ہوتا ہے؛ کار پارکنگ کی جگہ بھی تقریباً ہمیشہ دستیاب رہتی ہے۔
بہت مہنگا ہے
اسپیکر چند سالوں کے بعد کام کرنا چھوڑ دیتے ہیں، چیخنے جیسی آواز آتی ہیں، یہاں تک کہ زیادہ تر جگہوں پر مقامی مرمت بھی دستیاب نہیں ہے۔
براہ کرم کتاب کے لئے کہانی بیان کرنے والے کو تبدیل کریں - 'راون از امیش'۔ زیادہ تر کرداروں کے لئے اسی طرح کے اوئس اوورز کہانی سے صرف دلکشی کو دور کرتے ہیں۔
اس کی چپکنے والی طاقت زیادہ ہے اور اس کی پائیداری بھی اچھی ہے۔
پٹا اچھی گرفت رکھتا ہے اور پالتو جانور کو آسانی سے سنبھال سکتا ہے۔ چونکہ یہ ٹانگوں اور جسم کو ڈھانپ لیتا ہے، اس لیے کسی اضافی کالر کی ضرورت نہیں ہے جو پالتو جانور کو قابو میں رکھ سکے۔
پوری طرح سے بیکار ایپ ہے! میں اسے صرف پہلے سے اپ لوڈ کردہ ویڈیوز میں عنوانات شامل کرنے کے لیے استعمال کر سکتا ہوں جنہیں میں صرف مرکزی ایپ کے ذریعے اپ لوڈ کر سکتا ہوں!
ضرورت سے زیادہ ایکشن سے بھرے گرافکس ایک بڑی وجہ ہیں کیونکہ کہ اس کی وجہ سے وقفہ ہوتا ہے۔
مجھے پیسنگ اور کہانی سنانے کا راستہ پسند ہے جس کا انہوں نے اس غیر معمولی ایڈونچر کے لیے انتخاب کیا ہے۔ بل لاک، ریڈکلف اور ٹیٹم کی طرف سے بالکل شاندار پرفارمنس۔
پروبائیوٹکس اسے ہضم کرنا واقعی آسان بناتے ہیں اور میں NanPro کے اس جدید ورژن سے بہت خوش ہوں۔
سرخ رنگ متحرک ہے اور یہ اس کے بارے میں پرانی قسم کا احساس دلاتا ہے۔ اس میں دوہرا اور لمبا ایکسپوژر ہے جو واقعی حیرت انگیز ہے۔
یہ کتے کے پیٹی طرز کے مرطوب کھانے میں اصلی چکن سے اعلیٰ معیار کا پروٹین ہوتا ہے تاکہ پٹھوں کی صحت بخش دیکھ بھال کی جاسکے۔ یہ ایک مزیدار دعوت بناتا ہے اور ان کے پسندیدہ خشک کھانوں میں دلچسپی بڑھاتا ہے، بغیر پیٹ کی خرابی یا ڈھیلے پاخانے کے۔
انتہائی مہنگی۔ ہمیں دوسرے مختلف اسٹوروں پر بہت کم قیمت کے ساتھ اسی طرح کی کتابیں ملتی ہیں۔
اورجا ایگزاسٹ فین ایک ہیوی ڈیوٹی فین ہے جس کا مطلب بڑے علاقوں جیسے صنعتی عمارتوں کے لیے ہے۔ اس لیے یہ رطوبت اور بدبو کو دور کرنے میں ناکام رہتا ہے لیکن صرف گرمی سے بچاتا ہے۔
یہ آس پاس لے جانے کے لئے بہت آسان ہے اور پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے لیے اس میں ایک چھوٹا سا کٹ آؤٹ لگا ہوا ہے۔ یہ مضبوط اور پوری طرح سے ہوادار ہے۔
یہ بالوں کو صحیح طریقے سے نہیں تراشتا ہے۔
فاسٹریک میں پرکشش ڈیزائن اور رنگ کے اختیارات موجود ہیں۔ بیگ میں پانی کی باٹل کریئر کے ساتھ متعدد پاکٹس ہیں۔ ڈیزائن اور واٹر پروف میں یونیسیکس ہے۔
یہ ایپ متعدد صارفین کی حمایت نہیں کرتی ہے۔ رجسٹرڈ صرف ایک نمبر میں رسائی ہے یا جو بھی رسائی چاہتا ہے اسے ایک وقت میں صرف ایک ناظرین کے ساتھ پیرنٹ ہولڈر سے او ٹی پی طلب کرنا پڑے گا۔
6 ایم اے ایچ کی بیٹری ہے اور زیادہ پائیداری نہیں ہے۔
"جب آپ منسوخ کرتے ہیں، تو آپ کو زیرو ملتا ہے کیونکہ مختلف چارجز کاٹے جاتے ہیں۔"
صفحات مناسب طریقے سے سلائی نہیں کی گئی ہے۔ اگر آپ صرف ایک بار تمام صفحات پلٹتے ہیں تو آدھے صفحے کتاب سے الگ ہوجاتے ہیں۔ خوفناک، خوفناک معیار۔
یہ 5 فٹ لمبا نہیں ہے جیسا کہ دعوی کیا گیا ہے اور وہ مواد بھی نہیں ہے جس کا وہ دعوی کرتے ہیں۔ پٹا کمزور ہے اور کھنچاؤ کو برداشت نہیں کر سکتا۔
صرف 1 منٹ کے استعمال کے بعد پوری مشین گرم ہو جاتی ہے، بہت خراب معیار ہے، بیٹری بہت خراب طریقے سے بنائی گئی ہے، ڈیوائس 6 گھنٹے تک چارج ہونے کے بعد ٹھیک سے چارج نہیں ہوتا ہے، یہ صرف 15 منٹ تک کام کرتا ہے۔
ماحول بہت اچھا ہے جس میں کچھ بہت اچھے بینڈ بج رہے ہیں اور لائیو پرفارم چل رہا ہے، اور کھانا اچھا ہے۔ الکحل کا کلیکشن بھی اچھا ہے۔
زبردست ڈیزائن، بہت ہلکے لیکن بھاری بوجھ اٹھانے کے لیے مضبوط ہیں۔ گھومنے والے پہیے بہت مضبوط اور لچکدار ہوتے ہیں۔ اس کی مصنوعات واٹر پروف ہیں اور پائیداری بھی لمبی ہے۔
پیش کیا جانے والا کھانا اکثر اندر سے ٹھنڈا ہوتا ہے حالانکہ کھانے کے برتن کی بیرونی سطح چھونے پر گرم ہوتی ہے
جیت گنگولی، متھن اور انکیت تیواری کی خوبصورت کمپوزیشن۔ جب بھی آپ ان گانوں کو سنتے ہیں، آپ کو ایک دل ہلا دینے والا تجربہ ملتا ہے۔
یہ بہت بڑا ہے اور کیمرے کے ہاٹ شو فکسڈ فلیش پر استعمال نہیں کیا جا سکتا کیونکہ یہ نیچے کی طرف جھک جاتا ہے۔
ہر آپریٹنگ سسٹم اور یہاں تک کہ اسمارٹ فونز کے ساتھ مطابقت پذیری ہے
اس گٹار کی ٹونل کوالٹی بالکل شاندار ہے۔ روز ووڈ فریٹ بورڈ ٹون گہرائی کے ساتھ ساتھ ہمواریت حاصل کرنا آسان بناتا ہے
کھانے کے لیے وصول کی جانے والی حد سے زیادہ قیمتوں کے مقابلے کھانے کا معیار یقینی طور پر اچھا نہیں ہے۔ ایک مزیدار سینڈوچ آپ کو پیٹ کے درد اور اسہال کا شکار بنا سکتا ہے۔ ڈھالو اسٹیپ آپ کو کسی بھی بزرگ شہری کو اپنے ساتھ لے جانے سے پہلے دو بار سوچنے پر مجبور کر دیں گے؛ اگر آپ یہاں کسی تفریحی سرگرمیوں یا گیمز کی امید کر رہے ہیں، تو آپ کو سخت مایوسی ہوگی۔
بہت عمدہ ڈیزائن ہے اور میرے ٹی وی کی حفاظت کا مقصد پورا کرتا ہے
ہمارا ناقابل تصور تجربہ ... 3ڈڈی گلاس پر بہت زیادہ خروںچیں تھیں اور جب ان سے متبادل کے لئے پوچھا گیا تو پھوہڑپن طریقے سے برتاؤ کیا گیا!!
اس میں اعلیٰ معیار کی بیک میش، نائلن، آرمریسٹ، پلاسٹک اور دیگر مواد ہیں جو بنانے میں استعمال ہوتے ہیں۔ اس میں بہترین ہائیڈرولک ٹکنالوجی ہے لہذا گھنٹوں بیٹھنے کے باوجود کوئی پسینہ جذب نہیں ہوتا ہے، اور بیک ریسٹ اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہیں۔"
بلیو اسٹار سینٹرل اے سی کے ساتھ آنے والی کاپر کوائل مارکیٹ میں موجود دیگر برانڈز کے مقابلے میں زیادہ مہنگی ہوتی ہے۔
ٹھیک ہے ... میں نے سوچا کہ یہ ٹھنڈا ہوگا۔ لیکن مزاحیہ اسٹرپ کا بہاؤ اتنا ہموار نہیں ہے، یہ بالکل دلچسپ نہیں ہے۔ اس کے علاوہ تصویریں کم اور پڑھنے کے لیے زیادہ ہیں جس کی وجہ سے چھوٹے بچوں کے لیے بورنگ ہو جاتی ہے۔
3800 ایم اے ایچ، مسلسل فلیش کے استعمال کے دوران پائیداری۔
اندر سے اچھی طرح پیڈ لگا ہوا ہے، کمپارٹمنٹ لوازمات کے لیے وسیع ہیں۔
50 لیٹر ٹینک کے ساتھ فٹ ہے۔ یہ ریفلز کے تناؤ کے بغیر کولر کو کئی دنوں تک موثر رکھتا ہے۔
افسوسناک ایپ، مجھے بی بی سی وائسز سے اس کی بالکل توقع نہیں تھی!! کچھ کتابوں کے لئے صوتی معیار ایک مکمل تباہی ہے۔
دعوے غیر حقیقی لگتے ہیں اور مجھے نامیاتی توثیق نظر نہیں آتی ہے۔
یہ بہترین آئی کنسیلر میں سے ایک ہے جو میں نے ابھی تک استعمال کیا ہے۔ یہ واقعی ہر مالش کے بعد میرے سیاہ دائروں کو کم کرتا ہے۔ بس ابھی واہ واہ!!
اگر آپ زی کے پرستار ہیں تو یہ بہترین ایپ ہے، تمام زی ایک جگہ پر دستیاب ہیں۔ انہوں نے زیادہ تر رجحان ساز چالوں کے لیے بولی بھی لگائی ہے اور ان کی اپنی ٹاپ ویب سیریز ہیں۔
شیو کرنا واقعی آسان ہے۔ بال آسانی سے اور بغیر کسی پریشانی کے نکل جاتے ہیں۔ یہ بغیر کسی خرابی کے کام کرتا ہے۔
مجھے ان کی بوتلوں اور سیپرز کی رینج پسند ہے۔ وہ لچکدار اور اینٹی کالک اور صاف کرنے میں بہت آسان ہیں۔
ملک بیکیز کے بسکٹ چائے کے ساتھ کھائے جانے پر کرکرے اور بہت بھرے ہوتے ہیں۔ یقینی طور پر پارلے-جی سے بہتر ہے
ایک مستقبل کی سائنس فائی فلم کے طور پر، "دا مارٹیئن" ایسے موضوعات پر مشتمل ہے جو حیرت انگیز طور پر انسانی فطرت کے تصورات اور انسانیت کے مستقبل سے جڑے ہوئے ہیں۔ ثابت قدم رہنے اور زندہ رہنے کی فطری انسانی خواہش کا تجربہ کرنا غیر معمولی ہے۔
صابن نہ تو بایوڈیگریڈیبل ہے اور نہ ہی داغوں کو ہٹاتا ہے۔ یہ برانڈ کی طرف سے صرف ایک چال بازی ہے۔ مارکیٹ میں دیگر اچھے، مستند اختیارات دستیاب ہیں۔ براہ کرم اپنی تحقیق کریں اور خریدیں۔
جینیئس ڈائریکٹر کے ذریعہ اصل بے عیب موافقت کا اسکرین پلے۔ مجھے اب بھی یقین نہیں آرہا ہے کہ یہ ایک ہندوستانی فلم ہے اور یہ ہارر فنتاسی صنف کے شائقین کے لیے تجویز کی جاتی ہے
"AC میں تھرموسٹیٹ کی کمی ہے۔ یہ یا تو بہت کم درجہ حرارت ہے یا ایئر کنڈیشنگ کی مکمل کمی ہے۔"
اس پیڈسٹل فین میں 180 ڈگری اور 360 ڈگری اوسیلیشن کی خصوصیات ہیں۔ یہ بھیڑ والی جگہوں جیسے شادی ہال وغیرہ میں بہت کارآمد ہے۔
پائیدار اور صاف کرنے میں آسان۔ یہ بہت اچھا پروڈکٹ ہے۔
بہت سی جگہوں پر آنکھوں کے ادراک کے لیے حقیقی چیزوں کو توڑ مروڑ کر پیش کیا گیا ہے اور بہت سی مبالغہ آمیز حکایتیں، محض اس کے نام سے جڑی شان کو ثابت کرنے کے لیے ہے۔
مجھے ذاتی طور پر یہ دھنیں مبالغہ آرائی کے طور پر معلوم ہوئیں ہيں۔ یہاں تک کہ فلم دیکھتے ہوئے، میں نے محسوس کیا کہ انہیں صرف آگے بڑھانا ہے۔
پیش کیے جانے والے کھانے کی مقدار گاہک کے لیے ہمیشہ تسلی بخش نہیں ہوتی ہے۔ اس کے علاوہ بعض اوقات پیش کیے جانے والے کھانے کے معیار کے خراب ہونے کی بھی شکایات ہوتی ہیں
کتوں کے لیے اس ایئر ٹریول کینیل میں آرام دہ نقل و حمل کے لیے ایک پائیدار، ارگونومک کمفرٹ-گرپ ہینڈل اور ہوادار اطراف کی خصوصیات ہیں۔
ڈیزائن بہت گھٹیا اور خراب ہے، یہ ایک کارٹن باکس کی طرح لگتا ہے۔ کرومپٹن اہمیت کا حامل ہے۔
اینڈرائڈ ایپ کسی کتاب کی تلاش میں کام کرتی ہے، حد سے زیادہ مایوس کن دکھاتی ہے۔ ترتیب کے آپشن یا فلٹر پر کلک کرتے وقت ایپ کا جواب دینے میں سست ہے۔
وہ پیٹ کے مسائل، لوز موشن اور قے سے دوچار ہوتے ہیں۔
تمام تصاویر کی عکس بندی کی گئی ہے جس کے عادی ہونے میں کچھ وقت لگ سکتا ہے اور ماڈل کافی مہنگا ہے۔
اس انٹیکس ٹاور اسپیکر میں آڈیو آؤٹ پٹ کے لیے معیاری، ای کیو اور ڈی جے موڈز ہوتے ہیں۔ یہ ایک اسٹیریو اور مکمل طور پر مزین پارٹی کے لیے سیٹ رکھنے جیسا ہے۔
ایس ایس پی سی انتہائی درجہ حرارت کی تبدیلیوں کے خلاف مزاحم نہیں ہے، جیسے منجمد اور پگھلنے والے حالات میں۔
میں نے اسے ایک بار استعمال کیا ہے اور میں صرف اتنا کہہ سکتا ہوں کہ اسے اپنی پائیداری پر کام کرنے کی ضرورت ہے۔ یہ صرف چند گھنٹوں کے لئے جسم کی ناخوشگوار بو کو کنٹرول کرتا ہے اور ابھی دستیاب دیگر ڈیوڈورینٹس کے مقابلے زیادہ دیر تک نہیں چلتا ہے۔
بنیادی طور پر ایک شادی کا مقام، اس جگہ پر کھانے کا شاندار انتظام ہے اور اس کے ساتھ وہ لذیذ کھانا پیش کرتے ہیں جو وہ اچھے برتاؤ والے عملے کے ارکان اور ریزورٹ کے مینیجر کے ساتھ مل کر پیش کرتے ہیں۔ بینکویٹ/ڈائننگ ہال اتنا کشادہ ہے کہ آپ کے تمام مہمانوں اور خاندان کے افراد کو ایڈجسٹ کیا جا سکتا ہے؛ وائی فائی بھی اچھا ہے اور اسپیڈ اچھی ہے، ساتھ ہی پارکنگ کی کافی جگہ بھی دستیاب ہے۔
کبھی کبھی کوئی فلم آپ کی روح کے سب سے گہرے حصے میں گھس جاتی ہے اور خاموشی سے آپ کے دل کا ایک ٹکڑا نکال دیتی ہے، اور آپ کو اس وقت تک اس کا احساس نہیں ہوتا جب تک کہ سینما کا جادو ٹوٹ نہ جائے اور حقیقت کا انکشاف نہ ہوجائے۔
ملٹی کوٹنگ اور کسی بھی حالت میں فوٹو گرافی کے لیے موثر ہے۔
سرورز کے شائستہ اور اچھے برتاؤ کے پیش نظر اچھی ٹیبل سروس کے ساتھ انتخاب کرنے کے لیے ویج اور نان ویج ڈشز کی ایک وسیع رینج موجود ہے۔ کھانا بھی سستا ہے
بہت گہرا، واقعی سنکی، بالکل مزاحیہ، انتہائی تخیلاتی اور ایک بصری کشش۔
"یہ معیار میں بہت کم ہے: دھات کو کچھ دنوں میں زنگ لگنا شروع ہو جاتا ہے اور سیٹ ایک یا دو دن کے بعد چیخنے لگتی ہے۔ پروڈکٹ بالکل پائیدار نہیں ہے، اور مجھے ڈر ہے کہ یہ استعمال کے چند مہینوں میں ہی ٹوٹ جائے گا۔"
سینٹرل ریلوے ہمیشہ تاخیر سے چلتی ہے۔ کیا ٹرین کبھی وقت پر آتی ہے؟!!!!!
کیا کوئی اصول ہے کہ ہر کہانی میں محبت کا زاویہ ہونا چاہیے؟ سمانتھا اور نیتیا کے کردار صرف غیر ضروری ہیں۔
اگرچہ زارا اپنے معیار کے لیے مشہور ہے، لیکن اس کی زیادہ تر مصنوعات کافی مہنگی ہیں اور ڈیزائن محدود ہیں۔
80 رنگین تصویر والے صفحات کے ساتھ 20 کہانیوں پر مشتمل ایک حیرت انگیز اور دلچسپ اسٹوری کتاب۔ میرے بچوں نے اسے بہت پسند کیا۔ میں نے اسے امیزون سے 175 روپے میں خریدا تھا۔ مناسب قیمت پر شاندار کتاب۔
"پنسلیں اپنے برانڈ امیج کے مطابق ہموار اور تیز ہوتی ہیں۔ وہ سیاہ ہیں لیکن آپ کو صحیح نتیجہ دینے کے لیے صاف ہیں۔ اسکول کے بچوں کے لئے بالکل موزوں ہے۔"
مجھے اس رول-آن کی کوکونیٹ کی خوشبو پسند ہے۔ یہ ہلکا ہے لیکن کافی سکون افزا ہے۔
বোটৰ ছাউণ্ডবাৰত এতিয়াও সকলোবোৰ স্পিকাৰ তাঁৰেৰে সংযোগ কৰিব লাগে। HDMI পোৰ্ট সকলো ডিভাইচৰ সৈতে নিমিলে, সেয়েহে কেতিয়াবা হঠাতে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হৈ যায়।
মাইক আৰু মাইক্ৰ' sd কাৰ্ড স্লটৰ সৈতে ভাঁজ কৰিব পৰা প্ৰকাৰৰ মাইক্ৰ'ফোন।
শেহতীয়াকৈ অন্তৰ্ভুক্ত কৰা কাহিনীবোৰৰ বিশেষত্ববোৰ 24 ঘণ্টাৰ বাবে দৃশ্যমান হোৱাটোৱে মোক অতি সুখী কৰি তোলে। সামাজিক সংযোগ খুব সহজ হৈ পৰে!
"ভাৰাবোৰ প্ৰতিযোগিতামূলক, প্ৰায় সদায়েই বজাৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ"
বহুত ডাঙৰ আৰু কাৰ্যকৰী যেন লাগে। কিন্তু যিহেতু সন্মুখৰ শ্বাটাৰ নাই, ই সাধাৰণ ফেনৰ দৰে কাম কৰে আৰু ঔদ্যোগিক স্থানৰ বাবে উপযুক্ত নহয়।
মই এই কিতাপখনক এটা 5 তাৰকাৰ ৰিভিউ দিছিলো কাৰণ এইখন চমৎকাৰ কাহিনীৰে পৰিপূৰ্ণ যিটো কেৱল সকলো ধৰণৰ মিঠা ভাল পোৱা এটা সৰু শিশুৰ মনতহে থাকিব পাৰে। ইয়াত আশ্চৰ্যকৰ, আকৰ্ষণীয় ছবি আছে যি যিকোনো সৰু ল'ৰা-ছোৱালীক ছবিৰ দ্বাৰা কাহিনীটো পঢ়িবলৈ উৎসাহিত কৰি ৰাখিব।
কিন্তু আপুনি এই পণ্যটোৰ বাবে ফ্লাইট/স্থায়িত্বৰ ক্ষেত্ৰত গুণমান আশা কৰিব নোৱাৰে। এই শ্বাটলটো 10 মিনিটৰ এখন খেলত ভাঙি গৈছিল, গতিকে তেওঁলোকে মোক টকা ঘূৰাই দিব লাগে।
মই ভাবো যে ইণ্টাৰফেচটো আওপুৰণি আৰু আপুনি আভ্যন্তৰীণভাৱে সঠিক মিডি ছেটিংছ সহজে মিলাব নোৱাৰে।
মই এই এপ্পটো সুৰক্ষাৰ চিন্তাৰ কৰিয়েই বিলোপ কৰিছো। কোনো গোপনীয়তাৰ সুবিধা নাই, বাৰ্তাবোৰত এণ্ড-টু-এণ্ড এনক্ৰিপচন নাই বা প্লে ষ্টোৰত তেওঁলোকৰ বিৱৰণত সুৰক্ষাৰ বিষয়ে একো উল্লেখ নাই আৰু মই ব্যক্তিগতভাৱে ইয়াক সন্দেহজনক যেন অনুভৱ কৰো!
ধোৱা আৰু যত্নৰ বিষয়ে দাবী কৰা হয় যে এইটো ধুব পৰা যায় কিন্তু মই চুয়িঙৰ পৰা চুয়িং কটখন কেনেকৈ খুলি আনিম। মই খুব হতাশ অনুভৱ কৰো
শেহতীয়াকৈ মই "আনফোল্ড"ৰ পৰা এটা টেমপ্লেট ক্ৰয় কৰিছো, কিন্তু মোৰ সম্পাদনা পৃষ্ঠাত প্ৰৱেশ কৰিবলৈ বা চাব পৰা নাই। ই সম্পূৰ্ণৰূপে বিৰক্তিকৰ, টেমপ্লেটটো ডাউনলোড কৰা হৈছে দেখুৱাইছে আৰু বেঙ্ক একাউণ্টৰ পৰা টকা কাটিছে কিন্তু সম্পাদনা মোডত প্ৰতিফলিত নহয়।
যদিও কয়, হিট পোৱা আৰু মানুহৰ ওচৰলৈ যোৱাটো তেওঁলোকে কোৱাৰ দৰে সহজ নহয়। তেওঁলোকে কয় যে আপুনি হিট পাবলৈ টেগ সৃষ্টি কৰিব পাৰে কিন্তু আপোনাক SEO অনুশীলনৰ বিষয়ে নকয়।
মাত্ৰ 1 সপ্তাহ ফণিওৱাতেই সকলো ব্ৰাছৰ ব্ৰিষ্টলবোৰ ওলাই আহিছিল।
চিম্ফনি উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰটো এটা ডাঙৰ টেংকৰ সৈতে এটা ডাঙৰ কুলাৰ। সেয়েহে ই যথেষ্ট ঠাই লয় আৰু অলপ অসুৰক্ষিত কিয়নো ই এটা উইণ্ডো কুলাৰ আৰু সদায় ওলোমাই ৰখা হয়।
কেতিয়াবা অন কল সংযোগ বহুত নিম্ন হয়।
হায়দৰ হৈছে এক অবিস্মৰণীয় চিনেমা যিয়ে কেতিয়াও বিভ্ৰান্ত নকৰে, কেতিয়াও উজুতি নাখায় আৰু নিজৰ বিষয়ে ইমান নিশ্চিত যে কেতিয়াও ভুল হ'ব নোৱাৰে। শ্বাহিদৰ পৰা টাবুৰ পৰা কে কে-লৈকে ইৰফানৰ শক্তিশালী কেমিঅ'-ত সকলোৱে কাম কৰিছে।
ডবা আৰু প্লেটফৰ্মবোৰ পৰিষ্কাৰ
ফেনখন পাকঘৰ আৰু ধূমপান কৰাৰ স্থানৰ দৰে ঠাইৰ বাবে অতি কাৰ্যকৰী আৰু ইয়াৰ বতাহ প্ৰদানৰ গতি ঠিক।
TV ছেটবোৰ বহুত পুৰণি আৰু চোৱাত সমস্যা হয়। যোগান ধৰা গুণমান আৰু পৰিমাণৰ তুলনাত খাদ্যৰ মূল্য বহুত বেছি আছিল।
"ৰেলত ঘূৰি ফুৰা বিক্ৰেতাসকল বৰ ডাঙৰ বিড়ম্বনা।"
একচন চিনেমা এখনৰ কথা বিবেচনা কৰি, এই গোটেই চিনেমাখন অধিক স্থিৰ পৰ্যায়ত আছে। ষ্টাণ্ট, ফাইট বিশেষ একো নাই।
ই আপোনাক আপুনি ভাল পোৱা পডকাষ্টবোৰ ডাউনলোড কৰিবলৈ অনুমতি নিদিয়ে, সেয়েহে আপুনি এপ্পটো ব্যৱহাৰ কৰোতে সকলো সময়তে ডাটা ব্যয় কৰিব লাগিব।
সকলো সংযোগ মোড যেনে তাঁৰযুক্ত, ব্লুটুথ, USB আৰু লগতে HDMI আছে। ই অডিঅ' আৰু ভিডিঅ' আউটপুট দুয়োটা চিংকত ৰাখে, ঠিক থিয়েটাৰবোৰৰ দৰে।
এয়া হৈছে কাহিনীবোৰৰ বাবে ফটো এডিটৰ আৰু ভিডিঅ' মেকাৰ যিয়ে 400তকৈও অধিক পুৰস্কাৰ প্ৰাপ্ত ইনষ্টাগ্ৰামৰ ষ্ট'ৰী টেমপ্লেট আৰু কাষ্টমাইজড সম্পাদনা বিকল্পৰ সংগ্ৰহ আগবঢ়ায়, ঠিক যেনেদৰে মই ইয়াক থকাটো পচন্দ কৰো।
একেই পুৰণি শৰীৰ, একেই কৌতুক, আমাক হঁহুৱাবলৈ বহুত চেষ্টা কৰিছে। যদি আপুনি ট্ৰেইলাৰটো দেখিছে তেন্তে আপুনি ইতিমধ্যে চিনেমাখনৰ 90% জানিছেই।
টাৱাৰ এয়াৰ কুলাৰটো 2.5 ফুট উচ্চতাৰ আৰু ইয়াত ডাইৰেক্ট এয়াৰফ্লোৰ কৰাৰ বিকল্প আছে। যেতিয়া আমি দীঘলীয়া সময়ৰ বাবে থিয় হৈ থকাৰ প্ৰয়োজন হয় তেতিয়া দোকানৰ ঠাইৰ বাবে এইটো সৰ্বোত্তম।
বন্ধুবৰ্গ, পৰিয়াল আৰু উমৈহতীয়া আগ্ৰহৰ গোটৰ সৈতে প্ৰামাণিক সংযোগৰ বাবে সহজে ব্যৱহাৰ কৰিব পৰা সুবিধাসমূহ, লগতে আছে: সকলো সম্পৰ্কৰ বিপৰীতে ঘনিষ্ঠ বন্ধুবৰ্গৰ বাবে সমৰ্পিত ফীড; ব্যক্তিগত আৰু উন্মুক্ত গোটসমূহ;
দীঘলীয়া অনুসন্ধান আৰু সকলো সমীক্ষা পঢ়াৰ পিছত মই এই সামগ্ৰীটো অৰ্ডাৰ দিছিলো। এইটো নতুনসকলৰ বাবে ভাল কিয়নো তেওঁলোকে ইয়াক সহজে নিয়ন্ত্ৰণ কৰিব পাৰে কিন্তু নিশ্চিতভাৱে পেছাদাৰীসকলৰ বাবে নহয়।
বিস্কুটত বেছিকৈ থকা চেনী খোৱাটো অস্বাস্থ্যকৰ
অটো-ক্লিন সুবিধাৰ সৈতে অহা ভিডিঅ'কনৰ ইনভাৰ্টাৰ AC-টো অলপ গোলমলীয়া। যিহেতু ই মেনুৱেল নহয়, ই বাৰে বাৰে পৰিষ্কাৰ কৰাৰ বাবে আশাত কৰাতকৈ অধিক শক্তি ব্যৱহাৰ কৰে।
এইটো মোৰ কেঁচুৱাৰ বাবে কিনা সকলোবোৰ শিশুৰ আচবাবৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ বস্তু। এই মিউজিকেল কেৰিকটৰ বিচনাত শুৱাবলৈ মাত্ৰ কেইমিনিটমান সময় লাগে।
মই দুটা শহা পহুৰ আকৃতিৰ গাৰুৰ ছেট কিনিছো আৰু সেইবোৰ খুব আকৰ্ষণীয় আৰু কোমল। সেইবোৰ এতিয়া মোৰ পুত্ৰৰ বাবে সাৱটি ধৰি খেলাৰ আকৰ্ষণীয় বস্তু।
উৰ্জাৰ এক্সজষ্ট ফেনবোৰ সন্মুখৰ শ্বাটাৰৰ সৈতে আহে। এক্সজষ্ট শ্বাটাৰ, যাক ভাৰ্টিকেল গ্ৰেভিটি ডাম্পাৰ বুলিও কোৱা হয়, বতাহৰ চাপ প্ৰয়োগ কৰিলে বতাহ উলিয়াই দিবলৈ খোলে আৰু অট্টালিকাবোৰত সঠিকভাৱে বতাহ চলাচল কৰাত সহায় কৰে।
ই ফিল্ড ইফেক্টৰ কম গভীৰতা সৈতে মজলীয়া ফৰ্মেটৰ 120 ৰোল ফিল্মত 12 টা ফ্ৰেম শ্বুট কৰে। আমি আধুনিক কেমেৰাৰ সুবিধা পাবলৈ ধণ পৰিশোধ কৰো।
দক্ষিণ কলকাতাৰ এক মুখ্য স্থানত অৱস্থিত, জেপত টকা কম থকা সকলৰ বাবে হোটেলখন সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ বিকল্প। AC আৰু নন-AC দুয়ো ধৰণৰ কোঠাতেই পৰিষ্কাৰ বাথৰুমৰ সৈতে সকলো প্ৰকাৰৰ গ্ৰাহকৰ সৈতে খাপ খোৱা।
ৱাৰেণ্টি ছীল ভঙা হৈছে, অনুপযুক্ত পাৱাৰ অন-অফ মেকানিজম
"খুব সময়ানুৱৰ্তী নহয়। মই এবাৰো তেওঁলোকৰ সৈতে সময়মতে প্ৰস্থান কৰিব পৰা নাছিলো।"
হৃদয়ৰ বিৰহ-বেদনা প্ৰকাশ কৰা, আৱেগিক চিনেমা আৰু এটা সঁচাকৈয়ে আশ্চৰ্যকৰ কাহিনী যিটো মই নিশ্চিত যে চেৰ্নোবিলৰ বহুতো লোক আৰু তেওঁলোকৰ আত্মাৰ বাবে একেবাৰে সঠিক আছিল।
লাম্বাৰ ছাপোৰ্ট আৰু হেডৰেষ্ট, 5'8''তকৈ অধিক ওখ লোকসকলৰ বাবে উপযুক্ত নহয, আৰু ব্যৱহাৰ কৰা সময়ত আৰ্মৰেষ্টটো সামান্য লৰচৰ কৰে আৰু এক বিৰক্তিকৰ অভিজ্ঞতা প্ৰদান কৰে। লগতে, মূল্যও অতি বেছি!!! ; মধ্যবিত্ত ক্ৰেতাৰ বাবে একেবাৰে সুলভ নহয়।
"কোনো কুশ্বনিং নাই আৰু ফাইবাৰ ছিটটো অতি কঠিন, বেকৰেষ্ট কেৱল তলপিঠিৰ বাবে, লগতে, ইয়াত কোনো হেডৰেষ্ট নাই, যাৰ ফলত চকীখন দীঘলীয়া কামৰ সময়ৰ বাবে ব্যৱহাৰৰ বাবে উপযুক্ত নহয়। নেটৰ গাঁথনি আৰু গুণমান অত্যন্ত সস্তীয়া। "
মোৰ নৱজাতকক খুৱাবলৈ সমস্যা হৈছিল কিয়নো মই তাইৰ জন্মৰ এসপ্তাহৰ পিছত স্তন্যপান কৰাবলৈ আৰম্ভ কৰিছিলো। যদি আপুনি খুৱাবলৈ অসুবিধা পাই আছে তেন্তে এইটো এটা ভাল বিকল্প।
ঠাণ্ডা বতৰৰ ক্ষেত্ৰত শক্তি বিকাশৰ এক মজলীয়া নিম্ন হাৰৰ ফলত কংক্ৰিটৰ ফ্ৰষ্টৰ ক্ষতি হ'ব পাৰে।
এইটো ডাঙৰ লেন্সৰ বাবে নহয় কিয়নো সেই লেন্সবোৰৰ বাবে ইয়াৰ মুখখন খুব সৰু।
আপোনাৰ ছালখনক এক তৈলাক্ত অনুভুতি প্ৰদান কৰে যিটো কিছু সময় থাকিব আৰু আপোনাৰ বাবে অস্বস্তিকৰ হ'ব।
অবজেক্টবোৰ প্ৰমাণিকভাৱে উপস্থাপন কৰিবলৈ উচ্চ ৰঙৰ ৰেণ্ডাৰিং সূচক ((CRI>96, TLCI≥98), প্ৰিমিয়াম এলুমিনিয়াম আধাৰিত নিৰ্মাণ।
ই খুব ব্যয়বহুল।
ভোল্টাছ চেণ্ট্ৰেল AC-ত থকা কম্প্ৰেচাৰ 6 মাহ ব্যৱহাৰৰ পিছত কাৰ্যদক্ষ হৈ নাথাকে। ই শব্দ কৰা আৰম্ভ কৰে যিটো নিম্ন গুণমানৰ লক্ষণ।
"এটা নিৰ্দিষ্ট এলেকাত চাহিদা অনুসৰি মূল্য তাৰতম্য হয়। তেওঁলোকে ইয়াক সামঞ্জস্যপূৰ্ণ কৰি ৰাখিব লাগে"
মই এতিয়ালৈকে কিনা টিথাৰবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ। ছিলিকনটো কোমল কিন্তু মজবুত আৰু হাতলডাল সৰু হাতেৰে ধৰিবলৈ সহজ।
ফেব্ৰিকৰ মাজেৰে একেবাৰে বতাহ চলাচলৰ সুবিধা নাই। খুৰাবোৰত এটা সস্তীয়া প্লাষ্টিকৰ আৱৰণ থাকে যিটো পিছল খায়। লগত দিয়া নাটবোৰ একে আকাৰৰ নহয় আৰু এল কী-টো খাপ নাখায়।
পৰিৱেশ ভাল আৰু ভিতৰত আৰু বাহিৰত বহাৰ ব্যৱস্থাৰ সৈতে কেফেত ফেঁচাৰ ওপৰত আধাৰিত এক পৃথক থীম আছে। যথেষ্ট কম মূল্যত সুন্দৰ সোৱাদৰ মিঠাইৰ উপৰিও ইটালিয়ান স্প্ৰেড বিশেষকৈ লাচাগ্না অত্যন্ত সুস্বাদু সোৱাদৰ আছিল।
লুথুৰীৰ স্বাদবোৰ একেবাৰে আকৰ্ষণীয় নহয়। মোৰ কেঁচুৱাটোৱে প্ৰথম দুই-তিনিবাৰমান খোৱাৰ পিছত খাবলৈ নিবিচাৰে। নেচলে আৰু ভাল কৰিব পাৰে।
ৰোল ফিল্ম লোড কৰাটো কঠিন আছিল আৰু ফ্লাশ্বটোৱে কাম কৰা নাছিল।
এইটো ভাল মানদণ্ডৰ কুশ্বনৰ সৈতে ভালদৰে পেড লগোৱা।
কেৱল একচনৰ বাবে তেওঁলোকে যিমান পাৰে সিমান কাম কৰিবলৈ চেষ্টা কৰিছিল, কিন্তু ভাগ্যই লগ দিয়া নাছিল। আপুনি কোনো উত্তেজনা অনুভৱ নকৰিব... কাহিনীটোৰ পৰা বা একচনৰ পৰা
ব্লুটুথে টিথাৰ কৰা ডিভাইচৰ বাহিৰে কোনো নতুন ডিভাইচ সমৰ্থন নকৰে। নতুন ডিভাইচ এটা সংযোগহীন আৰু সংযোগ কৰিবলৈ যথেষ্ট সময় লাগে, যিটো সদায় এক বিৰক্তিকৰ অভিজ্ঞতা।
ঊষাৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত এই ব্যক্তিগত এয়াৰ কুলাৰটো ইমান মসৃণ ব্ল'ৱাৰৰ সৈতে আহিছে যে আপুনি ইয়াক কুলাৰ বুলি নাভাবি ফেনৰ দৰেহে অনুভৱ নকৰিব। কোলাহলৰ মাত্ৰা খুব কম।
কণ্ঠস্বৰৰ গুণমান দুৰ্বল হোৱাৰ বাবে ষ্টৰীটেলত শুনি থাকোতে অন্যমনস্ক হোৱা আৰু বিৱৰণবোৰ হেৰুৱাটো সহজ। প্ৰতিবাৰেই, যিকোনো এগৰাকী ধাৰা ভাষ্যকাৰৰ মডুলেচন দুৰ্বল হয় যাৰ ফলত শেষত পাঠবোৰ এক বেসুৰা, নিস্তেজ, বিৰক্তিকৰ হৈ যায়।
এইবোৰ ধূলি-প্ৰতিৰোধী বুলি কোৱা হয়, কিন্তু এনেকুৱা নহয় যেন লাগে। দেখিবলৈ চিকচিকীয়া কিন্তু ধূলিবোৰ প্ৰায়ে ব্লেডত জমা হয়।
"সুৰক্ষা, লেগৰুম আৰু নতুন সা-সুবিধাৰ ক্ষেত্ৰত নতুন ডবাবোৰ যথেষ্ট ভাল"
"স্লিপাৰ বৰ আৰামদায়ক নহয়। তেওঁলোকে এটা বাৰ্থত দুগৰাকী লোকক বুক কৰে, যিটো এগৰাকী প্ৰাপ্তবয়স্ক আৰু এটা কেঁচুৱাৰ বাবে ঠিক আছে।"
এক শক্তিশালী সুবাস আছে যি বহু সময় থাকে
এই চিনেমাখন প্ৰায় ভয়ংকৰ। চিত্ৰনাট্য বিশৃংখল।
"ৰাজ্যখনত ভালদৰে সংযুক্ত। তেওঁলোকৰ সেৱা ব্যৱহাৰ কৰি আপুনি ৰাজ্যখনৰ প্ৰায় সকলো ডাঙৰ চহৰ আৰু কিছুমান আন্তঃৰাজ্যিক গন্তব্যস্থানলৈ যাব পাৰে।"
"সেউজীয়া বাগিচাৰ সৈতে শিশুৰ বাবে পৃথক খেলা ঠাই আৰু খুব ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা হয় আৰু বহিবলৈ বহুতো বেঞ্চৰ সৈতে মাজৰ খেলপথাৰখনৰ চাৰিওফালে এটা ঘূৰণীয়া খোজ কঢ়া পথ আছে। ইয়াত বাস কৰা বহুতো স্থানীয় লোকে পচন্দ কৰে আৰু সন্ধিয়া আৰু সপ্তাহান্তত বৃহৎ সংখ্যক লোক খোজ কাঢ়িবলৈ আহে, অৱশ্যে কাৰ্যদিনৰ ৰাতিপুৱা খুব ভিৰ নহয়।"
এই বডী ৱাশ্বে মসৃণ আৰু ময়েশ্চাৰাইজড ছাল প্ৰদান কৰে। পেকেজিংটো ভ্ৰমণত নিবলৈ ভাল।
"প্ৰায় সকলোবোৰ মেট্ৰ' চহৰতে অনলাইন বুকিং উপলব্ধ নহয়।"
"তেওঁলোকৰ জলৰোধী বুলি কৰা দাবী মিছা! পানীৰ সংস্পৰ্শলৈ আহিলে চিয়াহীৰ দাগবোৰ আন জেল কলমৰ দৰেই অস্পষ্ট হয়। ইয়াৰ উপৰিও, প্ৰচুৰ লেখা-লেখি কৰিলে এটা কলম কোনোমতে দুদিন চলে।"
যদি আপুনি আপোনাৰ চেমনীয়াসকলৰ সৈতে ভাল সময় অতিবাহিত কৰিব বিচাৰে, এই ঠাইখন অতি আৱশ্যকীয় ঠাই!!
ই সুন্দৰ ময়েশ্চাৰাইজিং প্ৰদান কৰে আৰু এক সুন্দৰ স্বৰ্গীয় ফলৰ সুবাস প্ৰদান কৰে
ই আপোনাক আপুনি এপ্পৰ সৈতে কি সহভাগ কৰিব বিচাৰে সেয়া নিয়ন্ত্ৰণ কৰাৰ সুবিধা দিয়ে। আৰু তেওঁলোকে সঁচাকৈয়ে আপোনাৰ ব্যক্তিগত স্থানত প্ৰৱেশ নকৰে।
জেব্ৰ'নিক্স হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমে ব্লুটুথ, USB আৰু HDMI-ৰ দৰে সকলো ধৰণৰ সংযোগ প্ৰদান কৰি আছে। কিন্তু, ভাল ছফ্টৱেৰ নোহোৱাৰ বাবে ই সংযোগবোৰত আউল লগাবলৈ আৰম্ভ কৰে আৰু ছিষ্টেমটো মন্থৰ কৰে।
চাৰ্টবোৰ এথলেটিক সামগ্ৰীৰ পৰা তৈয়াৰ কৰা হয়, বতাহ চলাচল কৰিব পৰা, পাতল আৰু অতি কোমল আৰু ই প্ৰসাৰিত হয় আৰু পিন্ধিবলৈ আৰু খুলিবলৈ সহজ।
মই প্ৰথমবাৰৰ বাবে অডিঅ' বুকবোৰ শুনিবলৈ কোবো ব্যৱহাৰ কৰিছিলো আৰু ই আশ্চৰ্যজনক!! পঢ়ুৱৈসকলৰ কণ্ঠৰ মানদণ্ড আৰু পিচ সুন্দৰ আৰু নিজে পঢ়ি ইয়াক অধিক আকৰ্ষণীয় কৰি তুলিছে।
হিন্দৱেৰৰ উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰটো অতি কম্পেক্ট আৰু সৰু। হয়তো এইটো অতি সৰু ঠাইৰ বাবে ডিজাইন কৰা হৈছে, সেয়েহে আমাৰ হোষ্টেলৰ দৰে ডাঙৰ কোঠাৰ বাবে কামত নাহে।
গাঁঠিবোৰ ঢাকি ৰখা ৰবৰৰ কাপবোৰ ঢিলা আছিল আৰু উন্মুক্ত হৈ গাঁঠিটো সোনকালে ক্ষয় হয়।
মাত্ৰ কেইখনমান খেলৰ পিছত, ইয়াৰ আকৃতি বিকৃত হৈছিল আৰু ফ্লাইট গুৰুতৰভাৱে প্ৰভাৱিত হৈছিল। যদি আপুনি এগৰাকী নিয়মীয়া খেলুৱৈ তেন্তে ইয়াক ব্যৱহাৰ নকৰিব কিয়নো ই কোৰ্টত আটাইতকৈ বেছি হতাশা আৰু বিৰক্তিৰ সৃষ্টি কৰিব পাৰে আৰু ধনৰ অপচয় হ'ব পাৰে।
এইটো যুগ যুগ ধৰি মোৰ প্ৰিয় হৈ আছে প্ৰতিশ্ৰুতি পূৰণ কৰে। ই এলক'হলমুক্ত আৰু শৰীৰৰ দুৰ্গন্ধ সম্পূৰ্ণৰূপে নিয়ন্ত্ৰণ কৰে।
"সম্ভৱতঃ ইকোনমি শ্ৰেণীতো আটাইতকৈ বিলাসী কেৰিয়াৰ।"
তেওঁলোকে আগবঢ়োৱা গুণগত মানদণ্ডৰ তুলনাত দামবোৰ যথেষ্ট আশ্চৰ্যজনক। মই কিনা ক্ৰেডেলখনত (কেঁচুৱা শুওৱা বিছনা) বহুতো সুবিধা আছে যিবোৰ কেঁচুৱাটোৰ বাবে অতি সুৰক্ষিত। সকলোবোৰ চকা লক হৈ যায় যাতে ক্ৰেডেলখন লৰচৰ নকৰে বা পিছলি নাযায়। এইটো অতি যুক্তিসঙ্গত মূল্যৰ সৈতে এটা উৎকৃষ্ট সামগ্ৰী।
ইয়াৰ স্প্লিট AC এতিয়া PM 2.5 ফিল্টাৰৰ সৈতে আহে। যিহেতু ই বতাহৰ প্ৰায় 99% কণিকা ৰোধ কৰে, গতিকে ই যিকোনো বায়ু-বাহিত ৰোগৰ প্ৰতি ৰোগ প্ৰতিৰোধ ক্ষমতা হ্ৰাস হোৱাৰ আশংকা বৃদ্ধি কৰে।
মই এগৰাকী প্ৰো সদস্য আৰু সকলোবোৰ একাউণ্টৰ সৈতে লিংক কৰা হৈছে, তথাপিও ফোন সলনি কৰাৰ পিছত, মই মোৰ ডাউনলোড কৰা গানবোৰ বিচাৰি পোৱা নাই।
সুসজ্জিত আৰু ভালদৰে ৰক্ষণাবেক্ষণ কৰা উদ্যান। প্ৰাপ্তবয়স্কসকলৰ ব্যায়াম কৰাৰ ভাল সুবিধা আছে, আনহাতে শিশুসকলৰ বাবে ছি ছ, দোলনা, শ্লাইড আদিৰ সৈতে খেলিবলৈ ভাল সুবিধা আছে।
ৰংবোৰ উঠি যায় আৰু মাত্ৰ এবাৰ ধোওতেই ম্লান দেখায় আৰু আনকি ফেব্ৰিকটো সস্তীয়া চিন্থেথিক।
দুৰ্দান্ত আৰু কাৰ্যকৰী, ই নেপথ্যৰ অডিঅ' যথেষ্ট ভালদৰে আঁতৰায়।
ভাল গূনমান সম্পন্ন মাইক্ৰ'ফোন, আপুনি সঁচাকৈয়ে অতি নিস্তেজ ধ্বনি পাব পাৰে, যিটো ভাল পেছাদাৰী মিশ্ৰণৰ বাবে ষ্টুডিঅ'ত কাম কৰিব পাৰি।
মহানতি অতীতৰ অভিনেত্ৰী সাবিত্ৰীৰ বাস্তৱ জীৱনৰ ঘটনাবোৰৰ ওপৰত দৃশ্যগত আৰু আৱেগিকভাৱে আকৰ্ষণীয় জীৱনীমূলক ছবি। কীৰ্তি সুৰেশক ডপ্লেগেঞ্জাৰৰ দৰে দেখা গৈছে।
বোট হৈছে স্পিকাৰ আৰু হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেমৰ অগ্ৰণী ব্ৰেণ্ড। ই সকলো ধৰণৰ সংযোগ যেনে ব্লুটুথ, USB আৰু HDMI-ৰ সৈতে আহে।
এইটো মোৰ সৈতে মিলি যোৱা ব্ৰেণ্ড, যিটো মোৰ ছালৰ সৈতে ভালদৰে মিলি যায় আৰু এক মসৃণ গাঢ়তা প্ৰদান কৰে। ইয়াৰ এটা মধ্যমীয়া কভাৰেজ আছে যিয়ে ক'লা দাগবোৰ লুকুৱাই ৰখাত ভালদৰে কাম কৰে।
এটমবাৰ্গৰ পেডেষ্টেল ফেনত কম কাৰ্যকৰী মটৰ লগোৱা হৈছে। যদিও ফেনখনৰ বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য আছে এয়াৰ ডেলিভাৰী গতিৰ অভাৱ আছে।
সেইবোৰ বিশ্ব-শ্ৰেণীৰ অভিযান্ত্ৰিক, উচ্চ-গতিৰ সম্ভাৱনাময়, অনন্য শৈলী আৰু বিশ্বব্যাপী ডিলাৰশ্বিপ সমৰ্থনৰ বাবে সুপৰিচিত।
ফিল্টাৰে অডিঅ'ৰ গুণমান বহুত হ্ৰাস কৰে।
আপুনি আপোনাৰ পচন্দৰ বিষয়ত বিতৰ্ক পৰিচালনা কৰিব পাৰে কিন্তু যিহেতু ই এখন মুক্ত মঞ্চ যিকোনো লোকেই, আনকি বান্দৰেও লিখিব পাৰে। বান্দৰে বহুততকৈ ভাল কাম কৰিব পাৰে।
পাতল-ওজনৰ ফেন আৰু এটা ডাঙৰ কুলিং টেংক। ই কুলাৰটো কাৰ্যকৰী কৰিৰ ৰাখে আৰু দীঘলীয়া সময়ৰ বাবে ব্যাহত নোহোৱাকৈ চলায়।
গ্ৰীষ্মকালত অত্যাধিক শুকান ছালৰ বাবে উপযুক্ত নহয় আৰু সুবাস বেছি সময় নাথাকে
মাক-দেউতাকক দেখা পোৱা প্ৰতিটো দৃশ্যতে তেওঁলোকৰ কোনো অনুশোচনা নাই যেন লাগিছিল যে তেওঁলোকে যমজ সন্তান থকা 2 গৰাকী ভাই-ভনীক পৃথক কৰিছিল আৰু তেওঁলোকৰ নিজৰ কেৰিয়াৰ/উন্নতিৰ বাবে তেওঁলোকক এই বিষয়ে একো কোৱা নাছিল। এবাৰো মাক-দেউতাকৰ কোনো এগৰাকীয়ে তেওঁলোকৰ সৈতে বাস নকৰা শিশুটোক ফোন কৰা নাছিল বা সিহঁতে কেনেকৈ আছে চিন্তা কৰা নাছিল।
ই বিশেষভাৱে প্ৰদাহ, খজুৱতি আৰু ছালৰ বিষোৱা দাগবোৰক আৰ্দ্ৰতা প্ৰদান কৰাত কাৰ্যকৰী।
গুণমান খুব বেয়া, যন্ত্ৰটোৰ নিজৰেই শব্দ আছে।
ঢাকনিখন সস্তীয়া মানদণ্ডৰ প্লাষ্টিক সামগ্ৰীৰে তৈয়াৰী।
বাহিৰত নিয়াপ্ৰেইন সামগ্ৰীৰ প্ৰলেপ আছে, কিন্তু ভিতৰত কোনো আৱৰণ নাই সেয়েহে লেন্সখন ইমান কাৰ্যকৰীভাৱে খুন্দা বা জোকাৰণিৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰিব নোৱাৰি।
অনুগ্ৰহ কৰি এইটো কিনাৰ আগতে দুবাৰ ভাবক। এইটো ব্যৱহাৰ কৰাৰ পিছত মোৰ আৰু বেছি ঘাম ওলায় আৰু দুঘণ্টাও নাথাকে।
কুলাৰটো খুব কম্পেক্ট আৰু ব্যক্তিগত ব্যৱহাৰৰ বাবে ভাল, বিশেষকৈ সৰু এলেকাত। ডিজাইনটো বহুত সুন্দৰ আৰু আকৰ্ষণীয় আৰু মোৰ কোঠাৰ ভিতৰৰ সৈতে মিলি যায়।
এটা নিগনি আৰু এগৰাকী মানুহে তেওঁলোকৰ সপোন বিচাৰি পোৱাৰ কাহিনী চাবলৈ এইটো এটা দৃশ্যমান কাহিনী।
মাদাৰ কেয়াৰৰ পৰা অহা তোচকবোৰ অতি পাতল আৰু ইয়াৰ দ্বাৰা মই এইটো বুজোৱা নাই যে সেইবোৰ গুণমান বেয়া। এইখন খুব ভাল আৰু মজবুত তোচক যিখন মই মোৰ কেঁচুৱাটো এখন হাতত লৈ পাৰিব পাৰো।
পছন্দৰ পৰিসৰটো ভাল বিভিন্ন মূল্যত বিভিন্ন ব্যঞ্জন আগবঢ়োৱা হয়
ইয়াত এটা সুন্দৰ সুবাস আছে যিয়ে আপোনাৰ দুৰ্গন্ধ নিয়ন্ত্ৰণ কৰে। ইয়াক এলক'হলমুক্ত বুলিও কোৱা হয় যিটো নিয়মীয়াকৈ ব্যৱহাৰ কৰাসকলৰ বাবে ভাল।
এই চিনেমাখন মূৰ্খতা আৰু সামান্য হাস্যৰসৰ প্ৰদৰ্শন।
অতি শুকান ছালৰ বাবে পৰ্যাপ্ত নহয়
উৎকৃষ্ট ধ্বনিৰ গুণমান! 'দ্য কুইন্স গেম্বিট' ষ্টৰীটেলত শুনিবলৈ এটা আনন্দময় কাহিনী।
"কলমটো জেপৰ সৈতে ভালদৰে খাপ খায়, কিন্তু স্পেকবোৰ ইয়াৰ মূল্যৰ সৈতে খাপ নাখায়। গ্ৰিপটোৱে এগৰাকী গড় লেখকৰ আঙুলি ঘৰ্মাক্ত কৰে আৰু নিবটো তেওঁলোকৰ আন সামগ্ৰীৰ দৰে মসৃণ নহয়। এইটো খৰখৰীয়া অনুভৱ হয় আৰু লিখাৰ সময়ত এক অপ্ৰীতিকৰ শব্দ কৰে।"
"ভাৰতীয় ষ্টেচনেৰী ব্ৰেণ্ডৰ ক্ষেত্ৰত অপ্সৰা নিঃসন্দেহে আটাইতকৈ পুৰণি আৰু শ্ৰেষ্ঠ ব্ৰেণ্ড। এই পেঞ্চিলবোৰ প্ৰকৃততে অতিৰিক্ত গাঢ় আৰু উৎকৃষ্ট গুণমানৰ কাঠেৰে নিৰ্মিত যাতে সেইবোৰ সহজে ভাঙি নাযায়, আৰু সহজে জোঙা কৰিব নোৱাৰ সস্তীয়া গুণমানৰ পেঞ্চিলতকৈ বেছি দীৰ্ঘস্থায়ী।"
কেনষ্টাৰৰ দ্বাৰা নিৰ্মিত উইণ্ডো এয়াৰ কুলাৰত এটা মজবুত মটৰ লগোৱা হৈছে। ই যথেষ্ট শব্দ কৰে আৰু শিশুসকলে পঢ়ি থকা সময়ত মনোযোগ বিচ্যুত হয়।
ভাৰতত নিৰ্মিত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ পাৰফিউম ব্ৰেণ্ডবোৰৰ এটা। এইটো এটা নিশ্চিতভাৱে পৰীক্ষণীয় সামগ্ৰী। মই বিভিন্ন স্তৰৰ কমলাৰ ফুল, আঙুৰ, কস্তুৰী আৰু জেচমিনৰ গোন্ধ ভাল পাওঁ। সঁচাকৈয়ে আপোনাক গোটেই দিনটো সতেজ কৰি ৰাখে।
ভিতৰৰ পৰা ভালদৰে পেড লগোৱা, বৰষুণৰ বাবে আৱৰণ আছে আৰু মিলাব পৰা ফিতা আছে।
বটলটো আচল নাছিল। যেতিয়া মই এইটো পাইছিলো তেতিয়া সেইটো ইতিমধ্যে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। মোৰ টকা ঘূৰাই বিচাৰো!!
অন্যান্য মাউণ্টেইন বাইকৰ ব্ৰেণ্ডতকৈ সম্ভৱতঃ কম মূল্যত পোৱা যায়, কাৰণ সেইবোৰ কাৰখানাৰ পৰা পোনপটীয়াকৈ আহে।
নিৰ্মাতাসকল, মই কেৱল বুজিব বিচাৰো যে নিৰ্মাতাসকলে কিয় জাষ্টিন বিবাৰৰ বিষয়ে লোকসকলক শিক্ষিত কৰিব বিচাৰে... আপুনি প্ৰকৃততে আমি কি জনাটো বিচাৰে?
এতিয়ালৈকে পোৱা আটাইতকৈ বেয়া ধ্বনিৰ গুণমান!!
গানবোৰৰ মাজত স্কিপ কৰিব নোৱাৰা বিজ্ঞাপন বজায়, লগতে সংগীত নিয়ন্ত্ৰণ কৰিবলৈ অনুমতি নিদিয়া পপ বিজ্ঞাপনবোৰ কিয় দেখুৱায়
মই ব্যক্তিগতভাৱে কিতাপবোৰ খুব প্ৰত্যয়জনক পোৱা নাছিলো। সেইবোৰ মোৰ 11 বছৰীয়া শিশুৰ শৈক্ষিক বিকাশৰ বাবে উপযুক্ত নহয় কিয়নো সি ইতিমধ্যে বহুতো তথ্য জানেই।
ৰেকৰ্ড অনুসৰি অতি সুৰক্ষিত এয়াৰলাইন
"সৰু সৰু চহৰ আৰু জিলাৰ মুখ্যালয়ৰ সৈতে যোগাযোগ ব্যৱস্থা খুব বেয়া।"
এটা মিউজিক এপ্পৰ মৌলিক কাম হৈছে স্ক্ৰীণ অফ কৰি বা আন এটা এপ্প ব্যৱহাৰ কৰোতে সংগীত বজোৱা কিন্তু এই এপ্পটোৱে সেইটো কৰিবলৈ সম্পূৰ্ণৰূপে ব্যৰ্থ হৈছে। যদি আপুনি প্ৰথমতেই সদস্যতা ক্ৰয় কৰিব লগা হয় তেন্তে ই ইউটিউবতকৈ বেলেগ নহয়।
ধ্বনিৰ মানদণ্ড দুৰ্বল, বেয়া মডুলেচন!! মই ধাৰণা কৰো যে শ্ৰৱণযোগ্য সংস্কৰণটো শুনাৰ সলনি কেৱল 'ইনগ্লোৰিয়াছ এম্পায়াৰ' পঢ়াটোৱেই ভাল।
ৰণবীৰৰ অভিনয় সঁচাকৈ অতি প্ৰাকৃতিক। এনেকুৱা লাগে যেন তেওঁ বাবাৰ চৰিত্ৰৰ বাবে প্ৰাকৃতিকভাৱে উপযুক্ত। /\
শুকান ছালৰ বাবে উপযুক্ত নহয়।
ধাৰা ভাষ্যকাৰসকলৰ অভিনয় উৎকৃষ্ট যিয়ে পাঠকৰ মনত চৰিত্ৰটোৰ এক শক্তিশালী প্ৰতিচ্ছবি গঢ়ি তোলাত সহায় কৰে। কিতাপবোৰৰ চৰিত্ৰবোৰ ইমান ভালদৰে বৰ্ণনা কৰা হৈছে যে আমি অনুভৱ কৰো যেন আমি সেইবোৰ আমাৰ জীৱনত জানো।
কলাকুশলীৰ নিৰ্বাচন আৰু তেওঁলোকৰ প্ৰদৰ্শন অসামান্য আছিল!
জিপাৰটো সম্পূৰ্ণ বন্ধ নহয়। ইয়াৰ ওপৰৰ ফালে ভেলক্ৰ'-ৰে বন্ধ কৰাৰ সুবিধা আছে, প্ৰতিটো ফালে 4 ইঞ্চিৰ খোলা ঠাই থাকে আৰু সৰু কুকুৰবোৰ পলাই যোৱাৰ বাবে পৰ্যাপ্ত।
1120 mAh, অ'ভাৰচাৰ্জিঙৰ পৰা সুৰক্ষা
গান শুনিবলৈ এনেকুৱা এক আনন্দদায়ক অভিজ্ঞতা!! হেডছেট অবিহনেও সঁচাকৈয়ে আকৰ্ষণীয় অডিঅ'ৰ গুণমান।
ক'লাৰ কেৱল ফেনৰ সৈতেই নহয় বৰং ডাঙৰ ব্ল'ৱাৰৰ সৈতেও আহে। এইটো এটা ভাল বৈশিষ্ট্য, বিশেষকৈ যেতিয়া আমি শীতল বতাহ কোনো নিৰ্দিষ্ট এলেকালৈ নিৰ্দেশিত কৰিব বিচাৰো।
দামবোৰ বহুত বেছি আৰু গ্ৰাহকসকলৰ বাবে ইমান লাভজনক নহয়। লগতে, ছানডাউনাৰ অনুষ্ঠানৰ সময়ত সৃষ্টি হোৱা বিভ্ৰান্তি আৰু কৰ্তৃপক্ষৰ ফালৰ পৰা অধিসূচনা নিদিয়াৰ বাবে সৃষ্টি হোৱা বিভ্ৰান্তিৰ বাবে অতিৰিক্ত মাচুল ঘূৰাই নিদিয়াটো গ্ৰহণযোগ্য নহয়।
অধিক পৰিমাণে খালে ইয়াত থকা কেৰামেল ৰঙৰ (ছালফাইট এমোনিয়া কেৰামেল) পৰা এলাৰ্জি হ'ব পাৰে।
চহৰখনৰ সকলো ঠাইৰ পৰাই প্ৰৱেশযোগ্য মুখ্য স্থানত অৱস্থিত, হোটেলখন কলকাতাত সুলভ, আৰামদায়ক আৰু সুৰক্ষিতভাৱে থকাৰ অভিজ্ঞতাৰ বাবে বিখ্যাত; কোঠাবোৰ বৰ ডাঙৰ নহয় কিন্তু সৰু হ'লেও অত্যন্ত পৰিষ্কাৰ-পৰিচ্ছন্ন। ৰেস্তোৰাখন পৰিষ্কাৰ, স্বাস্থ্যকৰ আৰু পৰিচ্ছন্ন, অসাধাৰণ খাদ্য পৰিৱেশন কৰে (যদিও সেই সকলোবোৰ কেৱল দক্ষিণ ভাৰতীয় নিৰামিষ খাদ্য আৰু থালি)।
ইয়াৰ এটা অতি মৃদু গোন্ধ আছে আৰু ই বেছি দীৰ্ঘস্থায়ী নহয়। যদিও গোন্ধটো প্ৰশান্তিময় আৰু দৈনিক ব্যৱহাৰ কৰাৰ বাবে উপযুক্ত কিন্তু ই গৰম আৰু আৰ্দ্ৰ দিনবোৰত কাম নকৰে।
তেওঁলোকে কয় যে ইয়াত স্মাৰ্ট নিয়ন্ত্ৰণও আছে। কিন্তু মই নাজানো কিয় ই কমাণ্ডবোৰ সঠিকভাৱে নলয় আৰু অৱশেষত সাধাৰণ ফেনৰ দৰেই চলে।
আকাৰবোৰ অলপ জটিল। মই এটা নৱজাতকৰ আকাৰৰ অৰ্ডাৰ দিছিলো কিন্তু সেইটো এটা নৱজাতকৰ বাবে বহুত ডাঙৰ আছিল।
এই ডগ ট্ৰেভেল ফ্লাইট কেজটোত টাই-ডাউন ষ্ট্ৰেপ হোল, ভেণ্টিলেচন ৱায়াৰ ভেণ্ট আৰু পোহনীয়া জন্তুবোৰ সুৰক্ষিত আৰু আৰামদায়ক কৰি ৰাখিবলৈ ভিতৰভাগ ওখ কৰি ৰখা হৈছে। সহজেই কঢ়িওৱাৰ বাবে, ওপৰৰ ফালে এডাল হেণ্ডেল দিয়া হৈছে। ইয়াত আপোনাৰ কুকুৰটোক অস্বস্তিকৰ বা শ্বাসৰুদ্ধ হোৱাৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰিবলৈ সঠিক বায়ু চলাচলৰ বাবে ভেণ্টিলেচন আছে।
বেছিভাগ কাহিনীৰ বিশেষ অনুভূতি নাই আৰু মোৰ আঠ বছৰীয়া ছোৱালীজনীৰ পঢ়াৰ প্ৰয়োজনীয়তা পূৰণ কৰাত শোচনীয়ভাৱে ব্যৰ্থ হৈছিল। যিসকলে এই কিতাপখনৰ জৰিয়তে শৈক্ষিক বিকাশ বিচাৰি আছে তেওঁলোকক মই এইখন কিনিবলৈ পৰামৰ্শ নিদিওঁ।
প্ৰৱেশ বিনামূলীয়া আৰু যিহেতু ই কেৱল চুবুৰীটোৰ সদস্যসকলৰ বাবে, ইয়াত অধিক সুৰক্ষিত অনুভৱ কৰা যায়।
"চকীখনত বেয়া কুশ্বনিং আৰু লাম্বাৰ ছাপোৰ্ট অপৰ্যাপ্ত। লগতে, ইয়াত ভিতৰৰ ফালৰ পৰা উৰুৰ সমৰ্থন নাপায়, পিঠি বা ডিঙিত হেলান দিয়াৰ সুবিধা নাই।"
লোৱাৰ অ'ক্টেভৰ সকলো কীৰ এটা গুঞ্জনৰ দৰে ধ্বনি আছে। টকা ঘূৰাই পোৱা নাযায়
বাজাজ টাৱাৰ এয়াৰ কুলাৰটো অতি লাহী আৰু সুন্দৰভাৱে ডিজাইন কৰা হৈছে। এইটো উপযোগিতাৰ লগতে এক নিদর্শনৰ দৰে দেখা যায়, কেৱল পৰম্পৰাগত নিয়ম বা কলাক সোঁৱৰায়।
"এয়াৰ ইণ্ডিয়াই শিক্ষা গ্ৰহণৰ বাবে বিদেশলৈ যোৱা শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে অতিৰিক্ত লাগেজ কঢ়িয়াবলৈ অনুমতি দিয়াৰ বাবে বিশেষ লাগেজ নীতি আৰম্ভ কৰিছে।"
মোৰ মতে ষ্টৰীটেলৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ বৈশিষ্ট্য হৈছে চিঙ্ক্ৰোনাইজেচন (অফলাইন উপলব্ধতা)। ই আনকি অফলাইনতো উপলব্ধ। যেতিয়া মই ছুটি কটাবলৈ যাও বা সপ্তাহান্তত পাৰ্কত যাওঁ তেতিয়া মই কিতাপবোৰ শুনিব পাৰো।
কৌতুকবোৰ অতি স্পষ্ট আছিল, একচন মোটামুটি আছিল, কাহিনীটো অনুমানযোগ্য আছিল আৰু অভিনয় অনুমানযোগ্যতাৰ পৰিপূৰক আছিল।
বহল টায়াৰৰ বাবে অনুকূলিত কৰিব পাৰি। মাউণ্টিং বাইকিং আৰু ৰাস্তাৰ বাবে ভাল গিয়াৰ প্ৰণালী আৰু ইয়াক উন্নীত কৰিব পাৰি।
ইয়াৰ দীৰ্ঘম্যাদী আৰু আশ্চৰ্যকৰ গোন্ধ আছে। মই এতিয়া একেৰাহে দ্বিতীয়বাৰৰ বাবে এইটো কিনিছো। ইয়াক ভালদৰে উপভোগ কৰি আছো।
এইটো এটা আশ্চৰ্যকৰ বৈশিষ্ট্য যিয়ে সামগ্ৰীৰ দক্ষতা যথেষ্ট বৃদ্ধি কৰে।
এইটো নতুন আৰম্ভ কৰাসকলৰ বাবে সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কিয়নো ই সহজে সন্তুলিত ভাৰসাম্য প্ৰদান কৰে।
আইকল-এ এতিয়া ডলবি আউটপুটৰ সৈতে এটা নতুন হোম থিয়েটাৰ ছিষ্টেম প্ৰৱৰ্তন কৰিছে।  ঘৰত ডলবিৰ ওপৰত ott কৰাটো সঁচাকৈয়ে আনন্দদায়ক।
আইকেলে ইয়াৰ টাৱাৰ স্পিকাৰ ছেটত দুটা 500 ৱাটৰ স্পিকাৰ দিছে। যদিও সংখ্যাটো ডাঙৰ যেন লাগে, এয়া কেৱল অপচয়, কিয়নো 200 ৱাটৰ পিছত আউটপুট বেছি পৰিৱৰ্তন নহয়।
ৰিজৰ্টখনত ৱাইফাই নাই, সেয়েহে আপুনি আপোনাৰ ফোনৰ ইণ্টাৰনেটতেই সন্তুষ্ট থাকিব লাগিব; এয়াৰ কণ্ডিচনাৰবোৰেও প্ৰায়েই সঠিকভাৱে কাম নকৰে আৰু তাপমাত্ৰা নিয়ন্ত্ৰণ কৰিবলৈ ৰিম'ট নাথাকে। প্ৰৱেশদ্বাৰৰ পৰা বাংলো আৰু কোঠালৈ অকোৱা-পকোৱা পথটো হুইলচেয়াৰৰ বাবে খুব কঠিন, যাৰ ফলত প্ৰায় প্ৰতিবাৰেই আনকি ৰেষ্টুৰেণ্টলৈ অহা-যোৱা কৰিবলৈও গাড়ীখন পাৰ্কিংৰ পৰা উলিয়াবলৈ বাধ্য হয়।
সুন্দৰভাৱে পৰিচালিত আৰু অভিনীত আৰু উৎকৃষ্ট চিনেমাটোগ্ৰাফী। কাহিনীটোত কেইবাটাও চলমান মোৰ আছে।
এইটো এটা ভয়ানক পণ্য!! কেৱল কেইঘণ্টামানৰ বাবেহে কাম কৰে। মোৰ বাবে, ই চাৰি ঘণ্টাতকৈ বেছি সময় কাম নকৰে। কিনাৰ বাবে অনুমোদন নকৰো!!
बे बटनि साउन्दबारा गासैबो स्पिकारजों तारजों फोनांजाबनाय गोनां। HDMI पर्टा गासैबो आगजुजों गोरोबा, बेनिखायनो बेयो माब्लाबा हरखाब फोनांजाब गैयै जायो।
माइक आरो माइक्रʼ SD कार्द स्लटजों लोगोसे थननो हानाय माइक्रʼफन।
बावैसो सोफानाय आखुथायाव गोरोन्थियैब्लाबो सलʼखौ 24 घण्टासिम नुनो हानाय खालामनाया आंखौ जोबोद रंजाखांहोदों। जोबोद गोरलैयैनो समाजजों फोनांजाब लाखिनो हायो!
“रांनि बेसेना बादायलायनायसो, जेब्लाबो हाथायाव साबसिन बादिसो।”
जोबोद गेदेर मोजां नुयो। नाथाय बेयाव सिगांथिं खोबग्रा गैयैनि थाखाय बेयो गंसे सरासनस्रा फेन महरनि खामानि मावो आरो दारिमिनाव बाहायजाथाव नङा।
आं बे बिजाबनो फरायखांनानै थर 5 स्टार होगोन मानोना बेयो सोमोनांथाव सलʼजों आबुं जाय देरफुनाय गथʼफोरनि गोसोआव गुबुन गथʼफोरखौ अननायजों लोगोसे गोथौ जायगा आवग्रिनो हायो। बेयाव सोमोनांथाव आरो मेगनाव नांनाय सावगारिफोरबो दंफायो जाय देरफुनाय गथʼफोरखौ सावगारिनि गेजेरजों बिजाब फरायनो गोसो जाहोगोन।
नाथाय गोरा राफोद/जोरथाव महरै बे दिहुनथाइनि गुनखौ मोननाय नङा। बे साटला 10 मिनिट गेलेनाय उनावनो बायदों, बिसोर आंनो रांखौ हरफिननांगौ।
आं बे मुवायाव इन्टारफेसखौनो गोजाम महरनि मोनदों आरो नों सिंनिफ्राय मिदि सेटिंखौ थाबनो गोरोबहोनो हाया।
रैखाथि राहानि थाखाय आं बे एपखौ गारदों। गावनि होननाय जेबो आखुथाइ गैया, मेसेजफोरखौबो जेरै नुनांगौ बिदि नुजोबा, प्ले स्टराव सिकिउरिटिनि सोमोन्दै जेरै मुंखʼदोंमोन बिदि जेबो गैया आरो आं बेखौ मोजां मोनाखै!
दिन्दांनिफ्राय दिन्दांनि उन्दुग्राखौ बखʼना सुनो हायोब्लाबो माब्लाबालʼसो बखʼनानै सुनाय जायो। आं जोबोद बाखांनाय मोनो।
बावैसो आं “Unfold” निफ्राय मोनसे टेमप्लेट बायदोंमोन, नाथाय बेखौ बेखेवनो हायाखै आरो आंनि सुजुनाय बिलाइखौबो नुवाखै। बेयो जोबोद रागा जोंथाव थाव, रांखौ बेंक एकाउन्टनिफ्राय दानखʼना लांदों आरो टेमप्लेटाबो दाउनलद जाबाय होनना दिन्थिदों, नाथाय सुजुजाथाव महराव नुजाफैयाखै।
बिसोर गुबुन माबा माबि बुङोब्लाबो, मानसिनि सेराव सहैनाया आरो बयजोंबो गनायजानाय जानाया बिसोर बुंनाय बादि गोरलै नङा। बिसोर नों बयजोंबो मिथिजानाय जानोब्ला टेग सोरजि होननानै बुंगोन थेवबो SEO नि सरʼनि सोमोन्दै मोनबो बुंनाय नङा।
खाननायनि सप्ताह 1 नि गेजेरावनो थोंगोर खोमोनफ्रा गजोबदों।
सिमफनि उइनदʼ एयार कुलारा गेदेर टेंकि गोनां रोखोमसे गेदेर कुलार। बेयो गुवार जायगा आवग्रियो आरो बांद्राय रैखाथि गोनांबो नङा मानोना बेयो उइनदʼ कुलार आरो बेखौ जेब्लाबो आलायना दोननांगौ।
माब्लाबा माब्लाबा फोनांजाब राहाया जोबोद गाहाय थाखोनि जायो।
हाइदरा माब्लाबाबो ददʼ मदʼ जायि आरो सौथुयि गोसोखांजाबाय थानाय गांसे सावथुन आरो माब्लाबाबो गोरोन्थि जानो हाया होनना बेहा गावनो गाव फोथायनाय दं। शाहिदनिफ्राय जागायनानै ताबु आरो के के आरो इरफाननि गोख्रों कमेदिसिम सावथुनाव गासैबो मोजाङैनो जाफुंसारदों।
दाबा आरो प्लोटफर्मफोरा सिखोन साखोन।
इसिं आरो सोबग्रा जायगानि थाखाय बे फेना मोजां आरो बेनि बार होनाय गोहोआबो मोजां।
टि भि सेटफोरा जोबोद गोजाम आरो नायनायाव जेंना सोमजिहोयो। गुन आरो बिबांनि रुजुनायाव जाग्रा मुवाफोरनि बेसेना बांसिनमोन।
“गारियाव मुवा फानग्रा गिदिंथिंबाय थानायफ्रा गेदेर जेंना सोमजिहोयो।”
एकसन सावथुन होननानै बुंदोंब्लाबो बे सावथुना दाबसेयावनो दिदोम थादों। स्टान्ट खालामनायाव आरो खमलायनायाव बारा जेबो गैया।
नाथाय बेयो नों मोजां मोननाय पदकास्टखौ दाउनलद खालामनो नोंनो गनायथि होआ, बेनिखायनो बे एपखौ बाहायनाय समाव नोंनि दाताया जेब्लाबो गेवना थानांगोन।
बेयाव गासैबो फोनांजाब राहाफोर जेरै तारगोनां, ब्लुतुथ, USB आरो HDMI दंफायो। बेयो थियेटार बादि गासैबो अदिअ आरो भिदिअ दिहुनथाइखौ गोरोबहोनानै लाखियो।
बेयो सलʼफोरनि फटʼ सुजुग्रा आरो भिदिअ बानायग्रा जेराव 400+ बान्था मोननो हानाय इनस्टाग्रामनि सलʼफोरनि टेमप्लेट आरो गोरोबथाव रोखोमै सुजुनायनि राहा थानाय रोखोमै बुथुमना दोननाय दं, जाहाते बेखौ आं मोजां मोननो हायो।
सासे मानसिया मोनसे फेस्लाखौनो गले गले बुंनानै मिनिहोनो नाजाथाबदों। सावथुननि गुसुं महरखौ नुखानायमोनब्ला सावथुननि 90% खौनो मिथिखागौमोन।
टावार एयार कुलारा 2.5 फुट गोजौ आरो बेहा थोंजों बार गलांनायनि राहा दं। जों जेब्ला गोबाव सम गसंनांगौ जायो बेनि थाखायबो गलानि मोजां खाबु दं।
लोगोफोर, नखरनि मानसिफोर आरो समान गोसोनि मानसिफोरखौ फोनांजाबनायजों लोगोसेनो खाथिनि लोगोफोरजों मोजाङै मिथिलायहोनो हानाय बेरेखा गासैबो फोनांजाबफोर बेयो प्राइभेटानो जाथों एबा जायाथों बयनिबो थाखाय बाहायथाव मोनसे आखुथाइ।
गोबाव नागिरनानै आरो गासैबो फोरमायथिनायफोरखौ फरायनानैसो आं बे दिहुनथाइखौ अर्दार होदों। गोरलैयैनो दबथायनो हानायनि बेयो सोलोंजेनग्राफोरनि थाखाय मोजां नाथाय रोंखा राखाफोरनि थाखाय नङा।
बिस्कुटाव नांगौनि बांसिन सिनि थानाया जानायनि थाखाय मोजां नङा।
भिदिअकननि इनभारटार एसि जेराव गावनो गाव सिखोन साखोन जालांनायनि खाबु दं बेखौ बांद्राय थिग नङै मोनो। बेयो सम समलʼ नङैलाय, गले गले सिखोन साखोन खालामोलाय साननायनिख्रुइ बांसिन मोब्लिब खामहोयो।
आं आंनि गथʼनो उन्दै समाव बायनाय फार्निसारफोरनि गेजेराव बेनो साबसिन। बे गथʼ फुथुग्रायाव बिखौ फुथुनो मिनिट मोननैसोलʼ नांगौ।
आं सेसा महरनि गांनै गान्दु बायदोंमोन आरो गांनैबो जोबोद गुरै आरो रुयदुब। बेफोर दा आंनि फिसालानि उन्दुखननायनि मोजां लोगो।
उरजानि बार हगारहरग्रा फेनाव सिगांथिं होथेग्रा दं। बार दिहुनहरग्रा फेन होथेग्रा, जायखौ थोंगोर बोगथाबमा दाम्पार होननानैबो मिथियो, बेयो दाजाबथाइ बार नारथाइखौ जोब्ला बाहायो अब्ला दिहुनहरनो गेवो आरो बिल्दिङाव मोजां बार हाबलाय-ओंखारलाय जाहोयो।
बेयो गेजेर जखानि 120 रलनि सावथुनखौ मोन 12 फ्रेमाव सुट खालामो, ओनसोलनि फिनजाथाइनि जौखोनाय गोथौजों गोदान केमेराखौ मोननो थाखाय जोंहा खाफालबो नांगौ जायो।
खोला कलकातानि मोनसे मोजां जायगायाव थानाय बे हटेलाव जायफोरा सिफि लांदां खालामनो लुबैयो बिसोर थांनो हायो। गासैबो रोखोम ग्राहकनि लुबैनायखौ सुफुंनो हानाय रोखोमै दुगैग्रा नवाबो सिखोन साखोन आरो खथाफोरा एसि, एसि गैयै मोननैबो दं।
वारेन्टिनि सिला बायनाय, पावारखौ अन-अफ खालामनाय राहायाबो मोजां नङा।
“समजों खारफाग्रा नङा। आं खेबसेबो बिसोरनियाव समाव बिरनाय मोनाखै।"
गोसोखौ दांलांनो हानाय, आबेगगोनां आरो सोमोनांहोनाय सलʼजों गांसे मोजां सावथुन आरो आं सानो बेयो सारनʼबिलनि माखासे सुबुं आरो बिसोरनि जिउमाजों गोरोबलांनाय।
5'8'' नि बांसिन जखानि मानसिनि थाखाय दंफां होथानाय आरो खरʼ दोनग्राया गोरोबथाव जखानि नङा, आखाइ दोनग्रायाबो एसे लोर सोर मावो आरो बेयो नोंखौ सुखुवा मोनहोयो। आरो बेसेनाबो बांद्रायथार!!!, गेजेर रां थाखोनि बायग्राया बायनो हाथाव नङा।
"बेयाव गान्दु होनाय गैया आरो बेजेनि जग्राया जोबोद गोरा, बिखुं दोनग्राया गाहाय बाहागोनि बिखुंनि थाखायलʼ लोगोसेनो बेयाव खरʼ दोनग्रा गैबावा, गोबाव सम खामानि मावनायनि थाखाय सियारा मोजां नङा। जालनायाबो महर आरो गुनाव जोबोद कम बेसेननि।"
आंहा आंनि जोनोम जागोदान गथʼनो आहार दौनो गोब्राब जादोंमोन मानोना जोनोमनि सप्ताह खुनसे उनावसो आंनि आहारा गदोंमोन। नोंहा आहार दौनायाव जेंना नुजादोंब्ला आहारनि जायगायाव बेखौ जोबोद मोजाङै बाहायनो हायो।
होबथानो हानाय गोहोआ एसेलʼ थायोब्ला गोजां बोथोरनि समाव कंक्रिटा गुसुजों गाज्रि जानो हायो।
बेयो गेदेर लेन्सनि थाखाय नङा मानोना बैफोर लेन्सनि थाखाय बेनि खुगाया गुसेबद्राय।
बिगुरखौ थाव थाव खालामो आरो बेयो एसे गोबाव सम थायो जाय नोंखौ सुखुवा खालामो।
मुवाफोरखौ गेबेङै फोरमायथिनो थाखाय जौगा गाब फोरमायथिग्रा सिन (CRI>96, TLCI≥98), प्रिमियाम एलुमिनियामजों बानायजानाय।
बेयो जोबोद बेसेनगोसा।
भलटास सेन्ट्रेल एसिनि कमप्रेसरा दान 6 बाहायनायनि उनावनो गाज्रि जायो। बेयो गोबार सोदोब दिहुननो हमो जाय बेनि गाज्रि गुननि नेरसोन।
"बबेबा जायगायाव साहिदाया माबोरै बेनि सायाव भाराया सोलाय सोलʼ जायो। बिसोर बेखौ मोनसेखौनो लाखिनांगौ।"
आं दासिम बायनायफोरनि गेजेराव उन्दैफोरनि थाखाय बेनो साबसिन। सिलिकना गुरै नाथाय राफोद आरो बेनि हमग्राया फिसा आखाइजों हमथुमनो हाजानाय।
बे खुन्दुंजों हां लानो हाया मोनो। आथिंफोराबो कम बेसेननि प्लाष्टिकजों खोबनाय दं जाय रिमोनलाङो। होफानाय गाजोलफोराबो रोखोमसे महरनि नङा आरो साबिफोराबो मोजां अरा।
थासारिया मोजां आरो खुरैखौ लानानै आरो जनाय साजायनायखौ लानानै काफेया गुबुन गुबुन आइदानि दं। इटालियान स्प्रेद गाहायै लासाग्नाखौ गोथावथार मोनदों आरो देजार्टफोराबो गोथावथार आरो बेसेनाबो गोरोबथाव।
बेफोर पायसनि मोदोमनाया एसेबो खहाबथावना नङा। खेबनै-खेबथाम जाखांनायनि उनावनो आंनि गथʼवा खुगा अरथेयो। दौथाबोब्लासो जायो।
रल सावथुनखौ नुजानायसिम लाबोनो गोब्राबमोन आरो फ्लासाबो मोजां खामानि मावामोन।
बेखौ जौगा थाखोनि मोजां कुसनजों खोबनाय जादों।
एकसननि मुङाव बिसोर गावसोर जेसेबां हागौ एसेबां खालामनो नाजादों, थेवबो खामानियाव फैयाखिसै। नों सलʼखौ नायनानै.... एबा एकसनखौ नायनानै... मोनबो रंजाखांनाय मोननाय नङा।
फोनांजाबना लाखिखानायनि अनगायै ब्लुतुथा गुबुन गोदान आगजुखौ लानाय नङा। मोनसे गोदान आगजुखौ फोनांजाबनाय आरो बोखारनायाव गोबां सम लायो, जाय जेब्लाबो बाथाव जायो।
उषानि बे पारसनेल कुलारा जोबोद मोजां बार होग्रा गोनां आरो नों बेखौ कुलार होनना सानालासि फेन होननासो सानफ्लांगोन। दावराव दावसिबो गैथारा।
गारांनि गुना गाज्रि जायोब्ला माब्लाबा खोनासंनो बानो हागौ एबा गासैखौबो खोनाजोबाबो जानो हागौ। गासैबो समावनो बबेबा नङा बबेबा सासे फोरमायगिरिनि गारां सोलायनाया लोरबां जायो बेनि थाखाय जोबनायाव फराखौ बेनो बे, उदायि, बाखांनाय मोनो।
बेफोरखौ हाद्रि होबथाग्रा होनना बुंदों, नाथाय बेफोर बिदि नङा। नायनायावलʼ गोजों नुयो नाथाय सम सम हाद्रिफ्रा बाथाबगासिनो थायो।
“गोदान दाबाफोरा रैखाथि, आथिं गाग्रा जायगा आरो गोदान खाबुनि बिथिङाव साबसिन।”
"स्लिपारा बांद्राय मोजां नङा। बिसोर मोनसे सिटाव सानै सानै मानसि बुकिं खालामो जाय सासे गेदेर आरो सासे गथʼनि थाखायलʼ गोरोबथाव।"
जोबोद गोख्रों मोदोमनाय दं जाय गोबावहालागै थायो।
बे सावथुना गिलु-बालुनि उननि मोनसेया। स्क्रिप्टा बेले बेजेनिख्रुइ कमसिन नङा।
"राइजोआव फोनांजाब राहाया मोजां। बिसोरनि सारभिसखौ बाहायनानै नों राइजोनि गंफ्रोमबो गेदेर नोगोर आरो राइजो गेजेरनांनि जायगाफोराव थांनो हायो।"
“जोबोद जोथोनै लाखिजानाय आरो गोथां बारि, गथʼफोरनि थाखाय जरʼखायै गेलेग्रा जायगा गोनां गुवार फोथार आरो गेजेराव जग्रा बेन्स दोननानै सोरगिदिं माखासे थाबायथिंनो हानाय जायगा दं। जायगाया खाथि खालानि मानसिफोरजों जोबोद मोजां मोनजायो आरो मोनाबिलि आरो सप्ताहनि जोबनायथिं माखासे थाबायग्रा मानसिफ्रा बेयाव थाबायफैयो, बबेखानि सप्ताहनि गुबुन सानफोराव फुं समाव एफाग्राब जाया।"
बे बदि वासा बिगुरखौ गुरै आरो माइसराइज जाहोयो। पेकेजिङाबो दावबायनायाव लानो मोजां।
“गंफ्रोमबो मेट्रʼ नोगोराव अनलाइन बुकिंनि खाबु गैया।”
"दैनाङा होननाय बाथ्राया नंखायसो! गुबुन जेल पेनफोर बादि एसे दै नांब्लानो बेयो दागो जाहोयो। बेनि अनगायैबो बारा लिरोब्ला बेयो बांद्रायथारब्ला साननैलʼ रोनजियो।"
नोंनि खुदियाफोरजों मोजाङै सम बारहोनो सानदोंब्ला बे जायगायानो साबसिन!!
जोबोद रोमैदु फिथाइनि मोदोमनायजों बेयो गोख्रों माइसराइजिं होयो।
बे एपनि गेजेरजों जायखौ सेयार खालामनो नों सानो बेखौ दबथायनो गनायथि होयो। आरो बिसोर नोंनि गावनि जायगायाव मोनबो खहा लाबोना होफैया।
जेब्रनिकस हम थियेटार सिस्टेमा गासै रोखोम फोनांजाब जेरै Bluetooth, USB & HDMI खौबो होफादों। नाथाय मोजां सफ्टवेर गैयैनि थाखाय बेयो फोनांजाबाव जेंना लाबोयो आरो सिस्टेमखौ लासै खालामो।
गस्लाखौ गोख्रों मुवाजों बानायनाय जादों, आखुथाइफोरा हां लानायनि थाखाय मोजां, रेजें आरो जोबोद गुरै, बोलियोबो, गाननो आरो बखʼनोबो गोरलै।
अदिअ बिजाबखौ खोनासंनो थाखाय आं गिबि खेब कबʼखौ बाहायदों आरो बेयो जोबोद सोमोनांथाव!! साउन्दनि गुन आरो फरायगिरिफोरनि गाराङा नों गावनो बिजाब फरायनायनिख्रुइ बेखौ जोबोद खोनासंथावनासिन खालामदों।
हिन्दउवेरनि उइनदʼ एयार कुलारा जोबोद थोन थोन आरो फिसा। बेखौ जोबोद गुसेब जायगानि थाखाय महर होनाय जादों, बेनिखायनो बेयो जोंनि बादि गेदेर हस्टेल रुमाव बाहायथाव नङा।
जराखौ खोबनो बाहायनाय राबार कापफोरा गुरै आरो थाबनो जराखौ गाज्रि खालामो आरो जियो।
खेबनैसो गेलेखांनायनि उनावनो बेनि महरा गाज्रि जादोंमोन आरो गेलेनाया गाज्रियै गोहोम खोलैजादोंमोन। नों गेलेखाबाय थाग्राब्ला बेखौ लानो नाङा मानोना बेयो नोंखौ गोसो गोखा खालामगोन आरो कर्टाव लाजिनांहोगोन आरो रांखौ ओरैनो गारगारनाय जागोन।
गोबां बोसोर सिगांनिफ्रायनो आं बेखौ मोजां मोनबोदों आरो बेयो गावनि मासिखौ दाबो लाखिना दं। बेयो एलकहल गैयि आरो देहानि मोनामनायखौ हमथाना लाखियो।
“इकनमि थाखोआवबो गुबुनफोरनिख्रुइ साबसिन खाबु गोनां बिरखं।”
मुवानि गुननिख्रुइ बेसेना एसेब्लाबो बांसिन। आं गथʼ फुथुग्रा दिन्दांखौ बायदोंमोन आरो बेयाव माखासे मोजां बिथिंफोर दं आरो गथʼनि थाखायबो बेयो गिथावना नङा। दिन्दाङा दोरोदनो एबा खारनो हायै बादि साखाफोरा बन्दʼ जाना थायो। कम बेसेनावनो मोननाय बेयो मोनसे मोजां दिहुनथाइ।
आथिखालाव स्प्लिट एसिया PM2.5 फिल्टारनि जायो। बेयो बारनि 99% सो गुन्द्रासाखौनो होबथानो हायो, बेयो बारनिफ्राय जानो हाथाव बेरामनि होबथा गोहोखौ कमनिफ्राय गोबांसिम बांहोयो।
आं बिसोरजों थाफाग्रा सोद्रोमा, आरो गासैबो एकाउन्टजों सोमोन्दो गोनां, थेवबो फनखौ सोलायनायनि उनाव आं आंनि दाउनलद खालामनाय मेथाइफोरखौ नुवाखै।
नांगौ रोखोमै आरो मोजाङै साजायनाय बारि। बैसोगोराफोरा मोजाङै बियाम खालामनो हायो आरो उन्दैफोरा सि स, हैया जाफाव आरो ओंखारख्लायग्राजों गेलेनो हायो।
सुगासेयावनो जिफोरनि गाबा खारो आरो जिफोरखौ फुद्ला नुयो आरो जियाबो कम बेसेननि सिनथेटिकनि।
मोजां आरो खामानियाव गोनां, बेयो सिङाव थाफानाय अदिअ साउन्दखौ माखासे गैया खालामो।
मोजां गुननि माइक्रʼफन, बेनिफ्राय नों जोबोद मोजां साउन्द मोनगोन आरो स्टुदिअआवबो खामानि मावनानै मावखाबाय थाग्रा बादियै मोजां गलाय मोनदेर खालामनो हागोन।
थांखांनाय समनि फावखुंग्रि साबित्रिनि मोगथां जिउ जाथाइनि सायाव दिहुननाय आरो बिनि आबेगगोनां महानतिया गांसे जिउ-सावथुन। किरथि सुरेशखौ भुत बादि नुदों।
बटा स्पिकार आरो हम थियेटारनि मोनसे मोजां ब्रेन्द महरै गनायथिजादों। बेयाव Bluetooth, USB & HDMI गासैबो दंफायो।
बेयो आं मोजां मोननाय ब्रेन्द जाय आंनि बिगुरजों मोजाङै गोरोबो आरो राफोद खालामो। बेयो गोसोम दागो जाखांनायखौबो खारहोयो।
एटमबार्गनि आथिं गोनां फेनफोरखौ बांद्राय गोख्रों नङै मटरजों फोनांजाबनाय जादों। फेना गुबुन गुबुन आखुथाइफोर दंब्लाबो गोसा बार होनो हाया।
गावसोरनि बुहुमनां थाखोनि इन्जिनियारिं, गोबां खारथाइ थानाय, जरʼखा स्टाइल आरो बुहुमनाङैनो रानफुंग्रा मदद थानायनि थाखायबो बेयो मिथिजायो।
फिल्टारा अदिअनि गुनखौ गोबां कम खालामो।
नों गाव मोजां मोननाय आइदानि सायाव दान्थे-बिदान्थेबो खुंनो हायो नाथाय बे प्लेटफर्मा बयनिबो थाखाय आरो बयहाबो बेयाव लिरनायनि मोनथाइ दं, मासे मोख्रायाबो। मोख्राया गोबांनिख्रुइ साबसिन खामानि मावनो हायो।
रेजें फेन आरो गेदेर गुसु खालामग्रा टेंकि। बेयो कुलारखौ गोबाव सम मोजाङै आरो बन्दʼ जाहोआलासे लाखियो।
गोलोम बोथोराव गोरान बिगुरनि थाखाय मोजां नङा आरो मोदोमनायाबो गोबाव थाया।
बिमा-बिफाया जाय नुथायाव नुजादों बे नुथायावनो जावजा सानै गथʼखौ आलादा खालामनायनि उनावबो उनदाहा फैनाय नुवाखै आरो गावबा गावनि जिउ दाफुंनायनि खाथिराव बिसोरनो बेनि सोमोन्दैबो फोरमायाखै। गावसोरजों थाफायै गथʼ सानैया माबोरै दं बेनि खौरां लानो बिमा-बिफा सानैनि सासेबो गथʼफोरनो फनबो हराखै।
बेयो गोजा जानाय, माननाय आरो सिथर बेरना बिगुर सानाय जानायनि थाखायबो मोजां।
गुना जोबोद गिलु बालु, गावनो गाव दावराव गोनांखा।
सफाखौ कम गुनगोनां प्लास्टिक मुवाजों बानायनाय जादों।
बायजोआव नियʼप्रिननि थोरफो होदों नाथाय सिङाव जेबो होफायाखै बेनिखायनो सौग्रुनायनिफ्राय लेन्सखौ मोजाङै रैखाथि होनो हानाय नङा।
बेखौ बायनायनि सिगां खैबनै सान। बेखौ बाहायनायनि उनाव आं गोलोमसिनोसो आरो बेयो घण्टा मोननैसोआनो थाङा।
कुलारा फिसा आरो फिसा जायगायाव हारसिं बाहायनायनि थाखाय मोजां। दिजाइनाबो जोबोद समायना आरो अनथाव बाथाव आरो आंनि खथानि सिजों गोरोबनाय।
मासे एनजर आरो सासे मानसिया गावसोरनि सिमांखौ मोनफुंनो नाजनायखौ नुथाइनि गेजेरजों दिन्थिनाय सलʼवा नायथावना।
मादार केयारा दिहुननाय तुलिफ्रा जोबोद रेजें नाथाय गुना रेजें नङा। बे तुलिया मोजां आरो गोख्रों बेखौ आं आखाइ फारसेजों गथʼखौ बामनानै गुबुन फारसेजों फाहामनो हायो।
बेयाव गुबुन गुबुन बेसेननि आरो महरनि दिजफोर दं।
बेनि मोदोमफ्रु मोदोमनाया नोंनि मोनामनायखौ खारहोयो। बेयावबो एलकहल गैया होननानै बुंदों जाय जोंफोर बादि सानफ्रोमबो बाहायग्राफोरनि थाखाय मोजां जायो।
बे सावथुना उदायै आरो नंखाय मिनिहोनो नाजानायसो।
जोबोद गोरान बिगुरनि थाखाय थोजासे नङा।
साउन्दनि गुना जोबोद मोजां! 'The Queen's Gambit' आ सलʼ फोरमायथिनाय महराव खोनासंनो जोबोद रंजाथाव।
"कलमा बयनिबो सिफियावबो समायफ्लेथारो, नाथाय ससमायासो बेसेनजों गोरोबा। हमग्राया लिरग्रा बांसिननि आसिखौ गोलोमखांहोयो, आरो निबा बिसोरनि गुबुन दिहुनथाइफोर बादि बारा मोजां नङा। बेखौ गोरा गोरा मोनो आरो लिरनाय समाव सुखुयि सोदोब जाखारो।"
"भारतनि मुवा-बेसादफोरनि बाथ्रा बुङोब्ला अपसरा ब्रेन्दानो गोजामसिन आरो साबसिन। बे पेन्सिलफोरा थारैनो जोबोद गोसोम आरो गुनगोनां दंफांजों बानायनाय बेनिखायनो बेफोर गोरलैयैनो बायाबो आरो कम बेसेननि आरो मोजाङै जंब्लिर खालामजायै पेन्सिलनिख्रुइ गोबावसिनबो जोरो।"
केनस्टारनि उइनदʼ एयार कुलाराव गिलिर मटर होफानाय जादों। बेयो गोबार सोदोब दिहुनो आरो गथʼफोरनि फरयनाय समाव गले गले बिसोरनि फरायनो गोसो जानायखौ गैया खालामो।
भारताव दिहुनजानाय पारपिउमनि साबसिन ब्रेन्द। बेखौ बायनानै लाथावथार। बेनि मोदोमनाया गुबुन गुबुन थोरफोआव कमब्ला, आंगुर, मास्क आरो चम्पानि बादि। सानसे थाला नोंखौ गोगो गोथार खालामना लाखियो।
सिंनिफ्राय मोजाङै साजायनाय, अखा नांनो हायै आरो गोलाव-गुसुं खालामजानाय दिरुं दं।
बथला आसोल नङामोन। आं मोननाय समाव बेयो बायखानायमोन। आंनो आंनि रांखौ नांफिनगौ!!
कारखानानिफ्राय थोंजोङै लाबोनायनि थाखाय हाजोआव सालायग्रा गुबुन ब्रेन्दनि रुजुनायाव बेसेना कमसिन।
दिहुनगिरिफ्रा जाष्टिन बेइबारनि सोमोन्दै जोंखौ मानो मिथिहोनो लुबैयो बेखौ आं मिथिनो सानो.... बिसोर जोंखौ मा मिथिजामारनो लुबैयो?
दासिम खोनासंनायफोरनि गेजेराव गाज्रिसिन साउन्द गुन गोनां!!
मेथाइनि गेजेर गेजेर बिसोर एंगारनो हायै फोसावदिंनायफोरखौ दामो, नाथाय गेजेर गेजेर बेयो मेथाइखौ दैदेननो गनायथि होआ।
आं गाव बिजाबफोरखौ बांद्राय फोथायथाव मोना। आंनि 11 बोसोरनि गथʼनि सोलोंथाइ जौगाहोनायनि थाखाय बेफोर खाबजाथाव नङा मानोना बियो बेफोरनि माखासेखौ मिथिखायो।
रेकर्द बादियै जोबोद रैखाथि गोनां एयारलाइनस।
“फिसा बिला टाउन आरो जिला मावखʼजों बेनि फोनांजाब राहाया जोबोद गाज्रि।”
मिउजिक एफनि गाहाइ खामानिया जादों गुबुन मोनसे एफखौ बाहायनाय समाव फैसालिखौ बन्दʼ खालामनानै मेथाइ दामनाय, नाथाय बे एफजों बिदिखौ खालामनो हाया। बेयो इउ टिउबनिख्रुइ आलादा नंद्राया आरो बेनि थाखाय नों गिबियावनो साबस्क्रिपसनखौ बायग्रोनांगोन।
साउन्दनि गुना जोबोद गाज्रि, गारां सोलायनायाबो!! आंनि बादिब्ला  'Inglorious Empire' नि अदिअखौ खोनासंनायनिख्रुइ बिजाबखौ फरायनायासो साबसिन।
रनबिरनि फाव खालामनाया नांनायनिख्रुइ बांसिन जादों। बाबानि फावावसो बियो साबजागौमोन होननानै सानफ्लाङो। /\
गोरान बिगुरनि थाखाय मोजां नङा।
फोरमायथिग्राफोरनि फाव खालामनाया जोबोद बाखनायथाव आरो बेयो फरायगिरिफोरनि गोसोआव आखुनि गोख्रों सावगारि एरनानै गालाङो।  बिजाबाव थानाय आखुफोरखौ जोबोद मोजाङै फोरमायथिना होनाय जादों बेनिखायनो जोंनि जिवाव बिसोरखौ मोजाङै मिथिखानाय बादि मोनो।
फावगिरिफोर सायखʼनाय आरो बिसोरनि फावफोरा जोबोद बाखनायथाव!
सेइना सोरगिदिं मारिथेनाय नङा। गोजौथिं भेलक्रजों खोबजानाय, मोनफ्रोमबो आखान्थिथिं 4 इन्सि गुदुं दं, सैमा फिसाफोरा मोजाङै खरʼ दिहुनहायो।
1120mAh, बांद्राय सार्ज खालामनायखौ रैखाथि होयो।
मेथाइ खोनांसंनायनि बे रोंगौथिया जोबोद गोजोनथाव!! हेदसेथ गैयालासिनोबो जोबोद मोजां अदिअनि गुनगोनां।
कुलारा फेनजोंलʼ थाया गेदेर गेदेर बार होग्राफोरजोंबो थायो। जेब्ला गुसु बारखौ बबेबा दाबसे जायगायाव हरनो सानो अब्ला बे आखुथाया जोबोद मोजां।
बेसेना जोबोद बांद्राय आरो बिदियाव ग्राहकफोरा बारा मुलाम्फा जाया। जावलिया बादि हाबाफारि खुंनाय आरो हरफिनै जरʼखा रांखौ बिफानारिफोरा जेबो मिथिसार होआलासे गोनोगोथो खालामना लानाया गनायथावथारै जादों।
कारामेल कालारा (सालफाइट एमʼनिया कारामेल) बांद्राय जायोब्ला माननाय सोमजिहोनो हायो।
गाहाइ जायगायाव थानाय आरो नोगोरनि गासैबो जायगायाव गोरलैयैनो सहैनो हानाय बे हटेला मुङावसो कम बेसेनावनो मोननाय, थानो मोजां आरो कलकातायाव रैखाथि गोनाङै थानो हानाय; खथाफोरा गेदेर नङा फिसा आरो बेफोरनि मुङावलʼ सिखोन साखोना गावनो गाव बुंथिना लागोन। रेस्टरायाबो सिखोन साखोन, मोजां आरो जिउसा गैयै, जोबोद मोजां खाजा होदों (बबेखानि बेफोरनि गासैबो खोला भारतनि दिश आरो थालिफोर)।
बेनि मोदोमनाया जोबोद कम आरो बेयो गोबाव सम थाया। बेनि मोदोमनाया जोरनायगोनां आरो सानफ्रोमबो बाहायथावनाब्लाबो गुदुं आरो गिसि बोथोराव बेयो बाहायथाव नङा।
बेयाव गोख्रों दबथायग्रा होफानाय दं होनना बिसोर बुङो। नाथाय बेयो जेरै खामानि मावनांगौ बिदि मानो मावा मिथिया आरो बेनि खामानिया गंसे सरासनस्रा फेननि बादिसो।
साइजफोरा बांद्राय थिग नङा। आं जोनोम लागोदान खुदियानि अर्दार होदोंमोन नाथाय बेयो नांनायनिख्रुइ गेदेरसिनमोन।
बिरखङाव सैमा लांनो बाहायनाय फान्जारियाव फिसा फिसा गुदुं, बार हाबनो ओंखारनो दिरुं आरो सिङाव एसे गोजौ दं जाहाते सैमाया मोजाङै आरो गोजोनै थायो। गोरलैयै लाबोनो हानाय बादियै गोजौवाव हमग्रा आखाइबो दं। मोजाङै बार हाबलाय ओंखारलाय खालामनो थाखाय जायगा दंखायो जाय नोंनि सैमाखौ दुखु मोनहोआलासे, एबा बार हाबहोआलासे लाखिनायनिफ्राय रैखाथि होनो हायो।
गोबां सलʼफोरावनो जेबो गोथौ बाथ्रा गैया आरो बेफोर आंनि बोसोर दाइननि हिन्जावसानि लुबैनायखौ सुफुंनो हायाखै। बे बिजाबनि गेजेरजों जायफोरा सोलोंथाइ जौगाहोनो सानो बिसोरखौ बे बिजाबखौ बायनांगौ होननानै आं बुङा।
रां होआ लासे हाबनो हायो आरो बेयो ससाइटिनि मानसिफोरनि थाखायलʼखाय जायगाया रैखाथि गोनां।
"बे सियाराव जाथावै आरो थोआ लोमा गान्दु होनाय दं आरो काठाबो थोजासे नङा। बेनि अनगायैबो बेहा सिंनि आथिंखौ सुंथाग्राबो गैया आरो बिखुं होलेनग्रा आरो गोदोना जिरायहोग्राबो गैबावा।"
गाहाय अक्टेभनि गंफ्रोमबो कियाव ब्रुं ब्रुं सोदोब जायो। रां फिदिंना हरफिननायनिबो खाबु गैया।
बाजाज टावार एयार कुलारखौ समायना आरो नायबाय थाथाव थाव बानायनाय जादों। बेयाव बाहायथाव थाव आरिमु महर थानायजों लोगोसेनो बेयो दोरोङारि थिरांथाइ एबा आरिमुनि बाथ्राखौ गोसोखांहोयो।
“सोलोंथाइ लानो बायजोआव थांनाय फरायसाफोरनि थाखाय एयार इन्दियाया बांसिन थफ्ला लांनो गनायथि होना जरʼखा थफ्ला राहा होयो।”
आंनि बादिब्ला सलʼ खिन्थानायनि साबसिन आदबा जादों मोननैखौबो गलाय मोनदेर खालामनाय (अफलाइन दंखायोब्ला)। बेखौ अफलाइनावबो मोनो। आं बन्दʼ समाव बबेयावबाफोर थाङोब्ला एबा सप्ताहनि जोबनायाव पार्काव थाङोब्लाबो बिजाबफोरखौ खोनासंनो हायो।
फेस्लाफोरा थों गोथों, जुजिलायनायफोरा जाब जुब, सलʼवा हामहरखानो हानाय आरो बे हमहरखानो हानायखौ फाव खालामनाया हेफाजाब होदों।
गेदेरसिन टायार होनानै मोजाङै खालामफिननो हायो। गोजौ जायगायाव बाइकखौ सलायखांनो आरो लामायाव सालायनोबो गियारखौ मोजां थाखोनि आरो साबसिन खालामबावनो हायो।
बेहा गोबावसिम थाग्रा मोदोमफ्रु मोदोमनाय दं। आं बेखौ फारियै खेबनै बायखाबाय। बेखौ मोननानै आं जोबोद खुसि।
बेयो मोनसे मोजां आखुथाइ जाय दिहुनथाइनि गोहोखौ गोख्रोङै बांहोयो।
सोलोंजेनग्राफोरनि थाखाय मोजां मानोना बारा कष्टʼ खालामालासेनो बेयो मोजां बेलेन्स होयो।
आइकला आथिखालाव दलबि आउटपुट गोनां गोदान हम थियेटार फोसावदों। नवाव दलबि थानाया जोबोद गोजोनथाव।
आइकला तावार स्पिकार सेताव गंनै 500 वाटनि स्पिकार लगायदों। बिसानखौ नायनानै बेखौ गेदेर होनना सानफ्लाङोब्लाबो बेयो ओरैनो बाहायगारनायसो मानोना 200 वाटनि उनाव खामानियाव बांद्राय फाराग फैया।
रिजर्टाव वाइ-फाइ गैया बेनिखायनो नोंनि फननि इन्टारनेटखौनो नों बाहायनांगोन; एयार कन्दिसनारफ्राबो नांगौ रोखोम खामानि मावा आरो माब्लाबा दुंनायखौ कम-बारा जाहोग्रा रिमटानो गोमाना थायो। लांगोनानिफ्राय बांला आरो खथासिम थांग्रा दिंग्राय दिंसि लामाया हुइलसियारनि लामा हान्थिनायखौ दिगदार खालामो, खेबफ्रोमावबो पार्किंनिफ्राय थांनोगोनां जायगासिम आरो माब्लाबा रेस्टरासिम थांनाय समाव गारिखौ बोख्लायनांगौ जाहैयो।
मोजाङै सामलायनाय, फाव खालामनाय आरो साबसिन सिनेमाटʼग्राफि। सलʼबिथायाव गोबां बाथ्राया नांफाना दं।
बे दिहुनथाया उदायथारि!!! घण्टा मोननैसोलʼ थांथारो। आंनियाव बेयो घण्टा मोनब्रैनि बांसिन जोरा। आं बेखौ बायनो थिना!!
এই বোটের সাউন্ডবারটি এখনও সব স্পিকারের জন্য তারের সংযোগ। এইচডিএমআই পোর্ট সব ডিভাইসের সঙ্গে ম্যাচ করে না, তাই সংযোগ মাঝে মাঝে হঠাৎ বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
মাইক ও মাইক্রো এসডি কার্ড স্লটসহ ভাঁজযোগ্য ধরনের মাইক্রোফোন।
24 ঘণ্টার জন্য গল্পের যে বৈশিষ্ট্যটি ডিফল্টভাবে দৃশ্যমান হয়েছে, তা আমাকে অত্যন্ত আনন্দিত করে। সামাজিক যোগাযোগ খুবই সহজ!
"দরগুলি প্রতিযোগিতামূলক, প্রায় সবসময় বাজারে সেরা"
দেখতে অনেক বড় এবং দক্ষ। কিন্তু যেহেতু সামনে কোনো শাটার নেই তাই এটি একটি সাধারণ পাখার মতো কাজ করে এবং শিল্পের জন্য উপযুক্ত নয়।
আমি এই বইটিকে একটি 5 স্টার রিভিউ দিয়েছি কারণ এটিতে রয়েছে চমৎকার গল্প যা কেবলমাত্র একটি ছোট শিশুর মনের মধ্যেই থাকতে পারেব এটিতে সকলের প্রতি ভালবাসা রয়েছে। এটি চমৎকার, আকর্ষণীয় ছবিগুলিরযুক্ত একটি বই যা যে কোনও ছোট শিশুকে গল্পটি পড়ার জন্য উৎসাহিত করবে।
কিন্তু আপনি এই পণ্যের ফ্লাইট/স্থায়িত্বের ক্ষেত্রে গুণমানের আশা করতে পারবেন না। এই শাটলটা 10 মিনিটের এক গেমে ভেঙে গেছে, ওরা যেন আমার টাকা ফেরত দেয়।
আমি খুঁজে পেয়েছি জিনিসটির ইন্টারফেসটি নিজেই জটিল এবং আপনি সহজেই অভ্যন্তরীণভাবে সঠিক মিডি সেটিংস সামঞ্জস্য করতে পারবেন না।
নিরাপত্তার কথা ভেবে আমি এই অ্যাপটি ডিলিট করে দিয়েছি। কোনও গোপনীয়তার ফিচার নেই, মেসেজগুলিরএন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন নেই, বা উল্লিখিত সিকিউরিটি-এর মতো কিছু নেই। প্লে-স্টোরে তাদের দেওয়া বর্ণনাটি আমার সন্দেহজনক বলে মনে হয়!
ওয়াশ এন্ড কেয়ার দাবি করছে যে, এটা ধোয়া যায় কিন্তু আমি কিভাবে দোলনা থেকে দোলনার কোটটি খুলবো। আমি খুব হতাশ বোধ করছি
কিছুদিন আগেই আমি "আনফোল্ড" থেকে একটি টেমপ্লেট কিনেছি, কিন্তু এটি আমার এডিটিং পেজটি অ্যাক্সেস করতে পারছে না। এটি সম্পূর্ণ বিরক্তিকর, ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট থেকে টাকা কেটে নেওয়া হয় এবং ট্যামপ্লেট ডাউনলোড হয়েছে তা দেখানোও হয়, কিন্তু এটি এডিটিং মোডে প্রতিফলিত হয় না।
এক কথায়, হিট পেতে এবং মানুষের কাছে পৌঁছানো যতটা সহজ বলে তারা দাবি করে, এটা ততটা সহজ নয়। তারা বলে যে, আপনি হিট পেতে ট্যাগ তৈরি করতে পারেন কিন্তু তারা আপনাকে এসইও প্রাকটিস সম্পর্কে কিছু জানাবে না।
চিরুনি করার মাত্র 1 সপ্তাহে সমস্ত ব্রিস্টল বেরিয়ে এসেছে।
সিম্ফনি উইন্ডো এয়ার কুলারটি হল একটি বড় কুলার যার সাথে একটি বড় ট্যাঙ্ক রয়েছে। সুতরাং এটি অনেক জায়গা নেয় এবং কিছুটা অনিরাপদ কারণ এটি একটি উইন্ডো কুলার এবং এটিকে সর্বদা ঝুলিয়ে রাখা হয়।
অন কল কানেক্টিভিটি অনেক সময় খুব কম হয়।
হায়দার' এমন এক অবিস্মরণীয় সিনেমা, যা কখনও কেউ ভুলতে পারবে না যা কখনো পিছিয়ে পড়বে না, সিনেমাটি এতটাই ভালো যে এর কোনো ভুল দিক খুঁজে পাওয়া যাবে না। শাহিদ থেকে তাব্বু, তাব্বু থেকে কে কে এবং ইরফানের অসাধারণ ভূমিকা, সিনেমাটিকে পারফেক্ট করে তুলেছে।
পরিচ্ছন্ন কোচ ও প্ল্যাটফর্ম
ফ্যানটি রান্নাঘর এবং ধূমপান এলাকার মতো স্থানগুলির জন্য খুব দক্ষ এবং এর বায়ু সরবরাহের গতি ঠিকঠাক।
টিভি সেটগুলো অনেক পুরনো দেখতে অসুবিধা হয়। সরবরাহকৃত খাবারের মান ও পরিমাণের তুলনায় দাম ছিল অনেক বেশি।
"ট্রেনে ঘোরাফেরা করা বিক্রেতাদের বড় উৎপাত।"
একটি অ্যাকশন মুভি বিবেচনা করলে বলা যেতে পারে যে এই পুরো মুভিটি স্টেশনারি পর্যায়ে রয়েছে। স্টান্ট, মারামারি ছাড়া তেমন কিছু নেই।
এতে আপনার পছন্দের পডকাস্টগুলো ডাউনলোড করা যাবে না। তাই অ্যাপটি ব্যবহার করার সময় আপনাকে সব সময় ডেটা ব্যবহার করতে হবে।
এতে রয়েছে ইউএসবি, ব্লুটুথ, এইচডিএমআই এবং অন্যান্য সংযোগের সুবিধা। এটি অডিও এবং ভিডিও উভয় আউটপুটকে থিয়েটারের মতো সুসমন্বিত রাখে।
এটি স্টোরি তৈরী করার জন্য একটি ফটো এডিটর এবং ভিডিও মেকার যা 400+ পুরস্কার পেয়েছে, এটি ইনস্টাগ্রাম স্টোরি টেমপ্লেট এবং কাস্টমাইজেবল এডিটিং অপশনগুলি প্রদান করে, এটি আমার পছন্দের একটি জিনিস।
একই পুরানো শরীর নিয়ে জোকস, হাসানোর জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করা হয়েছে। আপনি যদি ট্রেলারটি দেখে থাকেন তবে আপনি ইতিমধ্যেই মুভিটির 90% জেনে গেছেন৷
টাওয়ার এয়ার কুলারটি 2.5 ফুট। উচ্চতা এবং এটি সরাসরি বায়ু প্রবাহের বিকল্প রয়েছে। যখন আমাদের দীর্ঘ সময় দাঁড়িয়ে থাকার প্রয়োজন হয় তখন দোকানের জায়গার জন্য এটি সর্বোত্তম।
বন্ধু, পরিবার, এবং একই আগ্রহের গ্রূপের সাথে ভালো সংযোগের জন্য এটি খুবই ভালো এটি ব্যবহার করাও সহজ, তাছাড়াও এর মধ্যে রয়েছে: সমস্ত পরিচিতি বনাম ঘনিষ্ঠ বন্ধুদের জন্য উৎসর্গীকৃত ফিড; ব্যক্তিগত এবং ওপেন গ্রুপ;
অনেক খোঁজাখুঁজির পর এবং সব রিভিউ পড়ার পর আমি এই প্রোডাক্টটি অর্ডার দিলাম। এটি নতুনদের জন্য দুর্দান্ত কারণ তারা এটির উপর সহজ নিয়ন্ত্রণ করতে পারে তবে পেশাদারদের জন্য অবশ্যই নয়।
বিস্কুটে চিনির মাত্রা বেশি থাকায় তা খাওয়া অস্বাস্থকর
ভিডিওকনের ইনভার্টার এসি যা স্বয়ংক্রিয় পরিষ্কার ক্ষমতা সহ আসে তা সামান্য গোলমেলে। যেহেতু এটি ম্যানুয়াল নয়, তাই বারবার পরিষ্কার করার কারণে এটি প্রত্যাশার চেয়ে বেশি শক্তি খরচ করে।
আমার বাচ্চার নার্সারির সব ফার্নিচারের মধ্যে এটাই আমার কেনা সেরা প্রোডাক্ট। এই মিউজিক্যাল ক্যারিকোটের বিছানায় তাকে শুইয়ে দিতে মাত্র কয়েক মিনিট সময় লাগে।
আমি দুটি খরগোশ বালিশ সেট কিনেছি এবং তারা খুব মসৃন এবং নরম। তারা এখন আমার ছেলের কাডল পার্টনার।
উর্জার এগজস্ট ফ্যানের সামনের শাটার আছে। এক্সজস্ট শাটার ভার্টিক্যাল গ্রাভিটি ড্যাম্পার নামেও পরিচিত, যখন ইতিবাচক বায়ুচাপ প্রয়োগ করা হয় তখন নিষ্কাশন প্রদানের জন্য খোলা থাকে এবং ভবনগুলিকে সঠিকভাবে বায়ুচলাচল করতে সহায়তা করে।
এটি মাঝারি ফরম্যাট 120 রোল ফিল্মে 12টি ফ্রেম শুট করে, ফিল্ড ইফেক্টের অগভীর গভীরতার সাথে অর্জন করার জন্য আমরা আধুনিক ক্যামেরায় একটি ভালো অর্থ প্রদান করি।
দক্ষিণ কলকাতার একটি প্রধান স্থানে অবস্থিত, হোটেলটি যাদের পকেট সংকটে তাদের জন্য সেরা পছন্দ। সমস্ত ধরণের গ্রাহকদের জন্য উপযোগী বাথরুমগুলি এসি এবং নন-এসি উভয় রুম সহ পরিষ্কার পরিছন্ন।
ওয়্যারেন্টি সীল ভাঙ্গা, অনুপযুক্ত পাওয়ার অন-অফ প্রক্রিয়া
খুব বেশি সময়ানুবর্তিতা নয়। আমি একবারও তাদের সাথে সময়মতো গন্তব্যে পৌঁছায় নি। ''
হৃদয় স্পর্শ করার মতো, আবেগময় একটি সিনেমা এবং একটি সত্যিই আশ্চর্যজনক গল্প যা আমি নিশ্চিত যে চেরনোবিলে অনেক মানুষ এবং তাদের আত্মাকে সন্তুষ্ট করবে।
লাম্বার সাপোর্ট এবং হেডরেস্ট 5'8" এর উপরে থাকা মানুষের জন্য উপযুক্ত নয়, এবং আর্মরেস্ট অনেক সময় নড়াচড়া করে তখন এটি আপনাকে বিরক্তিকর অভিজ্ঞতা দেয়। এছাড়াও, এর মূল্য অনেক বেশি!!! একজন মধ্যবিত্ত ক্রেতার জন্য এটা মোটেও সাশ্রয়ী নয়।
কোন কুশনিং নেই, এবং ফাইবার সিটটি খুব কঠিন, ব্যাকরেস্টটি কেবল নিচের পিঠের জন্য, প্লাস, সেখানে কোনও হেডরেস্টও নেই, যার ফলে চেয়ারটি বেশি সময় ধরে কাজ করার অযোগ্য হয়ে পড়ে। নেটটিও খুব কম দামের এবং গুণগত মানের। "
আমার নবজাতককে দুধ খাওয়াতে সমস্যা হচ্ছিল, কারণ আমি তার জন্মের এক সপ্তাহ পর দুধ খাওয়াতে শুরু করেছিলাম। এটা খুব ভালো বিকল্প যদি আপনি খাওয়ানোর সাথে সংগ্রাম করে চলেছেন।
শক্তি বিকাশের মাঝারিভাবে কম হার ঠান্ডা আবহাওয়ার কারণে কংক্রিটে তুষারপাতের ক্ষতি হতে পারে।
এটি বড় লেন্সের জন্য নয় কারণ এটির মুখ সেই লেন্সগুলির জন্য খুবই ছোট
আপনার ত্বককে একটি তৈলাক্ত টেক্সচার দেয় যা আপনাকে কিছু সময় অস্বস্থিকর করে তুলবে।
উচ্চ রঙের রেন্ডারিং ইনডেক্স (CRI>96, TLCI≥98) বস্তুকে প্রামাণিকভাবে উপস্থাপন করতে, প্রিমিয়াম অ্যালুমিনিয়াম ভিত্তিক গঠন
এটা অনেক দামি।
ভোল্টাস সেন্ট্রাল এসির কম্প্রেসারের গুণমান 6 মাস ব্যবহারের পরে খুব বেশি কার্যকর হয় না। এটি শব্দ করতে শুরু করে যা নিম্নমানের লক্ষণ।
নির্দিষ্ট এলাকার চাহিদা অনুয়ায়ী দামের তারতম্য হয়। তাদের ধারাবাহিকতা বজায় রাখতে হবে"
আমার এখন পর্যন্ত কেনা নবজাতকদের জন্য সেরা প্রোডাক্ট। সিলিকনটি নরম কিন্তু শক্ত এবং হ্যান্ডেলটি ছোট হাতের জন্য সহজে ধরা যায়।
ফ্যাব্রিক মোটেও নিঃশ্বাসের যোগ্য নয়। পায়ে সস্তার প্লাস্টিকের আস্তরণ থাকে যা খসে পড়ে। দেওয়া বাদামগুলো একই সাইজের নয় এবং এল কীও মানায় না।
পরিবেশ ভাল এবং ক্যাফেতে প্যাঁচার উপর ভিত্তি করে একটি ভিন্ন থিম রয়েছে, ভিতরের পাশাপাশি বাইরেও বসার ব্যবস্থা রয়েছে। ইতালিয়ান স্প্রেড, বিশেষ করে লাসাগনার স্বাদ খুবই সুস্বাদু পাশাপাশি চমৎকার স্বাদের মিষ্টান্ন, যার দাম পকেট-ফ্রেন্ডলি।
তাদের পোরিজ ফ্লেভার মোটেও ক্ষুধাদায়ক নয়। আমার বাচ্চা তার প্রথম দুই-তিন কামড়েই এটি মুখ থেকে ফেলে দেয়। নেসলে আরও ভাল করতে পারে।
রোল ফিল্ম লোড করা কঠিন ছিল এবং ফ্ল্যাশ কাজ করেনা।
এটি ভাল মানের কুশনের সঙ্গে ভালভাবে প্যাড করা হয়।
শুধু কর্মের খাতিরে তারা যতটুকু সম্ভব কাজ করার চেষ্টা করেছে, কিন্তু ভাগ্য তাদের সাথে ছিল না। আপনি কোন উত্তেজনা অনুভব করবেন না শুধু গল্পে নয় বরং অ্যাকশনের ক্ষেত্রেও
ব্লুটুথ টিথার করা ছাড়া কোনো নতুন ডিভাইস সমর্থন করবে না। নতুন কোনো ডিভাইসকে ডিলিঙ্ক ও লিঙ্ক করতে অনেক সময় লাগে, যা অনেক সময় হতাশাজনক অভিজ্ঞতা।
উষার এই ব্যক্তিগত এয়ার কুলারটি এমন একটি মসৃণ ব্লোয়ার নিয়ে আসছে যে যাতে আপনি এটিকে কুলারের মতো নয়, ফ্যানের মতো অনুভব করবেন। শব্দের মাত্রা ততটাই কম।
খারাপ ভয়েস কোয়ালিটির কারণে স্টোরিটেল শোনার সময় বিক্ষিপ্ত হওয়া এবং বিবরণগুলি মিস করা সহজ। প্রতিবার, বর্ণনাকারীর কোনওটির মড্যুলেশন দুর্বল হওয়ায় এটি শেষে একটি সমতল, নীরস, বিরক্তিকর টেক্সটের দিকে নিয়ে যায়।
এদেরকে ধুলো প্রতিরোধী বলা হয়, কিন্তু মনে হয় না। এদের দেখতে শুধু চকচকে মনে হলেও ব্লেডে প্রায়ই ধুলো জমে থাকে।
"নতুন কোচগুলি নিরাপত্তা, লেগরুম এবং নতুন সুয়োগ-সুবিধার ক্ষেত্রে অনেক ভাল"
'স্লিপার খুব একটা আরামদায়ক নয়। তারা দুজনের জন্য একটি বার্থ-এ বুক করেছে যা একজন অ্যাডাল্ট এবং একজন বাচ্চার জন্য যথেষ্ট। ''
একটি শক্তিশালী অপ্রতিরোধ্য গন্ধ আছে যা দীর্ঘস্থায়ী হয়
এই সিনেমাটি ভয়ঙ্করের চূড়ান্ত সীমাকে ছুঁয়েছে। স্ক্রিনপ্লেতে হট্টগোল ছাড়া আর কিছুই নেই।
রাজ্যের সঙ্গে ভাল যোগাযোগ রয়েছে। আপনি তাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করে রাজ্যের প্রায় সমস্ত বড় শহর এবং কিছু আন্তঃরাজ্য গন্তব্যে যেতে পারেন।""
খুব ভালভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা এবং সবুজ বাগানের সাথে শিশুদের পৃথক খেলার জায়গা এবং অনেক বসার ডেস্ক সহ মিডিল গ্রাউন্ড ঘিরে গোলাকার হাঁটার ট্র্যাক। এটি এখানকার আশেপাশের অনেক স্থানীয়রা পছন্দ করে থাকেন এবং সপ্তাহের শেষে এবং সন্ধ্যার দিকে প্রচুর ভিসিটাররা এখানে হাঁটতে আসে, এখানে অন্যান্য দিনের তুলনায় সপ্তাহের শেষে এবং সন্ধ্যায় বেশি ভিড় হয়। ''
এই বডি ওয়াশ মসৃণ ও ময়েশ্চারাইজড ত্বক দেয়। এই প্যাকেজিংটি ভ্রমণ বান্ধব।
"প্রায় সব মেট্রো শহরেই অনলাইন বুকিং পাওয়া যাচ্ছে না।"
তাদের ওয়াটারপ্রুফ হওয়ার দাবিটি মিথ্যা! জলের সংস্পর্শে এলে কালি অন্যান্য জেল পেনের মতোই মুছে যায়। তাছাড়া, বেশি লেখার ক্ষেত্রে একটি কলম মাত্র দুই দিন স্থায়ী হয়। '''
আপনি যদি আপনার ছোটদের সাথে সুন্দর সময় কাটাতে চান, তাহলে এই জায়গাটি অবশ্যই উপভোগ্য যোগ্য!!
এটি তীব্র ময়েশ্চারাইজিং প্রদান করে এবং একটি চমৎকার ফলের সুগন্ধ দেয়
এখানে অ্যাপে আপনি কি শেয়ার করবেন তার নিয়ন্ত্রণ আপনার কাছে থাকে। এবং তারা আসলেই আপনার পার্সোনাল স্পেসে প্রবেশ করে না।
জেব্রনিক্সের হোম থিয়েটার সিস্টেম ব্লুটুথ, ইউএসবি এবং এইচডিএমআই-এর মতো সব ধরনের সংযোগ দিচ্ছে। কিন্তু, ভাল সফ্টওয়্যারের অভাবের কারণে এটি সংযোগগুলিকে বিভ্রান্ত করতে শুরু করে এবং সিস্টেমকে ধীর করে দেয়।
শার্টগুলি অ্যাথলেটিক উপাদান থেকে তৈরি করা হয়, শ্বাস-প্রশ্বাসযোগ্য, হালকা ওজন এবং সুপার নরম হিসাবে বৈশিষ্ট্যগুলি, এবং এটিও টানযুক্ত, পরিধান করা এবং বন্ধ করা সহজ।
আমি অডিওবুকগুলি শোনার জন্য প্রথমবার কোবো ব্যবহার করেছি এবং এটি আশ্চর্যজনক!! পাঠকদের সাউন্ড কোয়ালিটি এবং পিচ এটাকে আরো উপযোগী করে তুলেছে।
হিন্দওয়্যারের উইন্ডো এয়ার কুলারটি খুব কমপ্যাক্ট এবং ছোট। হতে পারে এটি খুব ছোট জায়গার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে, তাই এটি আমাদের মতো বড় হোস্টেল ঘরের জন্য অকেজো।
টি রাবার কাপগুলি যা জয়েন্টগুলিকে ঢেকে রাখে তা আলগা ছিল এবং জয়েন্টকে প্রাথমিক পরিধেয় এবং ছিঁড়ে যাওয়ার জন্য উন্মুক্ত করে।
মাত্র কয়েকটি ম্যাচ খেলার পর এর আকৃতি বিকৃত হয়ে যায় এবং ফ্লাইটটি মারাত্মকভাবে প্রভাবিত হয়। আপনি যদি একজন নিয়মিত খেলোয়াড় হন তবে এর জন্য যাবেন না কারণ এটি আদালতে সবচেয়ে বেশি হতাশা এবং বিব্রতকর কারণ হতে পারে এবং অর্থের অপচয় হবে।
যুগ যুগ ধরে এটি আমার প্রিয় এবং এই রোল-অন এর একটা ব্যাপার রয়েছে। এটি অ্যালকোহল ফ্রি এবং শরীরের দুর্গন্ধ পুরোপুরি নিয়ন্ত্রণ করে।
"হয়তো ইকোনমি ক্লাসেও ক্যারিয়ারদের মধ্যে সবচেয়ে বিলাসবহুল।"
মানের তুলনায় তাদের দাম অনেক কম। আমি ক্রেডলটি কিনেছি এবং এতে অনেক ফিচার রয়েছে যা শিশুর জন্য সুপার সেফ। সব চাকা এমনভাবে লক থাকে যাতে দোলনাটি নড়তে বা স্কিড করতে না পারে। এটি একটি অসাধারণ প্রোডাক্ট, যা সাশ্রয়ী মূল্যের।
এখন স্প্লিট এসিতে পিএম 2.5 ফিল্টার সহ আসে। যেহেতু এটি বাতাসে প্রায় 99% কণা আটকে দেয়, তাই এটি বায়ুবাহিত রোগের জন্য কম অনাক্রম্যতার ঝুঁকি বাড়ায়।
আমি একজন প্রো মেম্বার। আর সব কিছুই একাউন্টের সাথে যুক্ত। তারপরও ফোন চেঞ্জ করার পর আমার ডাউনলোড করা গানগুলো আমি দেখতে পাচ্ছি না।
সুসজ্জিত ও সুসংরক্ষিত বাগান। এখানে প্রাপ্তবয়স্কদের ব্যায়াম করার জন্য ভাল বিকল্প রয়েছে এবং শিশুদের জন্য সি-স, দোলনা, স্লাইড এরকম অনেক খেলার বিকল্প রয়েছে।
একবার ধোয়ার পরেই রঙ ফেড হয়ে যায় এবং এমনকি কাপড়টি সস্তা সিন্থেটিক ফ্যাব্রিকের।
দুর্দান্ত এবং কার্যকর, এটি ব্যাকগ্রাউন্ড অডিওকে যথেষ্ট ভালভাবে বাদ দেয়।
ভাল মানের মাইক্রোফোন, আপনি সত্যিই খুব ফ্লাট শব্দ পেতে পারেন যা একটি ভাল পেশাদার মিক্সের জন্য একটি স্টুডিওতে কাজ করা যেতে পারে।
মহানতি হল অভিনেত্রী সাবিত্রীর বাস্তব জীবনের ঘটনাগুলি নিয়ে তৈরী একটি দেখার মতো এবং আবেগপূর্ণ বায়োপিক। কীর্তি সুরেশকে দেখে একজন ডপলগ্যাঞ্জারের মনে হচ্ছে।
বোট এখন স্পিকার এবং হোম থিয়েটার সিস্টেমের অন্যতম শীর্ষস্থানীয় ব্র্যান্ড। এতে রয়েছে ইউএসবি, ব্লুটুথ, এইচডিএমআই এর মতো সব ধরনের কানেক্টিভিটি।
আমি এই ব্র্যান্ডটি বেঁচে নিয়েছি কারণ এটি আমার ত্বকের সাথে খুব ভালোভাবে মিশে যায়। এটি একটি মাঝারি কভারেজের কনসিলার যা ডার্ক সার্কেলগুলিকে লুকাতে সাহায্য করে।
অ্যাটমবার্গের পেডেস্টাল ফ্যানগুলি একটি কম কার্যকর মোটরের সাথে লাগানো হয়। যদিও ফ্যানটির বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য রয়েছে তবে বাতাস সরবরাহের গতির অভাব রয়েছে।
তারা তাদের বিশ্বমানের প্রকৌশল, উচ্চ গতির সম্ভাবনা, অনন্য শৈলী এবং বিসশব্যাপী ডিলারশিপ সমর্থনের জন্য পরিচিত।
ফিল্টারটি শব্দের মানকে অনেক কমিয়ে দেয়
আপনি আপনার পছন্দের বিষয়ে সমালোচনা করতে পারেন তবে যেহুতু এটি একটি বিনামূল্যের প্ল্যাটফর্ম তাই যে কেউ এমনকি একটি বানরও এটি ব্যবহার করতে পারে। বানরটি অনেকের চেয়ে বেশি ভালো কাজ করতে পারত।
হালকা ওজনের ফ্যান এবং একটি বড় কুলিং ট্যাঙ্ক। এটি কুলারকে দীর্ঘ সময় ধরে কার্যকর এবং নিরবচ্ছিন্ন রাখে।
গ্রীষ্মের মৌসুমে অতিরিক্ত শুষ্ক ত্বকের জন্য উপযুক্ত নয় এবং সুগন্ধ দীর্ঘস্থায়ী থাকে না
পিতামাতাকে দেখানো প্রতিটি দৃশ্যে দেখানো হয়েছিল যে পিত-মাতার কোন অনুশোচনাই নেই যে তারা 2জন যমজ ভাইবোনকে আলাদা করেছেন এবং তারা তাদের নিজের ক্যারিয়ার/উন্নতির জন্য তাদের এটি সম্পর্কে জানায় নি। বাবা-মায়ের মধ্যে কেউ একবারও সেই বাচ্চাটিকে কল অবধি করেনি এবং এইটাও ভেবে দেখার প্রয়োজন বলে মনে করেননি যে তারা ভালো আছে কিনা।
এটি খিটখিটে, চুলকানি এবং বেদনাদায়ক ত্বকের ফুসকুড়িতে আর্দ্রতা প্রদানে বিশেষভাবে কার্যকর।
গুণমান ভয়ানক, নিজস্ব নয়েজ আছে
ক্যাপ সস্তা মানের প্লাস্টিক উপাদান দিয়ে নির্মিত।
বাইরে থেকে নেপ্রিন উপাদানের আবরণ কিন্তু ভিতর থেকে কোন আবরণ নেই তাই লেন্সকে এতটা কার্যকরীভাবে বাম্প থেকে রক্ষা করতে পারবে না।
এটা কেনার আগে একটু ভেবে দেখবেন। এটি ব্যবহারের পর আমার ঘাম আরও বেশি হয় এবং এটি দু ঘন্টাও স্থায়ী হয় না।
কুলারটি খুব কমপ্যাক্ট এবং ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য ভাল, বিশেষ করে ছোট এলাকায়। ডিজাইনটিও খুব সুন্দর এবং আবেদনময়ী এবং আমার ঘরের অভ্যন্তরের সাথে মিলে যায়।
একটি ইঁদুর এবং একজন মানুষের তাদের স্বপ্ন পুরো করার এই গল্পটি সত্যিই একটি ভিজ্যুয়াল ট্রিট
মাদার কেয়ার থেকে আসা ম্যাট্রেসগুলি খুব হালকা তবে মানের দিক দিয়ে অনেক ভারী। এটি একটি ভালো ও মজবুত গদি এবং আমি আমার বাচ্চাকে এক হাতে ধরে এটিকে অ্যাডজাস্ট করতে পারি।
বিভিন্ন দামে বিভিন্ন খাবারের প্রস্তাবিত পছন্দের পরিসীমা হল ভাল
এতে রয়েছে চমৎকার গন্ধ যা আপনার ঘামের দুর্গন্ধকে নিয়ন্ত্রণ করে। এটি অ্যালকোহল ফ্রি যা নিয়মিত ব্যবহারের জন্য ভালো।
এটি মূর্খতা এবং খোঁড়া হাস্যরসের একটি সিনেমা।
খুব শুষ্ক ত্বকের জন্য যথেষ্ট নয়
চমৎকার সাউন্ড কোয়ালিটি! 'দ্য কুইনস গ্যাম্বিট' গল্পটি শোনার জন্য অসাধারণ দাবা খেলা নিয়ে তৈরী একটি গল্প।
'কলমটি একজনের পকেটে ভালভাবে স্যুট করে, তবে চশমাগুলি এর দামকে সমর্থন করে না। এর গ্রিপ একজন গড় লেখকের আঙ্গুলগুলিকে ঘর্মাক্ত করে তোলে এবং নিব তাদের অন্যান্য পণ্যের মতো মসৃণ নয়। লেখার সময় এটি দানাদার অনুভূত হয় এবং একটি অপ্রীতিকর শব্দ করে। ''
ভারতীয় স্টেশনারি ব্র্যান্ডের ক্ষেত্রে অপ্সরা নিঃসন্দেহে সবচেয়ে পুরনো এবং সেরা। এই পেন্সিলগুলি আসলে অতিরিক্ত অন্ধকার এবং চমৎকার মানের কাঠের তৈরি যাতে এগুলি সহজে ভেঙে না যায়, এবং সস্তা মানের পেন্সিলগুলির চেয়ে বেশি দিন স্থায়ী হয় যা সহজে ধারালো হয় না। ''
কেনস্টারের এই উইন্ডো এয়ার কুলারে ভারী মোটর লাগানো হয়েছে। এটি অনেক শব্দ করে এবং বাচ্চাদের জন্য পড়াশোনার সময় এটি মনোযোগ নষ্ট করে।
ভারতের অন্যতম সেরা পারফিউম ব্র্যান্ড। এটা অবশ্যই ট্রাই করার মতো। কমলালেবু, আঙুর, কস্তুরী ও জুঁই ফুলের সুগন্ধ আমার বেশ পছন্দ হয়েছে। সত্যিই সারাদিন তরতাজা রাখে।
রেইন কভার এবং সামঞ্জস্যযোগ্য স্ট্র্যাপ সহ ভিতরে থেকে ভালভাবে প্যাড করা থাকে।
বোতলটি আসল ছিল না। নষ্টই পেয়েছিলাম। আমি আমার টাকা ফেরত চাই!!
অন্যান্য মাউন্টেন বাইক ব্র্যান্ডের তুলনায় সম্ভাব্য খরচ কম কারণ এগুলি সরাসরি কারখানা থেকে আসে
আমি শুধু জানতে চাই যে কেন নির্মাতারা জাস্টিন বিবার সম্পর্কে মানুষকে শিক্ষিত করতে চান। আপনি ঠিক কি আমাদের জানাতে চান?
সবথেকে খারাপ সাউন্ড কোয়ালিটি!!
তারা গানের মাঝে স্কিপ করা যাবে না এমন বিজ্ঞাপন দিতে থাকে, কিন্তু কেন আমরা একে স্কিপ করতে পারবো না
আমি ব্যক্তিগতভাবে বইগুলোকে খুব বিশ্বাসযোগ্য বলে মনে করি না। এগুলি আমার 11 বছরের বাচ্চার শিক্ষাগত বিকাশের জন্য উপযুক্ত নয় কারণ সে ইতিমধ্যে অনেক তথ্যই জানতো।
রেকর্ড অনুযায়ী খুব নিরাপদ এয়ারলাইন্স
"উপদেশী শহর এবং জেলা সদর দপ্তরগুলির সঙ্গে যোগাযোগ ব্যবস্থা খুবই খারাপ।"
মিউজিক অ্যাপের মূল কাজ হল স্ক্রিন বন্ধ রেখে মিউজিক শোনা, অথবা অন্য অ্যাপ ব্যবহার করার সময় ব্যাকগ্রাউন্ড-এ মিউজিক শোনা, এবং এই অ্যাপটি তা করতে পুরোপুরি ব্যর্থ হয়। সাবস্ক্রিপশন নেওয়ার কথা ভাবলে মনে রাখবেন যে এটি ইউটিউবের চেয়ে কিছুই আলাদা নয়।
বাজে সাউন্ড কোয়ালিটির সাথে বাজে মড্যুলেশন!! আমার মনে হয় শ্রুতিমধুর সংস্করণ শোনার পরিবর্তে শুধু 'ইংলোরিয়াস এম্পায়ার' পড়াই ভালো।
রণবীরের অভিনয় সুপার ন্যাচারাল ছিল। বাবার ভূমিকার জন্য তিনি একজন উপযুক্ত চরিত্র বলে মনে হচ্ছে। /\
শুষ্ক ত্বকের জন্য উপযুক্ত নয়
কথকদের অসাধারণ এক্টিং তাদের পাঠকের মনে চরিত্রের একটি শক্তিশালী ইমেজ তৈরি করতে সাহায্য করে। বইগুলোর চরিত্রগুলো এত সুন্দরভাবে বর্ণনা করা হয়েছে যে আমাদের মনে হয় যেন আমরা তাদের আমাদের জীবনে চিনি।
সিনেমার সমস্ত কাস্ট এবং তাদের অভিনয় অসামান্য ছিল!
জিপার সব রাস্তা বন্ধ করে দেয় না। এটি উপরের দিকে ভেল্ক্রো বন্ধ, প্রতিটি পাশে 4 ইঞ্চি খোলা ফাঁক ছেড়ে দেয়, ছোট কুকুরদের পালানোর জন্য যথেষ্ট।
1120 এমএএইচ, ওভারচার্জিং সুরক্ষা
গান শোনার একটি আনন্দদায়ক অভিজ্ঞতা!! হেডসেট ছাড়াই অডিও কোয়ালিটি উপভোগ করা যায়।
কলার শুধু ভক্তদের সঙ্গে নয় বড় বড় ব্লোয়ারের সাথেও আসে। এটি একটি ভাল বৈশিষ্ট্য বিশেষ করে যখন আমরা ঠান্ডা বাতাসকে নির্দিষ্ট কিছু অঞ্চলে পরিচালিত করতে চাই।
দাম খুব বেশি হওয়ায় ক্রেতাদের কাছে তা খুব একটা লাভজনক নয়। এছাড়া সানডাউনার অনুষ্ঠান চলাকালে যে বিভ্রান্তি সৃষ্টি হয় এবং কর্তৃপক্ষের পক্ষ থেকে বিজ্ঞপ্তি না দেওয়ায় যে বিভ্রান্তি সৃষ্টি হয়, তার কারণে যে অতিরিক্ত চার্জ পরিশোধ করা হয় না, তা গ্রহণযোগ্য নয়।
এতে থাকা ক্যারামেল রঙ (সালফাইট অ্যামোনিয়া ক্যারামেল) বেশি পরিমাণে খেলে অ্যালার্জি হতে পারে।
শহরের সর্বতোভাবে প্রবেশযোগ্য স্থানের একটি প্রধান স্থানে অবস্থিত, হোটেলটি কলকাতায় সাশ্রয়ী মূল্যের, সহজ এবং নিরাপদ জীবনযাত্রার অভিজ্ঞতার অন্য নাম; ঘরগুলি খুব বড় নয় কিন্তু ছোট এবং তাদের পরিচ্ছন্নতা নিজেই কথা বলে। রেস্টুরেন্টটি পরিষ্কার, স্বাস্থ্যকর এবং স্বাস্থ্যসম্মত চমৎকার খাবার পরিবেশন করে (যদিও সবগুলিই কেবলমাত্র নিরামিষ দক্ষিণ ভারতীয় খাবার এবং থালি)।
এর গন্ধ খুব হালকা এবং দীর্ঘস্থায়ী নয়। যদিও গন্ধটি খুব নরম এবং প্রতিদিন ব্যবহারের উপযোগী, কিন্তু গরম ও আর্দ্রতার দিনগুলিতে একই কাজ করে না।
তারা বলে যে এটি স্মার্ট কন্ট্রোল দিয়ে সজ্জিত। কিন্তু আমি জানি না যে কেন এটি সঠিকভাবে কমান্ড নেয় না এবং অবশেষে একটি সাধারণ ফ্যানের মতো কাজ করে।
সাইজগুলো একটু অদ্ভূত। আমি নবজাতকের সাইজের একটি জামা অর্ডার করেছিলাম আর সেটা একজন নবজাতকের জন্য অনেক বড় ছিল।
কুকুরের ট্রাভেল ফ্লাইট খাঁচায় টাই-ডাউন স্ট্র্যাপ হোল, বায়ুচলাচল তারের ভেন্ট এবং পোষা প্রাণীদের নিরাপদ এবং আরামদায়ক রাখার জন্য একটি উন্নত অভ্যন্তর রয়েছে। সহজ বহনের জন্য, একটি সহজ হ্যান্ডেল উপরে অবস্থিত। কুকুরকে অস্বস্তিকর বা ঠাসাঠাসি হওয়া ভাব থেকে রক্ষা করার জন্য এটিতে সঠিক বায়ুচলাচলের জন্য বায়ুচলাচল খোলা রয়েছে।
বেশিরভাগ গল্পের খুব বেশি অর্থবোধ নেই এবং আমার আট বছর বয়সী মেয়ের পড়ার চাহিদা মেটাতে এটি অসমর্থ। যারা এই বইয়ের মাধ্যমে শিক্ষাগত উন্নয়ন খুঁজছেন, তাদের কাছে আমি এটি সুপারিশ করবো না।
প্রবেশ বিনামূল্যে এবং এটি কেবলমাত্র সোসাইটি মেম্বারদের জন্য, যার জন্য এটি আরো নিরাপদ বলে মনে হয়।
চেয়ারটিতে বাজে এবং অপর্যাপ্ত কুশন ও লাম্বার সাপোর্ট রয়েছে। এছাড়াও, এটির কোন অভ্যন্তরীণ ব্যাক সমর্থন নেই, এবং পিছনে বা ঘাড় হেলান দেওয়ার জন্য কিছু নেই। ''
নিচের অক্টেভগুলোর সবগুলো কীতে একটি গুঞ্জনমূলক শব্দ রয়েছে। কোন রিফান্ড উপলব্ধ নেই
বাজাজ টাওয়ার এয়ার কুলারটি সুপার স্লিক এবং মার্জিতভাবে ডিজাইন করা হয়েছে। এটি উপযোগিতার সাথে একটি শিল্পকর্মের মতো দেখায়, কেবল ঐতিহ্যবাহী নীতি বা শিল্পকে মনে করিয়ে দেয়।
এয়ার ইন্ডিয়া বিদেশগামী ছাত্রছাত্রীদের জন্য বিশেষ লাগেজ ব্যবস্থা করে, যাতে তারা অতিরিক্ত লাগেজ বহন করতে পারে। ''
আমার মতে স্টোরিটেলের সেরা বৈশিষ্ট্য হল সিঙ্ক্রোনাইজেশন (অফলাইন সুবিধার সাথে)। এমনকি অফলাইনেও পাওয়া যাবে। ছুটির দিনে বাইরে বেড়াতে গেলে বা সপ্তাহান্তে কোনও পার্কে গেলে বইগুলো শুনতে পারি।
জোকসগুলি খুব সাধারণ ছিল, অ্যাকশন ঠিকঠাক ছিল, গল্পটি অনুমানযোগ্য হওয়ার কারণে অভিনয়টি কেমন হবে তাও অনুমান খুব সহজ।
চওড়া টায়ারের জন্য কাস্টমাইজ করা যায়। বাইকিং এবং রাস্তা মাউন্ট করার জন্য ভাল গিয়ার সিস্টেম এবং আপগ্রেড করা যেতে পারে।
এটিতে একটি দীর্ঘস্থায়ী এবং এর চমৎকার গন্ধ রয়েছে। আমি এটি পরপর দু'বার কিনেছি। পুরো ব্যাপারটাই উপভোগ করেছি।
এটি একটি চমৎকার বৈশিষ্ট্য যা পণ্যের দক্ষতাকে উল্লেখযোগ্যভাবে বৃদ্ধি করে।
এটি নতুনদের জন্য সবচেয়ে ভাল কারণ এটি খুব বেশি পরিশ্রম ছাড়াই ভারসাম্য প্রদান করে।
আইকল এখন ডলবি আউটপুট সহ একটি নতুন হোম থিয়েটার সিস্টেম চালু করেছে। বাড়িতে ডলবিতে ওটিটি উপভোগ করাটা সত্যিই আনন্দের।
আইকল তাদের টাওয়ার স্পিকার সেটে 500 ওয়াটের দুটি স্পিকার দিচ্ছে। যদিও এটি একটি বড় সংখ্যার মত মনে হয়, এটি কেবল অতিরিক্ত অপচয় কারণ 200 ওয়াট এর পরে আউটপুট খুব বেশি পরিবর্তিত হয় না।
রিসোর্টে ওয়াইফাই নেই, তাই আপনাকে আপনার ফোন ইন্টারনেট নিয়ে খুশি থাকতে হবে; এয়ার কন্ডিশনারগুলির তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণ করার জন্য রিমোটগুলির সাথে সঠিকভাবে কাজ করে না এবং যা প্রায়শই অনুপস্থিত থাকে। গেট থেকে বাংলো এবং ঘর পর্যন্ত আঁকাবাঁকা পথের কারণে হুইলচেয়ারে ওই পথ দিয়ে যাতায়াত করা কঠিন হয়ে পড়ে, প্রায় প্রতিবারই গাড়ি পার্কিং থেকে বের করে রেস্তোরাঁতেও যাতায়াত করতে হয়।
ভালো পরিচালনা এবং অভিনয়, একটি অসাধারণ সিনেমাটোগ্রাফির উদাহরণ। প্লটে বেশ কিছু টুইস্ট রয়েছে।
এটা একটা খারাপ প্রোডাক্ট!! মাত্র কয়েক ঘণ্টা কাজ করে। এটা চার ঘণ্টার বেশি স্থায়ী হয় না। কেনার জন্য সুপারিশ করবো না!!
આ બોટનો સાઉન્ડબાર હજુ પણ તમામ સ્પીકર્સ માટે વાયર-કનેક્ટિવિટી છે. HDMI પોર્ટ બધા ઉપકરણો સાથે મેળ ખાતું નથી, તેથી તે ક્યારેક અચાનક ડિસ્કનેક્ટ થઈ જાય છે.
માઇક અને માઇક્રો એસડી કાર્ડ સ્લોટ સાથે ફોલ્ડ કરી શકાય તેવા માઇક્રોફોન.
વાર્તાઓની તાજેતરમાં ઉમેરવામાં આવેલી વિશેષતા, જે 24 કલાક માટે ડિફોલ્ટ રૂપે દૃશ્યક્ષમ છે, તે મને ખૂબ જ ખુશ કરે છે. સામાજિક જોડાણ તો સહેલાઈથી થઈ જાય છે!
"દરો સ્પર્ધાત્મક હોય છે, લગભગ હંમેશા બજારમાં શ્રેષ્ઠ હોય છે"
ખૂબ જ મોટું અને કાર્યક્ષમ લાગે છે. પરંતુ આગળનું શટર ન હોવાથી તે સાદા પંખાની જેમ કામ કરે છે અને ઔદ્યોગિક હેતુઓ માટે યોગ્ય નથી.
મેં આ પુસ્તકને 5 સ્ટાર રિવ્યુ આપ્યું છે કારણ કે તે એક અદ્ભુત વાર્તાથી ભરેલું છે જે ફક્ત એક નાના બાળકના મનમાં જ અસ્તિત્વ ધરાવી શકે છે, જે બધી મીઠાઈઓ માટે પ્રેમ ધરાવે છે. તેની સાથે અદ્ભુત, આકર્ષક ચિત્રો છે જે કોઈપણ નાના બાળકને ચિત્રો દ્વારા વાર્તા વાંચવા માટે ઉત્સાહિત રાખે છે.
પરંતુ તમે આ ઉત્પાદન માટે ફ્લાઇટ / ટકાઉપણાની દ્રષ્ટિએ ગુણવત્તાની અપેક્ષા રાખી શકતા નથી. આ શટલ 10 મિનિટની એક જ ગેમમાં તૂટી ગયું, તેમણે મારા પૈસા પરત કરવા જોઈએ.
મને લાગે છે કે વસ્તુ પરનું ઇન્ટરફેસ પોતે જ બિનઅનુરૂપ છે અને તમે આંતરિક રીતે યોગ્ય મિડી સેટિંગ્સને સરળતાથી સમાયોજિત કરી શકતા નથી.
મેં સુરક્ષાની ચિંતા સાથે આ એપ્લિકેશનને કાઢી નાખી. કોઈ ગોપનીયતા સુવિધાઓ નથી, સંદેશાઓ માટે કોઈ એન્ડ-ટુ-એન્ડ એન્ક્રિપ્શન નથી, અને પ્લે સ્ટોર પર તેમના વર્ણન સાથે ઉલ્લેખિત સુરક્ષા વિશે કંઈ નથી અને મને વ્યક્તિગત રીતે તે ગડબડ લાગે છે!
વોશ એન્ડ કેર કહે છે કે તે ધોઈ શકાય છે, પરંતુ હું ઝૂલામાંથી સ્વિંગ કોટને કેવી રીતે દૂર કરી શકું. હું ખૂબ જ નિરાશ છું
તાજેતરમાં જ મેં "અનફોલ્ડ" માંથી એક ટેમ્પલેટ ખરીદ્યું છે, પરંતુ તે મારા સંપાદન પેજને એક્સેસ કરી શકતું નથી અથવા જોઈ શકતું નથી. તે તદ્દન ત્રાસદાયક છે, બેંક ખાતામાંથી પૈસા કપાઈ જાય છે અને ટેમ્પલેટ ડાઉનલોડ થઈ જાય છે પણ એડિટિંગ મોડમાં દેખાતું નથી.
તેઓ અન્યથા કહે છે તેમ છતાં, હિટ શોધવા અને લોકો સુધી પહોંચવું એટલું સરળ નથી જેટલું તેઓ કહે છે. તેઓ કહે છે કે તમે હિટ મેળવવા માટે ટેગ્સ બનાવી શકો છો પરંતુ તમને એસઇઓ પ્રેક્ટિસીસ વિશે જણાવશો નહીં.
કોમ્બિંગના માત્ર 1 અઠવાડિયામાં બધા બરછટ બહાર આવ્યા.
સિમ્ફોની વિન્ડો એર કૂલર એ મોટી ટાંકી સાથેનું મોટું કૂલર છે. આથી તે ઘણી જગ્યા લે છે અને થોડું અસુરક્ષિત છે કારણ કે તે વિન્ડો કૂલર છે અને તેને હંમેશા લટકાવવામાં આવે છે.
ઓન કોલ કનેક્ટિવિટી ઘણી વખત લો હોય છે.
હૈદર એ એક અવિસ્મરણીય ફિલ્મ છે જે ક્યારેય ડગમગતી નથી, કદી ઠોકર ખાતી નથી અને પોતાનામાં એટલો આત્મવિશ્વાસ છે કે તે ખોટું ન જ કરી શકે. શાહિદથી લઇને તબ્બુથી લઇને કે કે સુધી ઇરફાનના દમદાર કેમિયો સુધી ફિલ્મમાં બધુ જ કામ કરે છે.
કોચ અને પ્લેટફોર્મ સ્વચ્છ છે
પંખો રસોડા અને ધૂમ્રપાન વિસ્તાર જેવી જગ્યાઓ માટે ખૂબ જ કાર્યક્ષમ છે અને તેની એર ડિલિવરીની ઝડપ બરાબર છે.
ટીવી સેટ્સ ઘણા જૂના છે તેને જોવામાં મુશ્કેલી પડી રહી છે. આપવામાં આવતી ગુણવત્તા અને જથ્થાની તુલનામાં ભોજનની કિંમત ખૂબ ઊંચી હતી.
"ટ્રેનોમાં ફરતા વિક્રેતાઓ એક મોટો ઉપદ્રવ છે."
એક એક્શન મૂવીને ધ્યાનમાં લેતા, આ આખી મૂવી વધુ સ્થિર તબક્કામાં છે. સ્ટંટ અને મારપીટના મોરચે કંઈ ખાસ નથી.
આ તમને ગમતા પોડકાસ્ટને ડાઉનલોડ કરવાની મંજૂરી આપતું નથી, તેથી તમારે એપ્લિકેશનનો ઉપયોગ કરતી વખતે હંમેશાં ડેટા પર રહેવાની જરૂર છે.
તેમાં વાયર્ડ, બ્લૂટૂથ, USB અને HDMI જેવા તમામ કનેક્ટિવિટી મોડ્સ છે. તે થિયેટરોની જેમ જ ઓડિયો અને વિડિયો આઉટપુટ બંનેને સુમેળમાં રાખે છે.
તે વાર્તાઓ માટે ફોટો એડિટર અને વિડિયો નિર્માતા છે જે 400+ એવોર્ડ વિજેતા ઇન્સ્ટાગ્રામ સ્ટોરી ટેમ્પ્લેટ્સ અને કસ્ટમાઇઝ કરી શકાય તેવા સંપાદન વિકલ્પોનો સંગ્રહ ઓફર કરે છે જે રીતે હું ઈચ્છું છું.
એ જ જૂના બોડી શેમ જોક્સ, આપણને હસાવવા માટે ખૂબ જ સખત પ્રયાસ કરી રહ્યા છે. જો તમે ટ્રેલર જોયું હોય તો તમે 90 ટકા ફિલ્મની જાણકારી મેળવી ચૂક્યા છો.
ટાવર એર કૂલરની ઊંચાઈ 2.5 ફૂટ છે અને તેની પાસે હવાના પ્રવાહને દિશામાન કરવાના વિકલ્પો છે. જ્યારે આપણે લાંબા કલાકો સુધી ઊભા રહેવાની જરૂર હોય ત્યારે દુકાનની જગ્યાઓ માટે તે શ્રેષ્ઠ છે.
મિત્રો, કુટુંબ અને સામાન્ય રુચિ જૂથો સાથે અધિકૃત જોડાણ માટે ઉપયોગમાં સરળ સુવિધાઓ, જેમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે: નજીકના મિત્રો વિરુદ્ધ તમામ સંપર્કો માટે સમર્પિત ફીડ્સ; ખાનગી અને ઓપન જૂથો;
લાંબી શોધ અને ઘણા બધા રિવ્યુઝ વાંચ્યા પછી મેં આ ઉત્પાદનનો ઓર્ડર આપ્યો. નવા નિશાળીયા માટે આ ઉત્તમ છે કારણ કે, તેઓ તેના પર સરળ નિયંત્રણ રાખી શકે છે પરંતુ વ્યાવસાયિકો માટે ચોક્કસપણે નહીં.
બિસ્કીટમાં ખાંડનું ઊંચું પ્રમાણ સેવન કરવા માટે બિનઆરોગ્યપ્રદ છે
વિડિયોકોનનું ઇન્વર્ટર AC જે સ્વતઃ-સફાઈ ક્ષમતા સાથે આવે છે તે થોડું અવ્યવસ્થિત છે. તે મેન્યુઅલ ન હોવાને કારણે, પુનરાવર્તિત સફાઈને કારણે તે અપેક્ષા કરતાં વધુ પાવર વાપરે છે.
મારા બાળકના તમામ નર્સરી ફર્નિચરમાં મેં ખરીદેલી આ શ્રેષ્ઠ વસ્તુ છે. આ મ્યુઝિકલ કેરીકોટમાં તેણીને ઊંઘવામાં માત્ર થોડી વાર લાગે છે.
મેં બે સસલાના ઓશિકાનો સેટ ખરીદ્યો છે અને તે ખૂબ જ સુંવાળો અને નરમ છે. તેઓ હવે મારા પુત્રના ગો ટુ કડલ બનિસ .છે.
ઉર્જાના એક્ઝોસ્ટ ફેન્સ આગળના શટર સાથે આવે છે. એક્ઝોસ્ટ શટર, જેને વર્ટિકલ ગ્રેવિટી ડેમ્પર્સ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે, જ્યારે હકારાત્મક હવાનું દબાણ લાગુ પડે ત્યારે એક્ઝોસ્ટ પ્રદાન કરવા માટે ખુલ્લા હોય છે અને ઇમારતોને યોગ્ય રીતે વેન્ટિલેટ કરવામાં મદદ કરે છે.
તે મીડિયમ ફોર્મેટ 120 રોલ ફિલ્મ પર 12 ફ્રેમ શૂટ કરે છે, ફિલ્ડ ઇફેક્ટ્સની ઓછી ઊંડાઈ સાથે અમે આધુનિક કેમેરા સાથે હાંસલ કરવા માટે વધુ પૈસા ચૂકવીએ છીએ.
દક્ષિણ કોલકાતામાં મુખ્ય સ્થાન પર સ્થિત, હોટેલ એવા લોકો માટે શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ છે જેમની પાસે પૈસાની તંગી છે. બાથરૂમ તમામ પ્રકારના ગ્રાહકોને અનુકૂળ આવે તે માટે એસી અને નોન-એસી બંને રૂમથી સ્વચ્છ છે.
વોરંટી સીલ તૂટેલી, અયોગ્ય પાવર ઓન-ઓફ રચના
"બહુ નિયમિત નથી. એક પણ વાર મેં તેમની સાથે સમયસર હવાઈ મુસાફરી કરી નથી."
હ્રદયસ્પર્શી, ભાવનાત્મક ફિલ્મ અને ખરેખર અદ્ભુત વાર્તા જે મને ખાતરી છે કે ચેર્નોબિલમાં ઘણા લોકો અને તેમની આત્માઓ માટે સચોટ હતી.
કટિ ટેકો અને હેડરેસ્ટ 5'8 થી ઉપરના લોકો માટે યોગ્ય નથી", અને જ્યારે ઉપયોગ કરવામાં આવે ત્યારે આર્મરેસ્ટ સહેજ ડગમગી જાય છે, જે તમને હેરાન કરનારી લાગણી આપે છે.  વળી, કિંમત પણ ઘણી વધારે છે!!! ; મધ્યમ વર્ગના ખરીદનાર માટે બિલકુલ પોસાય તેમ નથી.
"તેમાં કોઈ ગાદી હોતી નથી, અને ફાઇબર સીટ ખૂબ જ સખત હોય છે, બેકરેસ્ટ ફક્ત પીઠના નીચેના ભાગ માટે છે, ઉપરાંત, તેમાં કોઈ હેડરેસ્ટ પણ નથી, જે ખુરશીને લાંબા સમય સુધી કામના કલાકો સુધી અયોગ્ય બનાવે છે. નેટ પણ ટેક્સચર અને ગુણવત્તામાં અત્યંત સસ્તું છે. "
મને મારા નવજાત શિશુને ખવડાવવામાં મુશ્કેલી પડી કારણ કે મેં તેના જન્મના એક અઠવાડિયા પછી સ્તનપાન શરૂ કર્યું હતું. જો તમને ખાવામાં તકલીફ પડતી હોય તો આ ખૂબ જ સારો વિકલ્પ છે.
ઠંડા હવામાનને કારણે મજબૂતાઈના વિકાસનો નજીવો નીચો દર કોંક્રીટમાં ફ્રોસ્ટને નુકસાન પહોંચાડે છે.
તે મોટા લેન્સ માટે નથી કારણ કે તે લેન્સ માટે તેનું મોં ખૂબ નાનું છે
તમારી ત્વચાને એક તૈલી રચના આપે છે જે તમને અસ્વસ્થ બનાવે છે તે થોડા સમય સુધી ચાલશે.
ઉચ્ચ કલર રેન્ડરીંગ ઇન્ડેક્સ (CRI>96, TLCI≥98) વસ્તુઓને અધિકૃત રીતે રજૂ કરવા માટે, પ્રીમિયમ એલ્યુમિનિયમ આધારિત બનાવટ
તે ખૂબ જ ખર્ચાળ છે.
વોલ્ટાસ સેન્ટ્રલ એસીમાં કોમ્પ્રેસરની ગુણવત્તા 6 મહિનાના ઉપયોગ પછી કાર્યક્ષમ નથી. તે અવાજ કરવાનું શરૂ કરે છે જે નબળી ગુણવત્તાની નિશાની છે.
"ચોક્કસ વિસ્તારમાં માંગ મુજબ દરો બદલાય છે. તેઓએ તેને સુસંગત બનાવવું જોઈએ"
મેં અત્યાર સુધીમાં ખરીદેલા દાંતાઓમાં શ્રેષ્ઠ શોધ. સિલિકોન નરમ પરંતુ મજબૂત છે અને નાના હાથ માટે હેન્ડલને પકડવું સરળ છે.
ફેબ્રિક શ્વાસ લેવા યોગ્ય નથી. પગમાં પ્લાસ્ટિકની સસ્તી કોટિંગ હોય છે જે સરકી જાય છે. પૂરા પાડવામાં આવેલ નટ્સ સમાન કદના નથી અને L કી ફિટ થતી નથી.
વાતાવરણ સારું છે અને કાફેમાં ઘુવડ પર આધારિત એક અલગ થીમ છે, જેમાં અંદરની તેમજ બહારની બેઠક વ્યવસ્થાનો સમાવેશ થાય છે. ઇટાલિયન સ્પ્રેડ, ખાસ કરીને લાસગ્નાનો સ્વાદ ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ હતો, આ ઉપરાંત સરસ સ્વાદિષ્ટ મીઠાઈઓ પણ હતી, જેની કિંમત એકદમ પોકેટ-ફ્રેન્ડલી હતી.
તેમની લાપસીનો સ્વાદ જરા પણ સ્વાદિષ્ટ હોતો નથી. તેના પહેલા બે-ત્રણ કોળિયામાં મારા બાળકનું મોઢું ભરાઈ જાય  છે. નેસ્લે વધુ સારું કરી શકે છે.
રોલ ફિલ્મ લોડ કરવી મુશ્કેલ હતી અને ફ્લેશ કામ કરતોન હતો.
તે સારી ગુણવત્તાવાળા કુશન સાથે સારી રીતે ગાદીવાળું છે.
માત્ર એક્શન ખાતર તેણે શક્ય તેટલું બધું કરવાનો પ્રયાસ કર્યો, પરંતુ નસીબ નહોતું. તમને કોઈ ઉત્તેજનાનો અનુભવ નહીં થાય... વાર્તા સાથે નહીં.. એક્શન સાથે પણ નહીં
બ્લુટુથ ટેથર્ડ ઉપકરણ સિવાય કોઈપણ નવા ઉપકરણને સમર્થન આપશે નહીં. નવા ઉપકરણને ડિલિંક કરવામાં અને લિંક કરવામાં ઘણો સમય લાગે છે, જે હંમેશા નિરાશાજનક અનુભવ છે.
ઉષાનું આ અંગત એર કૂલર એવા સ્મૂધ બ્લોઅર સાથે આવી રહ્યું છે કે તમને તે કૂલર નહીં પણ પંખા જેવું લાગશે. અવાજનું સ્તર એટલું ઓછું છે.
અવાજની નબળી ગુણવત્તાને કારણે સ્ટોરીટેલ પર સાંભળતી વખતે વિચલિત થવું અને વિગતો ચૂકી જવું સહેલું છે. દરેક વખતે, કોઈ પણ નેરેટરનું મોડ્યુલેશન નબળું હોય છે, જે તેને અંતે સપાટ, નિસ્તેજ, કંટાળાજનક લખાણ તરફ દોરી જાય છે.
આને ધૂળ-પ્રતિરોધક હોવાનું કહેવાય છે, પરંતુ તે એવું લાગતું નથી. તેઓ માત્ર ચમકદાર દેખાય છે પરંતુ બ્લેડ પર ઘણી વાર ધૂળ એકઠી થાય છે.
"સલામતી, લેગરૂમ અને નવી સુવિધાઓની બાબતમાં નવા કોચ વધુ સારા છે"
"સ્લીપર બહુ આરામદાયક નથી હોતું. તેઓ એક બર્થ પર બે લોકોને બુક કરાવી રહ્યા છે જે પુખ્ત વયના લોકો અને એક બાળક માટે ઠીક છે. "
એક મજબૂત પ્રબળ સુગંધ ધરાવે છે જે લંબાય છે
આ મૂવી ખૂબ જ ભયાનક છે. પટકથા એ અંધાધૂંધીથી ઓછી નથી.
"રાજ્યમાં સારી રીતે જોડાયેલું છે. તમે તેમની સેવાઓનો ઉપયોગ કરીને રાજ્યના લગભગ તમામ મોટા શહેરો અને કેટલાક આંતરરાજ્ય સ્થળો પર જઈ શકો છો."
"ખૂબ જ સારી રીતે જાળવણી કરાયેલો અને લીલોછમ  બગીચો, જેમાં બાળકો માટે અલગથી રમવાનો વિસ્તાર છે અને મધ્ય મેદાનની આસપાસ ઘણા બેસવાના બાંકડા સાથેનો ગોળાકાર વૉકિંગ ટ્રેક છે. તે અહીં આસપાસના ઘણા સ્થાનિકો દ્વારા પસંદ કરવામાં આવે છે અને સાંજે અને સપ્તાહના અંતે મોટી સંખ્યામાં પદયાત્રીઓ તેની મુલાકાત લે છે, જ્યારે અઠવાડિયાના દિવસોમાં સવારે એટલી ભીડ હોતી નથી."
આ બોડી વોશ મુલાયમ અને મોઇશ્ચરાઇઝ્ડ ત્વચા આપે છે. પેકેજિંગ ટ્રાવેલ ફ્રેન્ડલી છે.
"લગભગ તમામ મેટ્રો શહેરોમાં ઓનલાઇન બુકિંગ ઉપલબ્ધ નથી."
"તેમનો વોટરપ્રૂફ દાવો ખોટો છે! શાહી જ્યારે પાણીના સંપર્કમાં આવે છે ત્યારે તે અન્ય જેલ પેનની જેમ જ ગંદકી કરે છે. આ ઉપરાંત, ભારે લખાણના સંજોગોમાં એક પેન ભાગ્યે જ બે દિવસ ચાલે છે. "
જો તમે તમારા બાળકો સાથે સારો સમય વિતાવવા માંગતા હોય, તો આ જગ્યાની અવશ્ય મુલાકાત લેવી!!
તે સઘન મોઇશ્ચરાઇઝિંગ પ્રદાન કરે છે અને સરસ સ્વર્ગીય ફળની સુગંધ આપે છે
તે તમને એપ્લિકેશન સાથે તમે શું શેર કરવા માંગો છો તે નિયંત્રિત કરવાની મંજૂરી આપે છે. અને તેઓ ખરેખર તમારી ખાનગી જગ્યામાં પ્રવેશી શકતા નથી.
ઝેબ્રોનિક્સ હોમ થિયેટર સિસ્ટમ બ્લૂટૂથ, USB અને HDMI જેવી તમામ પ્રકારની કનેક્ટિવિટી આપે છે. પરંતુ, સારા સૉફ્ટવેરના અભાવને કારણે તે કનેક્શન્સમાં ગડબડ કરવાનું શરૂ કરે છે અને સિસ્ટમને ધીમું કરે છે.
શર્ટ્સ એથ્લેટિક મટિરિયલમાંથી બનાવવામાં આવે છે, જેમાં શ્વાસ લઈ શકાય તેવા, હળવા વજનના અને સુપર સોફ્ટ જેવા ફીચર્સ હોય છે, અને તે સ્ટ્રેચી પણ હોય છે, પહેરવામાં અને કાઢવામાં પણ સરળ હોય છે.
ઓડિઓબુક સાંભળવા માટે મેં પ્રથમ વખત કોબોનો ઉપયોગ કર્યો અને તે આશ્ચર્યજનક છે !! વાચકોની અવાજની ગુણવત્તા અને પિચ તેને જાતે જ વાંચવા કરતાં વધુ રસપ્રદ બનાવે છે.
હીંડવેરનું વિન્ડો એર કૂલર ખૂબ જ કોમ્પેક્ટ અને નાનું છે. કદાચ તે ખૂબ જ નાની જગ્યાઓ માટે રચાયેલ છે, તેથી તે નકામી છે અથવા આપણા જેવા મોટા હોસ્ટેલ રૂમ છે.
સાંધાને આવરી લેતી રબરની કેપ્સ ઢીલી હતી અને તે સાંધાને વહેલા ઘસારો થવા માટે ખુલ્લી છે.
માત્ર થોડી મેચો પછી, તેનો આકાર વિકૃત થઈ ગયો હતો અને ફ્લાઇટને ગંભીર અસર થઈ હતી. જો તમે નિયમિત ખેલાડી હોવ તો તેને ન લેશો કારણ કે તેનાથી કોર્ટ પર સૌથી મોટી નિરાશા અને મૂંઝવણ થઈ શકે છે અને તે પૈસાનો બગાડ થશે.
તે યુગોથી મારું મનપસંદ રહ્યું છે અને આ રોલ-ઓન તેની છબીને અનુરૂપ છે. તે આલ્કોહોલ મુક્ત છે અને શરીરની ગંધને સંપૂર્ણપણે નિયંત્રિત કરે છે.
"કદાચ ઇકોનોમી ક્લાસમાં પણ કેરિયર્સમાં સૌથી વધુ વૈભવી છે."
તેઓ જે ગુણવત્તા આપે છે તે જોતાં કિંમતો એકદમ આશ્ચર્યજનક છે. મેં પારણું ખરીદ્યું છે અને તેમાં ઘણી બધી સુવિધાઓ છે જે બાળક માટે ખૂબ જ સલામત છે. બધા પૈડાં લોક હોય છે જેથી પારણું ખસી અથવા લપસી ન જાય. તે ખૂબ જ વાજબી ભાવો ધરાવતું એક સરસ ઉત્પાદન છે.
હવે સ્પ્લિટ એસીમાં PM 2.5 ફિલ્ટર્સ સાથે આવે છે. કારણ કે તે હવામાં લગભગ 99% કણોને અટકાવે છે, તે કોઈપણ હવાજન્ય રોગો માટે ઓછી પ્રતિરક્ષાનું જોખમ વધારે છે.
હું પ્રો મેમ્બર છું, અને બધું જ એકાઉન્ટ સાથે જોડાયેલું છે, ફોન બદલ્યા પછી પણ, મને મારા ડાઉનલોડ કરેલા ગીતો જોવા મળી રહ્યા નથી.
સારી રીતે સજ્જ અને સારી રીતે જાળવણી કરાયેલ બગીચો. પુખ્ત વયના લોકો પાસે કસરત કરવા માટે સારા વિકલ્પો હોય છે જ્યારે બાળકો પાસે સીસો, સ્વિંગ, સ્લાઇડ્સ વગેરે સાથે રમવા માટે સારી પસંદગીઓ હોય છે.
રંગો ટકી રહે છે અને માત્ર એક જ ધોવાથી ઝાંખા પડી જાય છે અને કાપડ પણ સસ્તા સિન્થેટીક્સ છે.
સરસ અને અસરકારક, તે બેકગ્રાઉન્ડ ઑડિયોને સારી રીતે કાપી નાખે છે.
સારી ગુણવત્તાનો માઇક્રોફોન, તમે ખરેખર ખૂબ જ ફ્લેટ અવાજ મેળવી શકો છો જેના પર એક સારા પ્રોફેશનલ મિક્સ માટે સ્ટુડિયોમાં કામ કરી શકાય છે.
મહાનતી એ ગઈ કાલની અભિનેત્રી સાવિત્રીની વાસ્તવિક જીવનની ઘટનાઓ પરની દૃષ્ટિની આકર્ષક અને ભાવનાત્મક રીતે સંલગ્ન બાયોપિક છે. કીર્તિ સુરેશ ડોપલગેન્જર જેવી લાગે છે.
બોટ એ હવે સ્પીકર્સ અને હોમ થિયેટર સિસ્ટમ્સમાં અગ્રણી બ્રાન્ડ છે. તે બ્લૂટૂથ, USB અને HDMI જેવી તમામ પ્રકારની કનેક્ટિવિટી સાથે આવે છે.
આ મારી બ્રાંડ છે જે મારી ત્વચા સાથે ખૂબ જ સારી રીતે ભળી જાય છે જે તેને એક સમાન દેખાવ આપે છે. તે એક માધ્યમ કવરેજ ધરાવે છે જે કાળા કૂંડાળાને છુપાવવામાં સારી રીતે કાર્ય કરે છે.
ઍટમબર્ગના પેડેસ્ટલ ચાહકો ઓછી કાર્યક્ષમ મોટર સાથે ફીટ કરેલ છે. પંખામાં અલગ-અલગ વિશેષતાઓ હોવા છતાં એર ડિલિવરી સ્પીડનો અભાવ છે.
તેઓ તેમના વિશ્વ કક્ષાના એન્જિનિયરિંગ, હાઇ-સ્પીડ પોટેન્શિયલ, યુનિક સ્ટાઇલ અને વર્લ્ડવાઇડ ડીલરશીપ સપોર્ટ માટે જાણીતા છે.
ફિલ્ટર ઓડિયો ગુણવત્તામાં ઘણો ઘટાડો કરે છે
તમે તમારી પસંદગીના વિષય પર ચર્ચાઓ કરી શકો છો પરંતુ તે એક મફત પ્લેટફોર્મ હોવાથી કોઈપણ વ્યક્તિ વાંદરો પણ લખી શકે છે. વાંદરો ઘણા લોકો કરતા વધુ સારું કામ કરી શકે છે.
હળવા-વજનનો પંખો અને મોટી કૂલિંગ ટાંકી. આ કૂલરને લાંબા કલાકો સુધી કાર્યક્ષમ અને અવિરત રાખે છે.
ઉનાળાની ઋતુ માટે અતિશય શુષ્ક ત્વચા માટે યોગ્ય નથી અને સુગંધ લાંબા સમય સુધી ટકી શકતી નથી
દરેક દ્રશ્યમાં જ્યાં માતાપિતા દેખાયા હતા, તેમને કોઈ અફસોસ નહોતો કે તેઓએ 2 ભાઈ-બહેનોને અલગ કર્યા જેઓ જોડિયા હતા અને તેમની કારકિર્દી/સુધારણા ખાતર તેમને આ વિશે જણાવ્યું ન હતું. માતા-પિતામાંથી કોઈએ એક વખત પણ બાળક કે જે તેમની સાથે રહેતો ન હતો તેને ફોન કર્યો ન હતો કે તેઓ શું કરી રહ્યા હતા તે અંગે આશ્ચર્ય થયું ન હતું.
તે ખાસ કરીને બળતરા, ખંજવાળ અને ત્વચા પર પીડાદાયક ફોલ્લીઓને ભેજ પ્રદાન કરવામાં અસરકારક છે.
ગુણવત્તા ખૂબ ખરાબ છે, સેલ્ફ નોઇસ અસ્તિત્વમાં છે
કેપ સસ્તી ગુણવત્તાની પ્લાસ્ટિક સામગ્રીથી ઉત્પાદિત થાય છે.
બહારથી નેપ્રિન મટિરિયલ કોટિંગ પણ અંદરથી કોઈ કોટિંગ લેન્સને બમ્પ્સથી એટલી અસરકારક રીતે બચાવતું નથી.
કૃપા કરીને આ ખરીદતા પહેલા બે વાર વિચારો. તે મને ઉપયોગ કર્યા પછી પણ વધુ પરસેવો કરે છે અને બે કલાક સુધી પણ ટકી શકતી નથી.
કુલર કૂલર વ્યક્તિગત ઉપયોગ માટે એટલું કોમ્પેક્ટ અને સારું છે, ખાસ કરીને નાના વિસ્તારોમાં. ડિઝાઇન પણ ખૂબ જ સરસ અને આકર્ષક છે અને મારા રૂમના આંતરિક ભાગ સાથે મેળ ખાય છે.
ઉંદર અને માનવી તેમના સપનાઓ શોધતા હોય તેવી વાર્તા જોવી એ વિઝ્યુઅલ ટ્રીટ છે
મધર કેરના ગાદલાં વજનમાં હળવા છે અને તેની સાથે, મારો કહેવાનો અર્થ એ નથી કે તે ગુણવત્તામાં હળવા છે. તે એક સારું અને મજબૂત ગાદલું છે જે હું મારા બાળકને એક હાથમાં પકડીને એડજસ્ટ કરી શકું છું.
વિવિધ ભાવે વિવિધ વાનગીઓ ઓફર કરતી પસંદગીઓની શ્રેણી સારી છે
તેમાં એક સરસ સુગંધ છે જે તમારી ગંધને નિયંત્રિત કરે છે. તેને આલ્કોહોલ ફ્રી તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે જે આપણા માટે સારું છે જેઓ તેનો નિયમિત ઉપયોગ કરે છે.
આ મૂવી મૂર્ખતા અને વાહિયાત રમૂજની ઉજવણી છે.
ખૂબ જ શુષ્ક ત્વચા માટે પૂરતું નથી
ઉત્તમ સાઉન્ડ ક્વોલિટી! ધ ક્વીન્સ ગેમ્બિટ' એ સ્ટોરીટેલ પર સાંભળવાનો ચેસનો આનંદ છે.
"પેન વ્યક્તિના ખિસ્સાને સારી રીતે અનુકૂળ આવે છે, પરંતુ ચશ્મા તેની કિંમતને યોગ્ય ઠેરવતા નથી. પકડથી સરેરાશ લેખકની આંગળીઓને પરસેવો થાય છે, અને નીબ તેમના અન્ય ઉત્પાદનો જેટલી સુંવાળી હોતી નથી. તે દાણાદાર લાગે છે અને લખતી વખતે અપ્રિય અવાજ કરે છે. "
"ભારતીય સ્ટેશનરી બ્રાન્ડ્સની વાત કરવામાં આવે તો અપ્સરા નિ:શંકપણે સૌથી જૂની અને શ્રેષ્ઠમાંની એક છે. આ પેન્સિલો ખરેખર તો વધારે ઘાંટી હોય છે અને ઉત્તમ ગુણવત્તાના લાકડાની બનેલી હોય છે, જેથી તે સરળતાથી તૂટી શકતી નથી, અને સસ્તી ગુણવત્તાની પેન્સિલો કરતાં લાંબા સમય સુધી ચાલે છે જે સરળતાથી અણીદાર થતી નથી."
કેનસ્ટાર દ્વારા વિન્ડો એર કુલર ભારે મોટર સાથે ફીટ કરવામાં આવે છે. તે ઘણો ઘોંઘાટ કરે છે અને બાળકો માટે, અભ્યાસ કરતી વખતે તે સતત વિચલિત થાય છે.
ભારતમાં બનેલી એક શ્રેષ્ઠ પરફ્યુમ બ્રાન્ડ્સમાંની એક. તેને ચોક્કસ અજમાવવું જોઈએ. મને ઓરેન્જ બ્લોસમ, ગ્રેપફ્રૂટ, મુસ્ક અને જાસ્મિનની સુગંધ વિવિધ સ્તરો પર ખૂબ જ ગમે છે. સાચે જ તમને આખો દિવસ ફ્રેશ રાખે છે.
રેઇન કવર અને એડજસ્ટેબલ સ્ટ્રેપ સાથે, અંદરથી સારી રીતે ગાદીવાળું.
બોટલ અસલી નહોતી. જ્યારે મેં તેને પ્રાપ્ત કર્યું ત્યારે તે પહેલેથી જ નુકસાન થયું હતું. મારા પૈસા પાછા જોઈએ છે!!
અન્ય માઉન્ટેન બાઇક બ્રાન્ડ્સ કરતાં સંભવિત રીતે ઓછી કિંમત છે કારણ કે તે ફેક્ટરી-ડાયરેક્ટ છે.
મેકર્સ, હું માત્ર એ સમજવા માંગુ છું કે મેકર્સ શા માટે લોકોને જસ્ટિન બીબર વિશે શિક્ષિત કરવા માંગે છે... તમે અમને ખરેખર શું કહેવા માંગો છો?
અત્યાર સુધીની સૌથી ખરાબ અવાજની ગુણવત્તા!!
તેઓ ગીતો વચ્ચે છોડી ન શકાય તેવી જાહેરાતો મૂકી શકે છે, પરંતુ પૉપ જાહેરાતો શા માટે સંગીતને નિયંત્રિત કરવાની મંજૂરી આપતી નથી
મને અંગત રીતે પુસ્તકો બહુ વિશ્વાસપાત્ર ન લાગ્યા. તેઓ મારા 11 વર્ષના બાળકના શૈક્ષણિક વિકાસ માટે યોગ્ય નથી કારણ કે તે ઘણી હકીકતો પહેલેથી જ જાણતો હતો.
રેકોર્ડ મુજબ ખૂબ જ સલામત એરલાઇન્સ
"અંદરના ભાગના નગરો અને જિલ્લા મુખ્યાલયોની કનેક્ટિવિટી ખૂબ નબળી છે."
મ્યુઝિક એપનું મૂળ કામ એ છે કે જ્યારે સ્ક્રીન બંધ હોય અથવા તમે બીજી એપનો ઉપયોગ કરી રહ્યા હો ત્યારે સંગીત વગાડવાનું હોય અને આ એપ એ કરવામાં સંપૂર્ણપણે નિષ્ફળ જાય છે. જો તમારે પહેલા સબ્સ્ક્રિપ્શન ખરીદવું હોય તો તે YouTube કરતાં અલગ નથી.
નબળી સાઉન્ડ ગુણવત્તા, ખરાબ મોડ્યુલેશન!! હું માનું છું કે સાંભળી શકાય તેવું સંસ્કરણ સાંભળવાને બદલે માત્ર 'ઇન્ગ્લોરિયસ એમ્પાયર' વાંચવું શ્રેષ્ઠ છે.
રણબિરની એક્ટિંગ સુપર નેચરલ જ છે. એવું લાગે છે કે તે બાબાની ભૂમિકા માટે કુદરતી રીતે યોગ્ય છે./\
શુષ્ક ત્વચા માટે અનુકૂળ નથી
નેરેટર્સ ની અભિનય ઉત્તમ છે જે તેમને વાચકના મનમાં પાત્રની મજબૂત છબી બનાવવામાં મદદ કરે છે. પુસ્તકોના પાત્રોને એટલી સારી રીતે વર્ણવવામાં આવ્યા છે કે આપણને એવું લાગે છે કે જાણે આપણે તેને આપણા જીવનમાં ઓળખતા હોઈએ.
કલાકારોની પસંદગી અને તેમનો અભિનય ઉત્કૃષ્ટ હતો!
ઝિપર બધી રીતે બંધ થતું નથી. તે ટોચની બાજુએ વેલક્રો ક્લોઝર છે, દરેક બાજુએ 4 ઇંચનું ખુલ્લું અંતર છોડે છે, જે નાના કૂતરાઓને છટકી જવા માટે પૂરતું છે.
1120 mAh, ઓવરચાર્જિંગ પ્રોટેક્શન
ગીતો સાંભળવાનો આવો આનંદદાયક અનુભવ!! હેડસેટ્સ વિના પણ ઓડિયો ગુણવત્તા ખરેખર આકર્ષક છે.
કોલર માત્ર ચાહકો સાથે જ નહીં પરંતુ મોટા બ્લોઅર સાથે આવે છે. આ એક સારી સુવિધા છે ખાસ કરીને જ્યારે આપણે ઠંડી હવાને અમુક ચોક્કસ વિસ્તારમાં દિશામાન કરવા માંગીએ છીએ.
કિંમતો ખૂબ ઉચી છે, જે તેને ગ્રાહકો માટે આટલી નફાકારક ડીલ નથી. ઉપરાંત, સત્તાવાળાઓ તરફથી સૂચના ન મળવાથી સર્જાયેલી મૂંઝવણ અને સનડાઉનર ઇવેન્ટ્સ દરમિયાન બિન-રિફંડપાત્ર વધારાના ચાર્જ સ્વીકાર્ય નથી.
તેમાં રહેલા કારમેલ રંગ (સલ્ફાઇટ એમોનિયા કારમેલ)નું જો વધુ પ્રમાણમાં સેવન કરવામાં આવે તો એલર્જી થઈ શકે છે.
શહેરમાં સર્વત્ર સુલભ સ્થાનમાં એક મુખ્ય સ્થળ પર સ્થિત, હોટેલ કોલકાતામાં સસ્તું, આરામદાયક અને સલામત રહેવાના અનુભવનું બીજું નામ છે;  રૂમ બહુ મોટા નથી પણ નાના છે અને તેમની જોરદાર સ્વચ્છતા પોતે જ બોલે છે. રેસ્ટોરન્ટ પણ સ્વચ્છ, આરોગ્યપ્રદ અને સ્વાસ્થપ્રદ છે, જે અદ્ભુત જમવાનું પીરસે છે (જોકે તે તમામ માત્ર શાકાહારી દક્ષિણ ભારતીય વાનગીઓ અને થાળીઓ છે).
તેમાં ખૂબ જ હળવી સુગંધ હોય છે અને તે લાંબા સમય સુધી ચાલતી નથી. સુગંધ શાંત અને રોજિંદા ધોરણે ઉપયોગમાં લેવા યોગ્ય હોવા છતાં, તે ગરમ અને ભેજવાળા દિવસોમાં કામ કરતી નથી.
તેઓ કહે છે કે તે સ્માર્ટ કંટ્રોલથી સજ્જ છે. પરંતુ મને ખબર નથી કે તે શા માટે આદેશોને યોગ્ય રીતે લેતું નથી અને આખરે સામાન્ય પંખાની જેમ સમાપ્ત થાય છે.
માપો થોડા મુશ્કેલ હોય છે. મેં નવજાત શિશુના કદનો ઓર્ડર આપ્યો અને તે નવજાત માટે ખૂબ મોટો હતો.
આ ડોગ ટ્રાવેલ ફ્લાઇટ કેજમાં ટાઇ-ડાઉન સ્ટ્રેપ હોલ્સ, વેન્ટિલેશન વાયર વેન્ટ્સ અને પાલતુ પ્રાણીઓને સુરક્ષિત અને આરામદાયક રાખવા માટે એલિવેટેડ ઇન્ટિરિયર હોય છે. સરળ વહન માટે, એક હેન્ડી હેન્ડલને ટોચ પર સ્થિત કરવામાં આવે છે. તે તમારા કૂતરાને અસ્વસ્થતા અથવા ગૂંગળામણથી બચાવવા માટે યોગ્ય વેન્ટિલેશન માટે વેન્ટિલેશન ઓપનિંગ્સ ધરાવે છે.
મોટાભાગની વાર્તાઓ બહુ અર્થપૂર્ણ નથી અને મારા આઠ વર્ષના બાળકોની વાંચન જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવામાં ખરાબ રીતે નિષ્ફળ ગઈ છે. જેઓ આ પુસ્તક દ્વારા શૈક્ષણિક વિકાસની શોધમાં છે તેમને હું તેની ભલામણ કરતો નથી.
પ્રવેશ નિ:શુલ્ક છે અને તે ફક્ત સમાજના સભ્યો માટે હોવાથી, તે અહીં વધુ સલામત અને સુરક્ષિત લાગે છે.
" ખુરશી ભયંકર અને અપૂરતી ગાદી અને કટિ આધાર ધરાવે છે. આ ઉપરાંત, તેમાં જાંઘનો કોઈ આંતરિક ટેકો નથી, અને પીઠ અથવા ગરદનનો ટેકો નથી."
નીચલા ઓક્ટેવમાંની તમામ કીનો બઝિંગ અવાજ હોય ​​છે. કોઈ રિફંડ ઉપલબ્ધ નથી
બજાજ ટાવર એર કૂલર સુપર સ્લીક અને ભવ્ય ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યું છે. તે ઉપયોગિતા સાથે આર્ટિફેક્ટ જેવું લાગે છે, ફક્ત પરંપરાગત સિદ્ધાંત અથવા કલાની યાદ અપાવે છે.
"શિક્ષણ માટે વિદેશ જતા વિદ્યાર્થીઓ માટે એર ઇન્ડિયા ખાસ સામાનની જોગવાઈ કરે છે, જેથી તેઓ વધારાનો સામાન લઈ જઈ શકે."
મારા મતે સ્ટોરીટેલની શ્રેષ્ઠ વિશેષતા સિન્ક્રોનાઇઝેશન (ઓફલાઇન લાભની ક્ષમતા) છે. તે ઓફલાઇન પણ ઉપલબ્ધ છે. જ્યારે હું વેકેશન પર અથવા સપ્તાહના અંતે કોઈ પાર્કમાં બહાર જઉં છું ત્યારે હું પુસ્તકો સાંભળી શકું છું.
જોક્સ સાદા હતા, એક્શન સરેરાશ હતી, વાર્તા અનુમાનિત હતી અને અભિનય અનુમાનિતતાને ખૂબ સારી રીતે વિસ્તૃત બનાવતો હતો.
પહોળા ટાયર માટે કસ્ટમાઇઝ કરી શકાય છે. બાઇકિંગ અને રોડ માઉન્ટ કરવા માટે સારી ગિયર સિસ્ટમ અને અપગ્રેડ કરી શકાય છે.
તેમાં લાંબા સમય સુધી ચાલનારી અને અદ્ભુત સુગંધ હોય છે. મેં હમણાં તેને સતત બીજી વખત ખરીદ્યું છે. આનો ભરપૂર આનંદ માણી રહ્યો છું.
તે એક અદ્ભુત લક્ષણ છે જે ઉત્પાદનની કાર્યક્ષમતામાં નોંધપાત્ર વધારો કરે છે.
નવા નિશાળીયા માટે આ શ્રેષ્ઠ છે કારણ કે તે ખૂબ પ્રયત્નો કર્યા વિના સંતુલન પણ આપે છે.
આઇકોલ એ હવે ડોલ્બી આઉટપુટ સાથે નવી હોમ થિયેટર સિસ્ટમ શરૂ કરી છે. ઘરે ડોલ્બી વગાડવી એ ખરેખર આનંદની વાત છે.
આઇકોલતેના ટાવર સ્પીકર સેટમાં 500 વોટના બે સ્પીકર આપી રહ્યું છે. જો કે તે એક મોટી સંખ્યા જેવું લાગે છે, તે માત્ર વધારાનો બગાડ છે કારણ કે 200 W પછી આઉટપુટ ઘણો બદલાતો નથી.
રિસોર્ટમાં વાઇફાઇ નથી, તેથી તમારે તમારા ફોન ઇન્ટરનેટથી ખુશ રહેવું પડશે; એર કંડિશનર પણ તાપમાનને નિયંત્રિત કરવા માટે રિમોટ સાથે યોગ્ય રીતે કામ કરતા નથી જે ઘણીવાર ખૂટે છે. ગેટથી બંગલા અને રૂમ સુધીનો વાંકોચૂંકો રસ્તો વ્હીલચેર માટે તે માર્ગ પર મુસાફરી કરવાનું મુશ્કેલ બનાવે છે, લગભગ દર વખતે રેસ્ટોરન્ટમાં અને ત્યાં સુધી મુસાફરી કરવા માટે પાર્કિંગમાંથી કારને બહાર કાઢવાની ફરજ પડે છે.
સારી રીતે દિગ્દર્શિત, અને અભિનિત, અને ઉત્કૃષ્ટ સિનેમેટોગ્રાફી. પ્લોટમાં અનેક ફરતા વળાંકો.
આ એક ભયંકર ઉત્પાદન છે!! થોડા કલાકો માટે જ કામ કરે છે. મારા માટે, તે ચાર કલાકથી વધુ સમય સુધી ચાલતું નથી. ખરીદવાની ભલામણ કરતો નથી!!
बोट के साउंडबार में अभी भी सभी स्पीकर्स के लिए वायर-कनेक्टिविटी है। एचडीएमआई पोर्ट सभी डिवाइसेज़ से मेल नहीं खाता है, इसलिए यह कभी-कभी डिस्कनेक्ट हो जाता है।
माइक और माइक्रो एसडी कार्ड स्लॉट के साथ फोल्डेबल माइक्रोफ़ोन।
हाल ही में डाला गया फीचर जो डिफ़ॉल्ट रूप से 24 घंटे तक स्टोरीज़ दिखाता है, मुझे काफी अच्छा लगा। सोशल कनेक्शन बड़े आराम से!
"रेट्स प्रतिस्पर्धी हैं, लगभग मार्किट में सबसे बेस्ट हैं। "
बहुत बड़ा और बेहतरीन दिखता है। लेकिन चूंकि कोई फ्रंट शटर नहीं है, इसलिए यह एक साधारण फैन की तरह काम करता है और इंडस्ट्रियल उद्देश्यों के लिए उपयुक्त नहीं है।
मैंने इस बुक को 5 स्टार रिव्यु दिया है क्योंकि यह एक शानदार कहानी से भरपूर है जो केवल एक छोटे बच्चे के दिमाग में मौजूद हो सकती है जो स्वीट्स पसंद करता हो। इसमें अद्भुत, आकर्षक चित्र हैं जो किसी भी छोटे बच्चे को चित्रों द्वारा कहानी पढ़ने के लिए उत्साहित करेंगे।
लेकिन आप इस प्रोडक्ट की फ्लाइट/ड्यूरेबिलिटी को देखते हुए क्वालिटी की उम्मीद नहीं कर सकते। यह शटल 10 मिनट की एक ही गेम में टूट गई, उन्हें मेरे पैसे वापस करने चाहिए।
मुझे लगता है कि इसका इंटरफ़ेस अपने आप में भद्दा है और आप आंतरिक रूप से सही मिडी सेटिंग्स को आसानी से एडजस्ट नहीं कर सकते।
मैंने सिक्योरिटी कारण के चलते इस ऐप को डिलीट कर दिया। कोई प्राइवेसी फीचर नहीं, मैसेजेज़ के लिए कोई एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन नहीं, न ही प्ले स्टोर पर उनकी ऐप के बारे में सिक्योरिटी के बारे में कुछ लिखा गया है और मुझे व्यक्तिगत रूप से यह गड़बड़ लगता है!
वॉश एंड केयर का कहना है कि यह वॉशेबल है लेकिन मैं स्विंग से कॉट को कैसे हटाऊँ?मैं बहुत परेशान हूं।
हाल ही में मैंने "अनफोल्ड" से एक टेम्प्लेट खरीदी है, लेकिन यह मेरे एडिटिंग पेज में नहीं दिख रही है। यह परेशान कर देता है, बैंक से पैसा कट जाता है, और टेम्प्लेट डाउनलोड हो जाती है, लेकिन एडिटिंग मोड में नहीं दिखती।
वरना उल्टा कहा जाता है , हिट को ढूंढना और लोगों तक पहुंचना उतना आसान नहीं है जितना वे कहते हैं। वे कहते हैं कि आप हिट्स के लिए टैग बना सकते हैं लेकिन आपको एसईओ प्रैक्टिसेज़ के बारे में नहीं बताएंगे।
सारे ब्रिसल्स सिर्फ 1 हफ्ते कंघी करने से ही बाहर आ गए।
सिम्फनी विंडो एयर कूलर एक बड़े टैंक वाला बड़ा कूलर है। इसलिए यह बहुत जगह घेरता है और यह थोड़ा असुरक्षित है क्योंकि यह एक विंडो कूलर है और यह हमेशा लटका हुआ रहता है।
कॉल पर कनेक्टिविटी कई बार बहुत कम होती है।
हैदर एक ऐसी कभी न भूले जाने वाली फिल्म है जो कभी गड़बड़ नहीं करती है, कभी ठोकर नहीं खाती है और अपने आप में इतनी सुनिश्चित है कि यह गलत हो ही नहीं सकती। शाहिद से लेकर तब्बू से लेकर के के और इरफान के जबरदस्त कैमियो तक, फिल्म में सब कुछ सही है।
कोच और प्लेटफार्म साफ-सुथरे हैं
किचन और स्मोकिंग एरिया जैसी जगहों के लिए यह फैन बहुत कुशल है और इसकी एयर डिलीवर करने की स्पीड सही है।
टीवी सेट बहुत पुराने हैं जिन्हें देखने में परेशानी होती है। खाने की गुणवत्ता और मात्रा की तुलना में कीमत बहुत अधिक थी।
"ट्रेनों में घूमने वाले वेंडर्स बड़ा परेशां करते हैं। "
एक एक्शन  फिल्म  को ध्यान में रखते हुए, यह पूरी फिल्म एक स्टेशनरी फेज़ में ज़्यादा लग रही है। स्टंट, फाइट के मामले में ज्यादा कुछ नहीं है।
यह आपको अपने पसंदीदा पॉडकास्ट को डाउनलोड नहीं करने देती है, इसलिए आपको ऐप का इस्तेमाल करते समय हर समय डेटा ऑन रखना होगा।
वायर्ड, ब्लूटूथ, यूएसबी, और एचडीएमआई जैसे सभी कनेक्टिविटी मोड हैं। यह थिएटर की तरह ही ऑडियो और वीडियो आउटपुट दोनों को सिंक में रखता है।
यह स्टोरीज़ के लिए एक फोटो एडिटर और वीडियो मेकर है जो 400+ अवार्ड विनिंग इंस्टाग्राम स्टोरी टेम्प्लेट और कस्टमाइज़ किए जाने योग्य एडिटिंग ऑप्शंस का एक संग्रह प्रदान करता है, ठीक उसी तरह जैसे मैं चाहता हूं।
वही पुराने बॉडी शेम जोक्स, हमें हंसाने के लिए बहुत ज़्यादा कोशिश की गई है। अगर आपने ट्रेलर देखा है तो आप 90% फिल्म पहले से ही जानते हैं।
टॉवर एयर कूलर 2.5 फीट का हैऔर इसमें डायरेक्ट एयरफ्लो के ऑप्शंस हैं। यह दुकानों के लिए सबसे सही है जब हमें लंबे समय तक खड़े रहना पड़ता है।
दोस्तों, परिवार और सामान्य रुचि वाले समूहों के साथ ऑथेंटिक ढंग से कनेक्ट करने के लिए इजी-टू- यूज़ फीचर्स, जिनमें करीबी दोस्तों vs सभी कॉन्टेक्ट्स के लिए डेडिकेटेड फ़ीड; प्राइवेट और ओपन ग्रुप्स शामिल हैं;
बहुत ज़्यादा सर्च करने और सारे रिव्यु पढ़ने के बाद मैंने इस प्रोडक्ट को ऑर्डर किया। यह नए लोगों के लिए बहुत अच्छा है क्योंकि उन्हें इसे कंट्रोल करना आसान हो सकता है लेकिन यह निश्चित रूप से पेशेवर लोगों के लिए नहीं है।
बिस्किट में शुगर की मात्रा अधिक होने से इसका सेवन करना अस्वास्थ्यकर है।
वीडियोकॉन का इनवर्टर एसी जो ऑटो-क्लीनिंग कैपेसिटी के साथ आता है, थोड़ा गड़बड़ है। चूंकि यह मैनुअल नहीं है, इसलिए यह बार-बार सफाई के कारण उम्मीद से ज़्यादा बिजली की खपत करता है।
अपने बच्चे के लिए नर्सरी फर्नीचर में यह सबसे अच्छी चीज़ है जो मैंने खरीदी है। इस म्यूजिकल कैरीकोट में उसे बिस्तर पर बिठाने में बस कुछ मिनट लगते हैं।
मैंने दो रैबिट पिलो का सेट खरीदा और ये बड़े कोमल और मुलायम हैं। ये अब मेरे बेटे के लिए कड्डल बनीज़ बन गए हैं।
ऊर्जा के एग्जॉस्ट फैन्स फ्रंट शटर के साथ आते हैं। एग्जॉस्ट शटर, जिन्हें वर्टिकल ग्रेविटी डैम्पर्स के रूप में भी जाना जाता है, पॉजिटिव एयर प्रेशर अप्लाई होने पर एग्जॉस्ट प्रदान करने के लिए खुले होते हैं और बिल्डिंग को ठीक से वेन्टिलेट करने में मदद करते हैं।
यह मीडियम फॉर्मेट 120 रोल फिल्म पर 12 फ्रेम शूट करता है, फील्ड इफेक्ट्स की शैलो डेप्थ के साथ जिसे आधुनिक कैमरों से प्राप्त करने के लिए बहुत पैसा खर्च करना पड़ता है।
दक्षिण कोलकाता में एक प्राइम लोकेशन पर स्थित, होटल कम पैसे वाले लोगों के लिए सबसे अच्छा विकल्प है। सभी प्रकार के ग्राहकों के अनुरूप एसी और नॉन-एसी कमरों के साथ बाथरूम साफ-सुथरे हैं।
टूटी हुई वारंटी सील, बेकार पॉवर ऑन-ऑफ मैकेनिज्म
"ज़्यादा पंक्चुअल नहीं है। उनके साथ कभी भी मैंने समय पर उड़ान नहीं भरी। "
हार्ट रेंचिंग, इमोशनल फिल्म और वास्तव में एक अद्भुत कहानी जो मुझे यकीन है कि चेर्नोबिल में बहुत से लोगों और उनकी आत्माओं के लिए सटीक थी।
काठ का समर्थन और हेडरेस्ट 5'8" से ऊपर के लोगों के लिए उपयुक्त नहीं हैं, और इस्तेमाल में होने पर आर्मरेस्ट थोड़ा लड़खड़ाता है, जिससे आपको एक परेशानी जैसा अनुभव मिलता है। इसके अलावा, कीमत बहुत ज़्यादा है!!! एक मीडियम क्लास खरीदार के लिए बिल्कुल भी अफोर्डेबल नहीं है।
कोई कुशनिंग नहीं है, और फाइबर सीट बहुत हार्ड है, बैकरेस्ट केवल लोअर बैक के लिए है, साथ ही, कोई हेडरेस्ट भी नहीं है, जिससे कुर्सी ज़्यादा देर तक काम करने के लिए सूटेबल नहीं रहती। नेट का टेक्सचर और क्वालिटी भी बहुत बेकार है। "
मुझे अपने नवजात शिशु को खिलाने में परेशानी हुई क्योंकि मैंने उसके जन्म के एक हफ्ते बाद स्तनपान शुरू किया। यदि आप खिलाने से जूझ रहे हैं तो यह बहुत अच्छा ऑप्शन है।
स्ट्रेंथ डेवलपमेंट की एक मामूली कम दर ठंड के मौसम के कारण कंक्रीट में फ्रॉस्ट क्षति का कारण बन सकती है।
यह बड़े लेंस के लिए नहीं है क्योंकि इसका मुंह उन लेंसों के लिए बहुत छोटा है
आपकी त्वचा को एक ऑयली टेक्सचर देता है जो कुछ समय तक बनी रहेगी और आपको असहज करेगी।
हाई कलर रेंडरिंग इंडेक्स (सीआरआई>96, टीएलसीआई≥98) वस्तुओं को प्रामाणिक रूप से प्रस्तुत करने के लिए, प्रीमियम एल्यूमीनियम बेस्ड बिल्ड
यह बहुत महंगा है।
वोल्टास सेंट्रल एसी में कंप्रेसर की गुणवत्ता 6 महीने के इस्तेमाल  के बाद कुशल नहीं है। यह शोर करने लगता है जो खराब गुणवत्ता का संकेत है।
"किसी खास क्षेत्र में मांग के अनुसार रेट्स अलग-अलग हैं। उन्हें इसे बनाए रखना चाहिए।
अब तक का सबसे अच्छा टीथर जो मैंने खरीदा है। सिलिकॉन सॉफ्ट लेकिन मजबूत है और हैंडल छोटे हाथों से पकड़ने में आसान है।
फैब्रिक बिल्कुल सांस लेने योग्य नहीं हैं। लेग्स में प्लास्टिक की सस्ती कोटिंग है जो फिसल जाती है। दिए गए नट एक ही साइज के नहीं हैं और एल की(key) फिट नहीं होती।
माहौल अच्छा है और कैफे में उल्लुओं पर आधारित एक अलग थीम है, जिसमें अंदर बैठने के साथ-साथ बाहर बैठने की व्यवस्था भी शामिल है। इटैलियन स्प्रेड विशेष रूप से लजान्या का टेस्ट बहुत ही स्वादिष्ट है और साथ ही डेजर्ट का स्वाद भी बहुत अच्छा है और यह सब पॉकेट-फ्रेंडली कीमत में आपको मिल जाएगा।
उनके दलिया के फ्लेवर बिल्कुल भी स्वादिष्ट नहीं हैं। मेरा बेबी उसकी दो-तीन बाईट लेकर ही उलटी करने लगता है। नेस्ले इससे बेहतर कर सकता है।
रोल फिल्म को लोड करना मुश्किल था और फ्लैश काम नहीं कर रहा था।
यह अच्छी गुणवत्ता वाले कुशन के साथ अच्छी तरह से पैडेड है।
केवल एक्शन के लिए उन्होंने जितना हो सके उतने काम करने की कोशिश की, लेकिन किसी काम की नहीं। आपको कोई एक्साइटमेंट महसूस नहीं होगी ... न तो कहानी के साथ ... न ही एक्शन के साथ
ब्लूटूथ टेदर वाले डिवाइस के अलावा किसी भी नए डिवाइस को सपोर्ट नहीं करेगा। एक नए डिवाइस को डीलिंक और लिंक करने में बहुत समय लगता है, जो हमेशा एक फ़्रस्ट्रेटिंग अनुभव होता है।
उशा का पर्सनल एयर कूलर इतना स्मूद ब्लोअर लेकर आ रहा है कि आपको कूलर की तरह नहीं बल्कि पंखे की तरह लगेगा। नॉइस लेवल बहुत कम है।
खराब वॉइस क्वालिटी के कारण स्टोरीटेल को सुनते समय ध्यान भंग होना और डिटेल्स भूलना आसान है। हर बार, नरेटर में से किसी एक की मॉड्युलेशन कमजोर होती है जो इसे अंत में एक फ्लैट, डल, बोरिंग बना देता है।
इन्हें डस्ट-रेसिस्टेंट बताया जाता है, लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगा। वे सिर्फ चमकदार दिखते हैं लेकिन ब्लेड पर अक्सर धूल जम जाती है।
"नई कोच सुरक्षा, लेगरूम और नई सुविधाओं के मामले में बेहतर हैं।
"स्लीपर ज़्यादा कम्फर्टेबल नहीं है। वे एक बर्थ पर दो लोगों की बुकिंग कर रहे हैं जो एक वयस्क और एक बच्चे के लिए ठीक है। "
एक स्ट्रॉन्ग प्रबल खुशबू  है जो बनी रहती है
यह फिल्म बहुत बकवास है। स्क्रीनप्ले झोलमोल से कुछ कम नहीं है।
"राज्य में अच्छी तरह से कनेक्टेड है। आप उनकी सेवाओं का इस्तेमाल  करके राज्य के लगभग सभी बड़े शहरों और कुछ अंतरराज्यीय गंतव्य में जा सकते हैं। "
"बहुत अच्छी तरह से मेंटेन और बच्चों के लिए सेपरेट प्ले एरिया के साथ हरा-भरा गार्डन और कई सिटिंग डेस्क के साथ मिडिल ग्राउंड के चारों ओर गोल वॉकिंग ट्रैक। इसे यहां के आसपास के कई स्थानीय लोगों द्वारा काफी पसंद किया जाता है और शाम को और वीकेंड पर बड़ी संख्या में पैदल चलने वाले यहाँ देखे जा सकते हैं, जबकि वीकडे की सुबह इतनी भीड़ नहीं होती है।
इस बॉडी वॉश से स्किन स्मूद और मॉइस्चराइज्ड हो जाती है। पैकेजिंग ट्रैवल फ्रेंडली है।
"लगभग सभी मेट्रो शहरों में ऑनलाइन बुकिंग उपलब्ध नहीं है। "
"उनका वाटरप्रूफ का दावा झूठा है! पानी के संपर्क में आने पर इंक बाकी जेल पेन की तरह ही बिखर जाती है। इसके अलावा ज़्यादा राइटिंग के मामले में एक पेन मुश्किल से दो दिन चलता है। "
यदि आप अपने बच्चों के साथ अच्छा समय बिताना चाहते हैं, तो यह जगह बहुत परफेक्ट है!!
यह बढ़िया मॉइस्चराइजिंग प्रदान करता है और एक अच्छी फ्रूट खुशबू देता है
यह आपको यह कंट्रोल करने देता है कि आप ऐप के साथ क्या शेयर करना चाहते हैं। और वे वास्तव में आपके निजी स्थान में नहीं आते हैं।
जेब्रोनिक्स होम थिएटर सिस्टम ब्लूटूथ, यूएसबी और एचडीएमआई जैसी सभी प्रकार की कनेक्टिविटी दे रहा है। लेकिन, अच्छे सॉफ्टवेयर की कमी के कारण यह कनेक्शन को खराब करना शुरू कर देता है और सिस्टम को धीमा कर देता है।
शर्ट एथलेटिक मटेरियल से बनी है, इसमें ब्रीदेबल, हल्का  और सुपर सॉफ्ट जैसे फीचर हैं, और यह स्ट्रेची, पहनने और उतारने में भी आसान है।
मैंने पहली बार कोबो पर ऑडियोबुक सुनी और यह लाजवाब है!!रीडर की साउंड क्वालिटी और पिच इसे बस अपने आप से पढ़ने की तुलना में अधिक दिलचस्प बना रही है।
हिंडवेयर का विंडो एयर कूलर बहुत कॉम्पैक्ट और छोटा है। हो सकता है कि यह बहुत छोटी जगहों के लिए डिज़ाइन किया गया हो, इसलिए यह हमारे जैसे हॉस्टल के बड़े कमरों के लिए बेकार है।
जॉइंट्स को ढकने वाले रबर कप ढीले थे जिससे जॉइंट्स जल्दी खराब हो सकते थे।
कुछ मैचों के बाद ही, इसकी शेप बिगड़ गई और फ्लाइट बुरी तरह प्रभावित हो गई। यदि आप एक रेगुलर प्लेयर हैं तो इसे ऑर्डर न करें क्योंकि यह कोर्ट पर सबसे बड़ी निराशा और शर्मिंदगी का कारण बन सकती है और पैसे की बर्बादी होगी।
यह सालों से मेरा पसंदीदा रहा है और यह रोल-ऑन अपनी इमेज पर खरा उतरता है। यह एल्कोहल फ्री है और बॉडी ओडोर को कंट्रोल करता है।
"शायद इकॉनमी क्लास में कैरियर्स में सबसे लग्ज़ीरियस है। "
उनके द्वारा दी जाने वाली क्वालिटी को देखते हुए कीमत काफी आकर्षक हैं। मैंने क्रैडल खरीदा और इसमें कई फीचर्स हैं जो बच्चे के लिए बहुत सेफ हैं। सभी पहिये लॉक हो जाते हैं ताकि क्रैडल चल न पड़े या स्किड न हो। यह बहुत ही अच्छे रेट में एक बेहतरीन प्रोडक्ट है।
अब स्प्लिट एसी में पीएम 2.5 फिल्टर के साथ आता है। चूंकि यह हवा में लगभग 99% कणों को रोकता है, यह किसी भी वायु जनित बीमारियों के लिए कम प्रतिरक्षा का जोखिम उठाता है।
मैं एक प्रो मेंबर हूं, और सब कुछ अकाउंट से लिंक्ड है, लेकिन फिर भी फोन बदलने के बाद, मुझे अपने डाउनलोड किए गए गाने नहीं मिल रहे हैं।
गार्डन में सभी सुविधा और इसे अचे से मेंटेन करा गया हुआ है। वयस्कों के पास व्यायाम करने के लिए अच्छे विकल्प हैं जबकि बच्चों के पास सी-सॉ, स्विंग्स, स्लाइड्स आदि के साथ खेलने के लिए अच्छे विकल्प हैं।
एक बार धोने से ही इसका कलर चला गया और यह धुलाहुआ सा दिखने लगा और यहां तक कि फैब्रिक सस्ता सिंथेटिक है।
यह बैकग्राउंड ऑडियो को अच्छी तरह से कट आउट कर देता है।
अच्छी क्वालिटी वाले माइक्रोफ़ोन, आपको बहुत फ्लैट साउंड मिल सकती है जिसका इस्तेमाल अच्छे प्रोफेशनल मिक्स के लिए स्टूडियो में किया जा सकता है।
महानती पुरानी अभिनेत्री सावित्री के वास्तविक जीवन की घटनाओं पर विज़ुअलि और इमोशनली पकड़ कर रखने वाली बायोपिक है। कीर्ती सुरेश हूबहू वैसी ही दिख रही है।
बोट स्पीकर और होम थिएटर सिस्टम में अब एक लीडर ब्रांड है। यह ब्लूटूथ, यूएसबी और एचडीएमआई जैसी सभी प्रकार की कनेक्टिविटी के साथ आता है।
यह ब्रांड मेरा पसंदीदा है जो मेरी स्किन के साथ बहुत अच्छी तरह से ब्लेंड होता है और इवन स्किन टोन देता है। इसकी मीडियम कवरेज है जो डार्क सर्कल्स को छिपाने में अच्छी तरह से काम करती है।
एटमबर्ग के पेडस्टल फैन्स में कम कुशल मोटर फिट की गई है। हालांकि फैन के अलग-अलग फीचर हैं, लेकिन एयर डिलीवरी की स्पीड कम है।
वे अपनी विश्व स्तरीय इंजीनियरिंग, हाई स्पीड पोटेंशियल, यूनिक स्टाइल और दुनिया भर में डीलरशिप सपोर्ट के लिए जाने जाते हैं।
फ़िल्टर ऑडियो गुणवत्ता को बहुत कम कर देता है।
आप अपनी पसंद के विषय पर डिबेट शुरू कर सकते हैं, लेकिन चूंकि यह एक फ्री प्लेटफॉर्म है, कोई भी यहाँ तक कि बंदर भी यहाँ लिख सकता है। बंदर शायद यहाँ कई लोगों से बेहतर लिख ले।
लाइट-वेट फैन और एक बड़ा कूलिंग टैंक। यह कूलर को लंबे समय तक कुशल और निर्बाध रखता है।
गर्मियों के मौसम के लिए अत्यधिक ड्राई स्किन के लिए उपयुक्त नहीं है और खुशबू लंबे समय तक नहीं रहती है
हर उस सीन में जहां माँ बाप दिखाई देते थे, उन्हें इस बात का कोई पछतावा नहीं था कि उन्होंने 2 भाई-बहनों को अलग कर दिया जो जुड़वाँ थे और उन्होंने अपने करियर/बेहतरी के लिए उन्हें इसके बारे में नहीं बताया। एक बार भी माँ बाप ने उस बच्चे को फोन नहीं किया जो उनके साथ नहीं रह रहा था या सोचा भी नहीं कि वे क्या कर रहे थे।
यह विशेष रूप से इरिटेटेड, इची और पेनफुल स्किन रैशैज़ को मॉइस्चर प्रदान करने में प्रभावी है।
क्वालिटी खराब है, सेल्फ-नॉइस मौजूद है।
कैप का निर्माण सस्ते गुणवत्ता वाले प्लास्टिक मटेरियल से किया गया है।
बाहर से नीप्रीन सामग्री कोटिंग लेकिन अंदर से कोई कवरिंग नहीं है इसलिए यह लेंस को बम्प्स से इतना प्रभावी ढंग से बचाने में सक्षम नहीं होगा।
इसे खरीदने से पहले दो बार सोचें। इसके इस्तेमाल के बाद मुझे और भी ज़्यादा पसीना आता है और यह दो घंटे तक भी नहीं टिकता।
कूलर काफी कॉम्पैक्ट और, खासकर छोटे क्षेत्रों में व्यक्तिगत इस्तेमाल  के लिए अच्छा है। डिजाइन भी बहुत अच्छा और आकर्षक है और मेरे कमरे के इंटीरियर से मेल खाता है।
एक चूहे और एक इंसान के सपनों को खोजने की कहानी देखना एक विज़ुअल ट्रीट है।
मदर केयर के मैट्रेसेज़ काफी हल्का  हैं और क्वालिटी भी बेहतरीन है। यह अच्छा और मजबूत मैट्रेस है जिसे मैं एक हाथ में अपने बच्चे को पकड़कर भी एडजस्ट कर सकती हूं।
अलग-अलग कीमतों पर विभिन्न डिशेज़ की पेशकश करने वाले विकल्पों की श्रेणी अच्छी है।
इसमें एक अच्छी खुशबू है जो आपके ओडोर को कंट्रोल करती है। यह अल्कोहल फ्री के रूप में भी जाना जाता है जो हमारे जैसे लोगों के लिए अच्छा है जो इसे डेली इस्तेमाल  करते हैं।
यह फिल्म बेवकूफी और बेकार जोक्स से भरी हुई है।
बहुत ड्राई स्किन के लिए सही नहीं है
बेहतरीन साउंड क्वालिटी! 'द क्वीन्स गैम्बिट' स्टोरीटेल पर सुनने के लिए एक सुखद अनुभव है।
"पेन किसी की भी पॉकेट पर जच सकता है, लेकिन इसकी स्पेसिफिकेशन इसकी कीमत को सही नहीं ठहराते हैं। ग्रिप एक औसत लिखने वाले की उंगलियों को पसीने से तर बना देती है, और निब उनके अन्य प्रोडक्ट की तरह स्मूद नहीं है। यह दानेदार सी लगती है और लिखते समय एक बेकार सी आवाज करती है। "
भारतीय स्टेशनरी ब्रांडों की बात करें तो अप्सरा (Apsara) निस्संदेह सबसे पुरानी और बेहतरीन में से एक है। ये पेंसिल एक्स्ट्रा डार्क हैं और बढ़िया लकड़ी से बनी हैं ताकि वे आसानी से टूट न पाएं, और बेकार पेंसिल की तुलना में अधिक समय तक चलते हैं जो आसानी से शार्प नहीं होते।
केनस्टार द्वारा विंडो एयर कूलर में हैवी मोटर लगाई गई है। यह बहुत शोर करता है और बच्चों को पढ़ाई के दौरान यह लगातार विचलित करता है।
भारत में बने सबसे अच्छे परफ्यूम ब्रांडों में से एक। आपको इसे एक बार जरूर ट्राय करना चाहिए। मुझे कई लेयर्स पर ऑरेंज ब्लॉसम, ग्रेपफ्रूट, मस्क और जैस्मिन की खुशबू  पसंद है। यह सच में आपको दिन भर तरोताजा रखता है।
रेन कवर और एडजस्टेबल स्ट्रैप के साथ अंदर से अच्छी तरह से पैडेड है।
बॉटल ओरिजिनल नहीं थी। जब मैंने इसे रिसीव किया तो यह पहले से ही डैमेज्ड था। मुझे मेरे पैसे वापस चाहिए!!
संभावित रूप से अन्य माउंटेन बाइक ब्रांडों की तुलना में कम लागत है क्योंकि वे फैक्टरी-डायरेक्ट हैं
निर्माताओं से मैं सिर्फ यह समझना चाहता हूं कि वे जस्टिन बीबर के बारे में लोगों को क्यों शिक्षित करना चाहते हैं ...आप वास्तव में हमें क्या बताना चाहते हैं?
अब तक की सबसे खराब साउंड क्वालिटी!!
वे गाने के बीच में स्किप न किए जा सकने वाले ऐड चला सकते हैं, लेकिन पॉप ऐड की क्या जरूरत जो म्यूजिक को कंट्रोल नहीं करने देते हैं
मुझे व्यक्तिगत रूप से ये किताबें ज़्यादा कन्विंसिंग नहीं लगी। ये मेरे 11 साल के बच्चे के शैक्षिक विकास के लिए सही नहीं हैं क्योंकि वह पहले से ही कई फैक्ट्स को जानता है।
रिकॉर्ड के मुताबिक बेहद सुरक्षित एयरलाइंस
"अपकंट्री कस्बों और जिला मुख्यालयों के लिए कनेक्टिविटी बहुत खराब है। "
एक म्यूजिक ऐप का बेसिक काम स्क्रीन ऑफ होने पर या कोई अन्य ऐप चलाते समय गाने चलाना है, और यह ऐप ऐसा करने में पूरी तरह से फेल है। यदि आपको सब्सक्रिप्शन लेनी ही है तो इसमें और यूट्यूब  में क्या ही फर्क है।
खराब साउंड क्वालिटी, खराब मोड्युलेशन!! मुझे लगता है कि ऑडिबल वर्जन को सुनने के बजाय 'इनग्लोरियस एम्पायर' को पढ़ना अच्छा रहेगा।
रणबीर की एक्टिंग सुपर नेचुरल है। लगता है कि वह बाबा के रोल के लिए एकम फिट है। /\
ड्राई स्किन के लिए सूटेबल नहीं है।
नरेटर्स की एक्टिंग बेहतरीन है जिससे रीडर के मन में करैक्टर की एक स्ट्रॉन्ग इमेज बनाने में मदद मिलती है। किताबों के पात्रों को इतनी अच्छी तरह से नरेट किया गया है कि हमें ऐसा लगता है जैसे हम उन्हें अपने असल जीवन में जानते हैं।
चॉइस ऑफ़ कास्ट, और उनकी परफॉर्मेंस बेहतरीन थी!
ज़िपर पूरी तरह से बंद नहीं होता। ऊपर की तरफ इसका वेल्क्रो क्लोज़र हर तरफ 4 इंच का खुला गैप छोड़ता है, छोटे कुत्तों को भागने के लिए काफी जगह है।
1120 mAh, ओवरचार्जिंग प्रोटेक्शन
गाने सुनने का मज़ेदार अनुभव!! हेडसेट के बिना भी बेहतरीन ऑडियो क्वालिटी।
कॉलर सिर्फ फैन्स के साथ ही नहीं बल्कि बड़े-बड़े ब्लोअर्स के साथ आता है। यह एक अच्छा फीचर है खासकर जब हम ठंडी हवा को किसी ख़ास एरिया में डायरेक्ट करना चाहते हैं।
कीमतें बहुत ज़्यादा हैं जो इसे ग्राहकों के लिए इतना लाभदायक सौदा नहीं बनाती हैं। साथ ही, सनडाउनर की घटनाओं के दौरान पैदा हुए भ्रम और अधिकारियों की ओर से गैर-अधिसूचना द्वारा पैदा किए गए भ्रम के कारण नॉन-रिफन्डीड एक्स्ट्रा चार्ज स्वीकार्य नहीं है।
इसमें मौजूद कैरेमल कलर का (सल्फाइट अमोनिया कैरेमल) अगर अधिक मात्रा में सेवन किया जाए तो इससे एलर्जी हो सकती है।
शहर में सभी तरह से सुलभ जगहों में एक प्रमुख स्थान पर स्थित, होटल कोलकाता एक किफायती, आरामदायक और सुरक्षित रहने के अनुभव का दूसरा नाम है; कमरे ज़्यादा बड़े नहीं बल्कि छोटे हैं और उनकी सफाई इस बात की गवाही देती है। रेस्तरां भी साफ, स्वस्थ और स्वच्छ है, शानदार भोजन परोसा जाता है (हालांकि यहाँ सिर्फ शाकाहारी दक्षिण भारतीय व्यंजन और थाली ही हैं)।
इसकी खुशबू बहुत हल्की है और यह ज्यादा देर तक नहीं टिकती। हालांकि स्मेल सोबर और डेली इस्तेमाल  के लिए बिलकुल सही है, वही गर्म और ह्यूमिडिटी वाले दिनों में काम नहीं करता है।
उनका कहना है कि इसमें स्मार्ट कंट्रोल है। लेकिन मुझे नहीं पता कि यह सही से कमांड क्यों नहीं लेता है और एक नॉर्मल फैन की तरह ही है।
इनके साइज थोड़े अजीब से हैं। मैंने न्यूबोर्न साइज ऑडर किया था लेकिन यह न्यूबोर्न (अभी अभी पैदा हुए) बच्चे के लिए काफी बड़ा था।
इस डॉग ट्रैवल फ्लाइट केज में पालतू जानवरों को सुरक्षित और आरामदायक रखने के लिए टाई-डाउन स्ट्रैप होल, वेंटिलेशन वायर वेंट्स और एक ऊंचा इंटीरियर है। आराम से ले जाने के लिए, टॉप पर एक हैंडल दिया गया है। इसमें आपके कुत्ते को अनकम्फर्टेबल या स्टफी होने से बचाने के लिए वेंटिलेशन के लिए वेंटिलेशन ओपनिंग्स हैं।
ज़्यादातर कहानियों में ज़्यादा सेंस नहीं है और मेरी आठ साल की बच्ची की पढ़ने की ज़रूरतों को पूरा करने में बुरी तरह विफल रही। मैं उन लोगों को इसकी सलाह नहीं दूंगा जो इस पुस्तक के माध्यम से शैक्षिक विकास की तलाश कर रहे हैं।
एंट्री फ्री है और चूंकि यह केवल सोसाइटी मेंबर्स के लिए है, यहां काफी सुरक्षित महसूस होता है।
"इस चेयर में बहुत ही खराब और कम कुशनिंग और लंबर स्पोर्ट है। इसके अलावा, इसमें कोई इनर थाई सपोर्ट, और बैक या नेक रिक्लाइन नहीं है।
लोअर ऑक्टेव में सभी कीज़ (key) में एक बज्जिंग साउंड है। कोई रिफंड उपलब्ध नहीं है
बजाज टॉवर एयर कूलर को सुपर स्लीक और एलिगेंटली डिजाइन किया गया है। यह यूटिलिटी के साथ एक कलाकृति की तरह दिखता है, बस पारंपरिक सिद्धांत या कला की याद दिलाता है।
"एयर इंडिया पढाई के लिए विदेश जाने वाले छात्रों के लिए लगेज के विशेष प्रावधान करता है जिससे उन्हें एक्स्ट्रा लगेज ले जाने की अनुमति मिलती है। "
मेरे अनुसार स्टोरीटेल का सबसे अच्छा फीचर सिंक्रनाइज़ेशन (ऑफलाइन उपलब्धता) है। यह ऑफलाइन भी उपलब्ध है। जब मैं छुट्टियों पर बाहर जाता हूं या वीकेंड पर किसी पार्क में जाता हूं तो मैं किताबों की ऑडियो सुन सकता हूं।
जोक्स बहुत सादे थे, एक्शन एवरेज था, कहानी पुरानी सी थी और एक्टिंग ने इसे और भी प्रेडिक्टेबल बना दिया।
जिन्हें चौड़े टायरों के लिए अनुकूलित किया जा सकता है। मॉउंटिंग बाइकिंग और रोड के लिए अच्छा गियर सिस्टम और इसे अपग्रेड किया जा सकता है।
इसमें लंबे समय तक चलने वाली और अद्भुत खुशबू है। मैंने इसे लगातार दूसरी बार खरीदा है। इसका पूरी तरह से आनंद ले रहा / रही हूँ।
यह एक अद्भुत फीचर है जो प्रोडक्ट की दक्षता को काफी बढ़ाता है।
यह नए लोगों के लिए सबसे अच्छा है क्योंकि यह बिना अधिक प्रयास के भी समान बैलेंस प्रदान करता है।
आईकॉल (IKall) ने अब डॉल्बी आउटपुट के साथ एक नया होम थिएटर सिस्टम लॉन्च किया है। ओटीटी को डॉल्बी में घर पर देखना वाकई एक सुखद अनुभव है।
आईकॉल अपने टॉवर स्पीकर सेट में दो 500 वॉट्स के स्पीकर दे रहा है। हालांकि यह एक बड़ी संख्या की तरह लगता है, यह सिर्फ अतिरिक्त बर्बादी है क्योंकि 200 वॉट के बाद आउटपुट ज़्यादा अलग नहीं होता है।
रिज़ॉर्ट में वाई-फ़ाई नहीं है, इसलिए आपको अपने फ़ोन इंटरनेट से काम चलाना होगा; तापमान को नियंत्रित करने के लिए रिमोट अक्सर गायब रहते हैं और एयर कंडीशनर भी ठीक से काम नहीं करते हैं। गेट से बंगलों और कमरों तक टेढ़े-मेढ़े रास्ते से व्हीलचेयर के लिए उस रास्ते पर चलना मुश्किल हो जाता है, जिससे लगभग हर बार कार को पार्किंग से बाहर निकालने के लिए मजबूर होना पड़ता है और यहां तक ​​कि रेस्तरां से जाने के लिए भी।
अच्छी तरह से निर्देशित, और अभिनय, और बेहतरीन सिनेमेटोग्राफी। प्लॉट में कई ज़बरदस्त ट्विस्ट्स हैं।
यह बेकार प्रोडक्ट है!! कुछ घंटों के लिए ही काम करता है। मेरे केस में, यह चार घंटे से ज़्यादा नहीं रहता है। मैं इसे खरीदने की सलाह नहीं दूंगा!!
ಈ ದೋಣಿಯ ಸೌಂಡ್‌ಬಾರ್ ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳಿಗೆ ವೈರ್-ಸಂಪರ್ಕವಾಗಿದೆ. ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐ ಪೋರ್ಟ್ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಮೈಕ್ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್‌ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ಸ್ಲಾಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಡಚಬಹುದಾದ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್.
ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಥೆಗಳ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಆಗಿ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಪರ್ಕವು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ!
"ದರಗಳು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕವಾಗಿವೆ, ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತವೆ"
ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಮುಂಭಾಗದ ಶಟರ್ ಇಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ, ಇದು ಸರಳವಾದ ಫ್ಯಾನ್‌ನಂತೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ.
ನಾನು ಈ ಪುಸ್ತಕಕ್ಕೆ 5 ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅಸಾಧಾರಣ ಕಥೆಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ, ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿಯ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಿನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ. ಇದು ಅದ್ಭುತವಾದ, ಆಕರ್ಷಕವಾದ ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ, ಇದು ಯಾವುದೇ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳ ಮೂಲಕ ಕಥೆಯನ್ನು ಓದುವ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಈ ಉತ್ಪನ್ನಕ್ಕೆ ಹಾರಾಟ/ಬಾಳಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ನೀವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಶಟಲ್ 10 ನಿಮಿಷಗಳ ಒಂದೇ ಆಟದಲ್ಲಿ ಮುರಿದುಹೋಯಿತು, ಅವರು ನನ್ನ ಹಣವನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸಬೇಕು.
ವಿಷಯದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಸ್ವತಃ ಜಟಿಲವಾದ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಸರಿಯಾದ ಮಿಡಿ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಭದ್ರತಾ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಯಾವುದೇ ಗೌಪ್ಯತೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಿಲ್ಲ, ಸಂದೇಶಗಳಿಗೆ ಎಂಡ್-ಟು-ಎಂಡ್ ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಇಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಪ್ಲೇ ಸ್ಟೋರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವರ ವಿವರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಭದ್ರತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಇದು ಸಂಶಯಾಸ್ಪದವೆಂದು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ!
ತೊಳೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಕಾಳಜಿಯು ಅದನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸ್ವಿಂಗ್ನಿಂದ ಸ್ವಿಂಗ್ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು. ನಾನು ತುಂಬಾ ಹತಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ನಾನು "ಅನ್‌ಫೋಲ್ಡ್" ನಿಂದ ಒಂದು ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅಥವಾ ನನ್ನ ಸಂಪಾದನೆ ಪುಟವನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ ಹಣವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ಮೋಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದು ಪ್ರತಿಫಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ, ಹಿಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಜನರನ್ನು ತಲುಪುವುದು ಅವರು ಹೇಳುವಷ್ಟು ಸುಲಭವಲ್ಲ. ಹಿಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಎಸ್‌ಇಒ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಾಚಣಿಗೆಯ ಕೇವಲ 1 ವಾರದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಬಿರುಗೂದಲುಗಳು ಹೊರಬಂದವು.
ಸಿಂಫನಿ ವಿಂಡೋ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ದೊಡ್ಡ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಜೊತೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕೂಲರ್ ಆಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕಿಟಕಿ ತಂಪಾಗಿರುವ ಕಾರಣ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ನೇಣು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಕರೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
"ಹೈದರ್" - ಒಂದು ಮರೆಯಲಾಗದ ಚಿತ್ರ, ಅದು ಎಂದಿಗೂ, ಎಡವಟ್ಟು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ತಪ್ಪು ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ವತಃ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ. ಶಾಹಿದ್ನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಟಬು, ಕೇ ಕೇ, ಇರ್ಫಾನ್ ನ ಶಕ್ತಿ ಶಾಲಿ ಅತಿಥಿ ಪಾತ್ರಾದವರಿಗೆ, ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಕೋಚ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿವೆ
ಫ್ಯಾನ್ ಅಡುಗೆಮನೆ ಮತ್ತು ಧೂಮಪಾನ ಪ್ರದೇಶದಂತಹ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವೇಗವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ.
ಟಿವಿ ಸೆಟ್‌ಗಳು ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದಾಗಿದ್ದು, ವೀಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ ಇದೆ. ಒದಗಿಸಿದ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಆಹಾರದ ಬೆಲೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿತ್ತು.
"ರೈಲುಗಳಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುವ ಮಾರಾಟಗಾರರು ದೊಡ್ಡ ಉಪದ್ರವವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತಾರೆ. "
ಒಂದು ಆಕ್ಷನ್ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದರೆ, ಈ ಇಡೀ ಚಿತ್ರವು ಹೆಚ್ಚು ನಿಶ್ಚಲ ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ. ಸ್ಟಂಟ್‌ಗಳು, ಫೈಟ್‌ಗಳ ಮುಂದೆ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಇದು ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪಾಡ್‌ಕ್ಯಾಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸುವಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಡೇಟಾದಲ್ಲಿರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ವೈರ್ಡ್, ಬ್ಲೂಟೂತ್, ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಮತ್ತು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐನಂತಹ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದು ಥಿಯೇಟರ್‌ಗಳಂತೆಯೇ ಆಡಿಯೊ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಎರಡನ್ನೂ ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು 400+ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ಕಥೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಸಂಪಾದನೆ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಕಥೆಗಳಿಗಾಗಿ ಫೋಟೋ ಸಂಪಾದಕ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ತಯಾರಕವಾಗಿದೆ, ಇದು ನಾನು ಬಯಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಅದೇ ಹಳೆಯ ದೇಹದ ನಾಚಿಕೆ ಜೋಕ್, ನಮ್ಮನ್ನು ನಗಿಸಲು ತುಂಬಾ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ನೀವು ಟ್ರೇಲರ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ 90% ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ.
ಟವರ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್ 2. 5 ಅಡಿ. ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯ ಹರಿವನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಲು ಇದು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನಿಲ್ಲಬೇಕಾದಾಗ ಅಂಗಡಿಯ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಸ್ನೇಹಿತರು, ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಆಸಕ್ತಿಯ ಗುಂಪುಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಧಿಕೃತ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು, ಅವುಗಳೆಂದರೆ:  ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನಿಕಟ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗಾಗಿ ಮೀಸಲಾದ ಫೀಡ್‌ಗಳು;  ಖಾಸಗಿ ಮತ್ತು ತೆರೆದ ಗುಂಪುಗಳು;
ಸುದೀರ್ಘ ಹುಡುಕಾಟದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಓದಿದ ನಂತರ ನಾನು ಈ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಆದೇಶಿಸಿದೆ. ಆರಂಭಿಕರಿಗಾಗಿ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಅದರ ಮೇಲೆ ಸುಲಭವಾದ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ವೃತ್ತಿಪರರಿಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ.
ಬಿಸ್ಕತ್ತುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಕ್ಕರೆ ಅಂಶವು ಸೇವಿಸುವುದು ಅನಾರೋಗ್ಯಕರ
ಸ್ವಯಂ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ವಿಡಿಯೋಕಾನ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಎಸಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಲೀಜು. ಇದು ಹಸ್ತಚಾಲಿತವಲ್ಲದ ಕಾರಣ, ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯಿಂದಾಗಿ ಇದು ನಿರೀಕ್ಷೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸೇವಿಸುವುದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಮಗುವಿನ ಎಲ್ಲಾ ನರ್ಸರಿ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಖರೀದಿಸಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಸ್ತು ಇದಾಗಿದೆ. ಈ ಸಂಗೀತದ ಕ್ಯಾರಿಕೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಮಲಗಿಸಲು ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಎರಡು ಮೊಲದ ದಿಂಬುಗಳ ಸೆಟ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ತುಂಬಾ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಅವರೀಗ ನನ್ನ ಮಗನ ಮುದ್ದಾಡುವ ಬನ್ನಿಗಳು.
ಉರ್ಜಾ ಅವರ ನಿಷ್ಕಾಸ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮುಂಭಾಗದ ಶಟರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ. ನಿಷ್ಕಾಸ ಕವಾಟುಗಳು, ಲಂಬ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ಡ್ಯಾಂಪರ್ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತವೆ, ಧನಾತ್ಮಕ ಗಾಳಿಯ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಿದಾಗ ನಿಷ್ಕಾಸವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಸರಿಯಾಗಿ ಗಾಳಿ ಇರುವ ಕಟ್ಟಡಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಇದು ಮಧ್ಯಮ ಸ್ವರೂಪದ 120 ರೋಲ್ ಫಿಲ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿ 12 ಫ್ರೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಫೀಲ್ಡ್ ಎಫೆಕ್ಟ್‌ಗಳ ಆಳವಿಲ್ಲದ ಆಳದೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಆಧುನಿಕ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಾಧಿಸಲು ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ.
ದಕ್ಷಿಣ ಕೋಲ್ಕತ್ತಾದ ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಈ ಹೋಟೆಲ್ ಪಾಕೆಟ್ ಕ್ರಂಚ್ ಇರುವವರಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು ಎಸಿ ಮತ್ತು ನಾನ್-ಎಸಿ ಎರಡೂ ಕೊಠಡಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ವಾರಂಟಿ ಸೀಲ್ ಬ್ರೋಕನ್, ಅಸಮರ್ಪಕ ಪವರ್ ಆನ್-ಆಫ್ ಯಾಂತ್ರಿಕತೆ
"ಬಹಳ ಸಮಯಪಾಲನೆಯಲ್ಲ. ಒಮ್ಮೆಯೂ ನಾನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹಾರಿಲ್ಲ. ”
ಹೃದಯ ವಿದ್ರಾವಕ , ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಂದು ಒಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾದ ಕಥೆಯು ಚೆರ್ನೋಬಿಲ್ನಲ್ಲಿರುವ ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಆತ್ಮಗಳಿಗೆ ನಿಖರವಾಗಿತ್ತು.
ಸೊಂಟದ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಹೆಡ್‌ರೆಸ್ಟ್ 5'8'' ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಆರ್ಮ್‌ರೆಸ್ಟ್ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲುಗಾಡುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿಮಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ಬೆಲೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿದೆ!  !! ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಖರೀದಿದಾರರಿಗೆ ಕೈಗೆಟಕುವ ಬೆಲೆಯಲ್ಲ.
"ಯಾವುದೇ ಕುಷನಿಂಗ್ ಇಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಫೈಬರ್ ಸೀಟ್ ತುಂಬಾ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ, ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಕ್ರೆಸ್ಟ್ ಮಾತ್ರ ಇದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಹೆಡ್‌ರೆಸ್ಟ್ ಇಲ್ಲ, ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲಸದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಕುರ್ಚಿ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ. ನೆಟ್ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ. "
ನನ್ನ ನವಜಾತ ಶಿಶುವಿನ ಒಂದು ವಾರದ ನಂತರ ನಾನು ಹಾಲುಣಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನಗೆ ಹಾಲುಣಿಸುವಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆಯಾಯಿತು. ನೀವು ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ.
ಶಕ್ತಿಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಮಧ್ಯಮ ಕಡಿಮೆ ದರವು ಶೀತ ಹವಾಮಾನದ ಕಾರಣ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ನಲ್ಲಿ ಫ್ರಾಸ್ಟ್ ಹಾನಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಇದು ದೊಡ್ಡ ಲೆನ್ಸ್‌ಗೆ ಅಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಮಸೂರಗಳಿಗೆ ಅದರ ಬಾಯಿ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಎಣ್ಣೆಯುಕ್ತ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನಿಮಗೆ ಅನಾನುಕೂಲತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಣ್ಣದ ರೆಂಡರಿಂಗ್ ಇಂಡೆಕ್ಸ್ ( ಸಿ. ಆರ್. ಐ>96, ಟಿಎಲ್‌ಸಿಐ≥98) ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲು, ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ ಆಧಾರಿತ ನಿರ್ಮಾಣ
ಇದು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ವೋಲ್ಟಾಸ್ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಎಸಿಯಲ್ಲಿನ ಸಂಕೋಚಕದ ಗುಣಮಟ್ಟವು 6 ತಿಂಗಳ ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಕಳಪೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸಂಕೇತವಾದ ಶಬ್ದವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿನ ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ದರಗಳು ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ. ಅವರು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು"
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಖರೀದಿಸಿದ ಹಲ್ಲುಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಹುಡುಕಾಟ. ಸಿಲಿಕಾನ್ ಮೃದು ಆದರೆ ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ಮತ್ತು ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಸಣ್ಣ ಕೈಗಳಿಗೆ ಗ್ರಹಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಉಸಿರಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಕಾಲುಗಳು ಸ್ಲಿಪ್ಸ್ ಅಗ್ಗದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಲೇಪನವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. ಒದಗಿಸಿದ ಬೀಜಗಳು ಒಂದೇ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ ಕೀಲಿಯು ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ.
ವಾತಾವರಣವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಫೆಯು ಗೂಬೆಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ವಿಭಿನ್ನ ಥೀಮ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಸೇರಿವೆ. ಇಟಾಲಿಯನ್ ಸ್ಪ್ರೆಡ್ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಲಸಾಂಜ ಸಾಕಷ್ಟು ಪಾಕೆಟ್ ಸ್ನೇಹಿ ಬೆಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ರುಚಿಯ ಸಿಹಿಭಕ್ಷ್ಯಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಅತ್ಯಂತ ರುಚಿಕರವಾದ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅವರ ಗಂಜಿ ಸುವಾಸನೆಯು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಹಸಿವನ್ನುಂಟುಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಮಗು ಅವಳ ಮೊದಲ ಎರಡು-ಮೂರು ಕಡಿತಗಳಲ್ಲಿ ಗಾಗ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನೆಸ್ಲೆ ಇನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ರೋಲ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಅನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕುಶನ್‌ಗಳಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ಯಾಡ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಕೇವಲ ಕ್ರಿಯೆಯ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಅದೃಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಂಭ್ರಮವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ. . . ಕಥೆಯಿಂದಲ್ಲ. . ಆ್ಯಕ್ಷನ್‌ನಿಂದಲ್ಲ
ಟೆಥರ್ ಮಾಡಲಾದ ಸಾಧನದ ಹೊರತಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಹೊಸ ಸಾಧನವನ್ನು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಹೊಸ ಸಾಧನವನ್ನು ಡಿಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ಹತಾಶೆಯ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ.
ಉಷಾ ಅವರ ಈ ಪರ್ಸನಲ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಅಂತಹ ನಯವಾದ ಬ್ಲೋವರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ, ಅದು ನಿಮಗೆ ತಂಪಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಫ್ಯಾನ್‌ನಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ಶಬ್ಧದ ಮಟ್ಟವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ.
ಕಳಪೆ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟದಿಂದಾಗಿ ಸ್ಟೋರಿಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳುವಾಗ ವಿಚಲಿತರಾಗುವುದು ಮತ್ತು ವಿವರಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭ. ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ, ನಿರೂಪಕರಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಮಾಡ್ಯುಲೇಶನ್ ದುರ್ಬಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅದು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಸಮತಟ್ಟಾದ, ಮಂದವಾದ, ನೀರಸ ಪಠ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇವುಗಳನ್ನು ಧೂಳು-ನಿರೋಧಕ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವು ಹಾಗೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಅವು ಕೇವಲ ಹೊಳೆಯುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ಧೂಳು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸಂಗ್ರಹವಾಗುತ್ತದೆ.
"ಹೊಸ ತರಬೇತುದಾರರು ಸುರಕ್ಷತೆ, ಲೆಗ್‌ರೂಮ್ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸೌಕರ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ"
"ಸ್ಲೀಪರ್ ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಲ್ಲ. ಅವರು ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಜನನಕ್ಕೆ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಗುವಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. "
ಪ್ರಬಲವಾದ ಶಕ್ತಿಯುತವಾದ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅದು ಕಾಲಹರಣ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಈ ಚಿತ್ರವು ಕೇವಲ ಭಯಾನಕತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ. ಚಿತ್ರಕಥೆಯು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಏನಲ್ಲ.
"ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಂಪರ್ಕವಿದೆ. ನೀವು ರಾಜ್ಯದ ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡ ನಗರಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಅಂತರರಾಜ್ಯ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಅವರ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು. "
ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಮತ್ತು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಮಕ್ಕಳ ಆಟದ ಪ್ರದೇಶದೊಂದಿಗೆ ಹಸಿರು ಉದ್ಯಾನವನ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯದ ಮೈದಾನದ ಸುತ್ತಲೂ ಅನೇಕ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೇಜುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತಿನ ವಾಕಿಂಗ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್. ಇದು ಇಲ್ಲಿಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಅನೇಕ ಸ್ಥಳೀಯರಿಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಸಂಜೆ ಮತ್ತು ವಾರಾಂತ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ವಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ವಾರದ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅಸ್ಟೊಂದು ಜನಸಂದಣಿಯಿಲ್ಲ. "
ಈ ಬಾಡಿ ವಾಶ್ ನಯವಾದ ಮತ್ತು ತೇವಭರಿತ ತ್ವಚೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್ ಪ್ರಯಾಣ ಸ್ನೇಹಿ.
ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ಮೆಟ್ರೋ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಆನ್‌ಲೈನ್ ಬುಕಿಂಗ್ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ. "
"ಅವರ ಜಲನಿರೋಧಕ ಹಕ್ಕು ಸುಳ್ಳಾಗಿದೆ! ನೀರಿನ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ಇತರ ಜೆಲ್ ಪೆನ್ನುಗಳಂತೆಯೇ ಶಾಯಿಯು ಸ್ಮಡ್ಜ್ ಆಗುತ್ತದೆ. ಅದಲ್ಲದೆ, ಭಾರೀ ಬರವಣಿಗೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪೆನ್ನು ಕೇವಲ ಎರಡು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. "
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಈ ಸ್ಥಳವು ಅತ್ಯಗತ್ಯವಗಿರುತ್ತದೆ!!
ಇದು ತೀವ್ರವಾದ ಆರ್ಧ್ರಕವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾದ ಸ್ವರ್ಗೀಯ ಹಣ್ಣಿನ ಸುಗಂಧವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಏನನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಇದು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಕ್ಕ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಝೆಬ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಬ್ಲೂಟೂತ್, ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಮತ್ತು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐನಂತಹ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ, ಉತ್ತಮ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್‌ನ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಇದು ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಶರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಗಾಳಿಯಾಡಬಲ್ಲ, ಹಗುರವಾದ ಮತ್ತು ಸೂಪರ್ ಮೃದುವಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಹಿಗ್ಗಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ, ಹಾಕಲು ಮತ್ತು ತೆಗೆಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಆಡಿಯೋಬುಕ್‌ಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕೊಬೊ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ!  ! ಓದುಗರ ಧ್ವನಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಸ್ವರವು ಅದನ್ನು ನೀವೇ ಓದುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿಕರವಾಗಿಸಲು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಹಿಂದ್‌ವೇರ್‌ನ ಕಿಟಕಿ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ತುಂಬಾ ಸಾಂದ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿರಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಹೋಟೆಲ್ ಕೋಣೆಗಳಿಗೆ ಇದು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿದೆ.
ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಆವರಿಸುವ ಟೆ ರಬ್ಬರ್ ಕಪ್‌ಗಳು ಸಡಿಲವಾಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಜಾಯಿಂಟ್ ಅನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಸವೆತ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರಿಗೆ ಒಡ್ಡುತ್ತವೆ.
ಕೆಲವೇ ಪಂದ್ಯಗಳ ನಂತರ, ಅದರ ಆಕಾರವು ವಿರೂಪಗೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಹಾರಾಟದ ಮೇಲೆ ತೀವ್ರ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿತು. ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಆಟಗಾರರಾಗಿದ್ದರೆ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಹೋಗಬೇಡಿ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿರಾಶೆ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಣದ ವ್ಯರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಯುಗಗಳಿಂದಲೂ ನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈ ರೋಲ್-ಆನ್ ಅದರ ಇಮೇಜ್ಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತವಾಗಿದ್ದು, ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ದೇಹದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ.
"ಬಹುಶಃ ಆರ್ಥಿಕ ವರ್ಗದ ವಾಹಕಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಐಷಾರಾಮಿ. "
ಅವರು ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಬೆಲೆಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿವೆ. ನಾನು ತೊಟ್ಟಿಲನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಮಗುವಿಗೆ ಸೂಪರ್ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುವ ಹಲವು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ಚಕ್ರಗಳು ಲಾಕ್ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ತೊಟ್ಟಿಲು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಸ್ಕಿಡ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಸಮಂಜಸವಾದ ಬೆಲೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಸ್ಪ್ಲಿಟ್ ಎಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಪಿಎಂ 2. 5 ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದೆ. ಇದು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 99% ನಷ್ಟು ಕಣಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದರಿಂದ, ಇದು ಗಾಳಿಯಿಂದ ಹರಡುವ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ವಿನಾಯಿತಿಯ ಅಪಾಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಪರ ಸದಸ್ಯನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಖಾತೆಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಫೋನ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ ನಂತರವೂ ನನ್ನ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸುಸಜ್ಜಿತ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಉದ್ಯಾನವನ. ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಗಳಿವೆ, ಆದರೆ ಮಕ್ಕಳು ಸಮುದ್ರದ ಸೀವ್, ಸ್ವಿಂಗ್, ಸ್ಲೈಡ್ಗಳು ಇತ್ಯಾದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡಲು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾಶ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಣ್ಣಗಳು ರನ್ ಆಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಮಸುಕಾಗುವ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಸಹ ಅಗ್ಗದ ಸಂಶ್ಲೇಷಿತ ಆಗಿದೆ.
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ, ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಿನ್ನೆಲೆ ಆಡಿಯೊವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್, ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ವೃತ್ತಿಪರ ಮಿಶ್ರಣಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಅತ್ಯಂತ ಸಮತಟ್ಟಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಮಹಾನಟಿಯು ನಿನ್ನೆಯ ನಟಿ ಸಾವಿತ್ರಿ ಅವರ ನಿಜ ಜೀವನದ ಘಟನೆಗಳ ಮೇಲೆ ದೃಶ್ಯ ಮತ್ತು ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಯೋಪಿಕ್ ಆಗಿದೆ. ಕೀರ್ತಿ ಸುರೇಶ್ ಡೊಪ್ಪಲ್‌ಗ್ಯಾಂಗರ್‌ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ.
ಬೋಟ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಆಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಈಗ. ಇದು ಬ್ಲೂಟೂತ್, ಯುಎಸ್‌ಬಿ ಮತ್ತು ಎಚ್‌ಡಿಎಂಐನಂತಹ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಸಂಪರ್ಕದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
ಇದು ನನ್ನ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗೆ ಹೋಗುವುದು,ಅದು ಸಮನಾದ ಟೋನ್ ನೀಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಇದು ನನ್ನ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಿಶ್ರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ,ಇದು ಮಧ್ಯಮ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಇದು ಡಾರ್ಕ್ ಸರ್ಕಲ್ಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಚುವಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಆಟಮ್‌ಬರ್ಗ್‌ನ ಪೀಠದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಕಡಿಮೆ ದಕ್ಷತೆಯ ಮೋಟಾರು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಫ್ಯಾನ್ ವಿಭಿನ್ನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಸಹ ಗಾಳಿಯ ವಿತರಣಾ ವೇಗವು ಕೊರತೆಯಿದೆ.
ಅವರು ತಮ್ಮ ವಿಶ್ವ ದರ್ಜೆಯ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್, ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ, ಅನನ್ಯ ಶೈಲಿ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಮಾರಾಟಗಾರರ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಫಿಲ್ಟರ್ ಆಡಿಯೋ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ನಡೆಸಬಹುದು ಆದರೆ ಇದು ಉಚಿತ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಯಾರಾದರೂ ಬರೆಯಬಹುದು, ಕೋತಿ ಕೂಡ. ಕೋತಿಯು ಅನೇಕರಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ಕಡಿಮೆ ತೂಕದ ಫ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕೂಲಿಂಗ್ ಟ್ಯಾಂಕ್. ಇದು ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ದಕ್ಷವಾಗಿ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘ ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ತಡೆರಹಿತವಾಗಿ ಇಡುತ್ತದೆ.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅತಿಯಾದ ಶುಷ್ಕ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸುಗಂಧವು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ
ಹೆತ್ತವರು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ಪ್ರತಿ ದೃಶ್ಯದಲ್ಲೂ ಅವರು ಅವಳಿ ಮಕ್ಕಳಾದ 2 ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿದರು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ವೃತ್ತಿ/ಉತ್ತಮಕ್ಕಾಗಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳದೆ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿತ್ತು. ತಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸದ ಮಗುವನ್ನು ಒಮ್ಮೆಯೂ ಪೋಷಕರು ಕರೆದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡಲಿಲ್ಲ.
ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುವ, ತುರಿಕೆ ಮತ್ತು ನೋವಿನ ಚರ್ಮದ ದದ್ದುಗಳಿಗೆ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ಗುಣಮಟ್ಟವು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ, ಸ್ವಯಂ ಶಬ್ದವು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಅಗ್ಗದ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಕ್ಯಾಪ್ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹೊರಗಿನಿಂದ ನಿಯೋಪ್ರೆನ್ ಮೆಟೀರಿಯಲ್ ಲೇಪನ ಆದರೆ ಒಳಗಿನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಹೊದಿಕೆಯಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಉಬ್ಬುಗಳಿಂದ ಮಸೂರವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವ ಮೊದಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಎರಡು ಬಾರಿ ಯೋಚಿಸಿ. ಇದು ಬಳಕೆಯ ನಂತರ ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಬೆವರು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಸಹ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೂಲರ್ ಕೂಲರ್ ತುಂಬಾ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಣ್ಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ. ವಿನ್ಯಾಸವು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯ ಒಳಭಾಗದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಲಿ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯನು ತಮ್ಮ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಕಥೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇದು ಒಂದು ದೃಶ್ಯ ಉಪಚಾರವಾಗಿದೆ
ಮದರ್ ಕೇರಿನ ಮೆತ್ತೆಗಳು ಸೂಪರ್ ಹಗುರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ, ಅವುಗಳು ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹಗುರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥವಲ್ಲ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ಮೆತ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು, ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಒಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು.
ಆಯ್ಕೆಗಳ ಶ್ರೇಣಿಯು ವಿವಿಧ ಬೆಲೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಸುಗಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದನ್ನು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಮುಕ್ತ ಎಂದು ಸಹ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ - ಇದು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಬಳಸುವುದು ನಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಮೂರ್ಖತನ ಮತ್ತು ಕುಂಟು ಹಾಸ್ಯದ ಆಚರಣೆಯಾಗಿದೆ.
ತುಂಬಾ ಶುಷ್ಕ ಚರ್ಮಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ! 'ದಿ ಕ್ವೀನ್ಸ್ ಗ್ಯಾಂಬಿಟ್' ಸ್ಟೋರಿಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇಳಲು ಒಂದು ಚೆಸ್ ಇನ ಆನಂದವಾಗಿದೆ.
"ಪೆನ್ ಒಬ್ಬರ ಜೇಬಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಅದರ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಹಿಡಿತವು ಸರಾಸರಿ ಬರಹಗಾರರ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬೆವರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಬ್ ಅವರ ಇತರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಂತೆ ನಯವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಧಾನ್ಯದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬರೆಯುವಾಗ ಅಹಿತಕರವಾದ ಶಬ್ದವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಭಾರತೀಯ ಸ್ಟೇಷನರಿ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಅಪ್ಸರಾ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ಹಳೆಯದು ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದು. ಈ ಪೆನ್ಸಿಲ್‌ಗಳು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಗಾಢವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮರದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹರಿತಗೊಳಿಸದ ಅಗ್ಗದ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಪೆನ್ಸಿಲ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಕೆನ್‌ಸ್ಟಾರ್‌ನಿಂದ ಕಿಟಕಿ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಭಾರೀ ಮೋಟರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಶಬ್ದವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ, ಇದು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವಾಗ ನಿರಂತರ ವ್ಯಾಕುಲತೆಯಾಗಿದೆ.
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ತಯಾರಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸುಗಂಧ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಒಂದಾಗಿದೆ. ಇದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲೇಬೇಕಾದದ್ದು. ವಿವಿಧ ಪದರಗಳಲ್ಲಿ ಕಿತ್ತಳೆ ಹೂವು, ದ್ರಾಕ್ಷಿ, ಮಸ್ಕ್ ಮತ್ತು ಮಲ್ಲಿಗೆಯ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಿಜವಾಗಿಯು ದಿನವಿಡೀ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಾಜಾವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ.
ಮಳೆಯ ಕವರ್ ಮತ್ತು ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಪಟ್ಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಒಳಗಿನಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ಯಾಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಬಾಟಲಿಯು ಒರಿಜಿನಲ್ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದಾಗ ಅದು ಆಗಲೇ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿತ್ತು. ನನಗೆ ನನ್ನ ಹಣ ವಾಪಸ್ ಬೇಕು!!
ಇತರ ಮೌಂಟೇನ್ ಬೈಕ್ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಕಾರ್ಖಾನೆ-ನೇರವಾಗಿವೆ
ತಯಾರಕರು, ತಯಾರಕರು ಜಸ್ಟಿನ್ ಬೈಬರ್ ಬಗ್ಗೆ ಜನರಿಗೆ ಏಕೆ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. . . . ನಾವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?
ಕೆಟ್ಟ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ!!
ಅವರು ಹಾಡುಗಳ ನಡುವೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲಾಗದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ಏಕೆ ಸಂಗೀತವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಅನುಮತಿಸದ ಪಾಪ್ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು
ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಪುಸ್ತಕವು ಹೆಚ್ಚು ಮನವರಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ 11 ವರ್ಷದ ಮಗುವಿನ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಅವು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಅನೇಕ ಸಂಗತಿಗಳು ತಿಳಿದಿದ್ದವು.
ದಾಖಲೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಅತ್ಯಂತ ಸುರಕ್ಷಿತ ಏರ್ಲೈನ್ಸ್
"ಮಲೆನಾಡಿನ ಪಟ್ಟಣಗಳು ಮತ್ತು ಜಿಲ್ಲಾ ಹೆಚ್ಕ್ಯುಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ. "
ಸಂಗೀತ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನ ಮೂಲಭೂತ ಕೆಲಸವೆಂದರೆ ಪರದೆಯ ಆಫ್ ಆಗಿರುವಾಗ ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸುವಾಗ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡುವುದು, ಮತ್ತು ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನೀವು ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯನ್ನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕಾದರೆ ಅದು ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಳಪೆ ಧ್ವನಿ ಗುಣಮಟ್ಟ, ಕೆಟ್ಟ ಮಾಡ್ಯುಲೇಷನ್!  ! ಆಡಿಬಲ್‌ ಅನ್ನು ಬದಲು ಕೇವಲ 'ಇಂಗ್ಲೋರಿಯಸ್ ಎಂಪೈರ್' ಅನ್ನು ಓದುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಣಬೀರ್ ನಟನೆ ಕೇವಲ ಅಲೌಕಿಕ. ಬಾಬಾನ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಅವರು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಫಿಟ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. /\
ಶುಷ್ಕ ತ್ವಚೆಗೆ ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ
ನಿರೂಪಕರ ನಟನೆಯು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಇದು ಓದುಗರ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಪಾತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಬಲವಾದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಪುಸ್ತಕಗಳ ಪಾತ್ರಗಳು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರೂಪಿತವಾಗಿವೆ ಎಂದರೆ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಪಾತ್ರವರ್ಗದ ಆಯ್ಕೆ, ಮತ್ತು ಅವರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದವು!
ಝಿಪ್ಪರ್ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಿ ಇಲ್ಲ. ಇದು ಮೇಲಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವೆಲ್ಕ್ರೋ ಮುಚ್ಚುವಿಕೆಯಾಗಿದೆ, ಪ್ರತಿ ಬದಿಯಲ್ಲಿ 4 ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ತೆರೆದ ಅಂತರವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಸಣ್ಣ ನಾಯಿಗಳು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಕು.
1120 ಎಂಎಎಚ್, ಮಿತಿಮೀರಿದ ರಕ್ಷಣೆ
ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದೇ ಒಂದು ಆಹ್ಲಾದಕರ ಅನುಭವ!!  ಹೆಡ್‌ಸೆಟ್ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ ಆಡಿಯೋ ಗುಣಮಟ್ಟವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ.
ಕೂಲರ್ ಕೇವಲ ಅಭಿಮಾನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ದೊಡ್ಡ ಬ್ಲೋವರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಾವು ಕೆಲವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಲು ಬಯಸಿದಾಗ ಇದು ಉತ್ತಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಬೆಲೆಗಳು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿವೆ, ಇದು ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಲಾಭದಾಯಕವಲ್ಲ. ಅಲ್ಲದೆ, ಸನ್‌ಡೌನರ್ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರಚಿಸಲಾದ ಗೊಂದಲ ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಅಧಿಸೂಚನೆ ಮಾಡದಿರುವ ಗೊಂದಲದಿಂದಾಗಿ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಶುಲ್ಕ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಲ್ಲ.
ಇದರಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಬಣ್ಣ (ಸಲ್ಫೈಟ್ ಅಮೋನಿಯ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್) ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಸೇವಿಸಿದರೆ ಅಲರ್ಜಿಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಹೋಟೆಲ್, ಕೋಲ್ಕತ್ತಾದಲ್ಲಿ ಕೈಗೆಟುಕುವ, ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತ ಜೀವನ ಅನುಭವಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಹೆಸರಾಗಿದೆ;  ಕೊಠಡಿಗಳು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛತೆ ಸ್ವತಃ ಹೇಳುತ್ತದೆ. ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಕೂಡ ಸ್ವಚ್ಛ, ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿದ್ದು, ಅದ್ಭುತವಾದ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ (ಆದರೂ ಇವೆಲ್ಲವೂ ಕೇವಲ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ದಕ್ಷಿಣ ಭಾರತದ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಥಾಲಿಗಳು).
ಇದು ತುಂಬಾ ಸೌಮ್ಯವಾದ ಸುಗಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ವಾಸನೆಯು ಶಾಂತವಾಗಿದ್ದರೂ ಮತ್ತು ದಿನನಿತ್ಯದ ಬಳಕೆಗೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದ್ದರು,ಬಿಸಿ ಮತ್ತು ಆರ್ದ್ರ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ನಿಯಂತ್ರಣದೊಂದಿಗೆ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಮಾಂಡ್ ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ಕೊನೆಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಫ್ಯಾನ್ ನಂತೆ ಏಕೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಗಾತ್ರಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಟ್ರಿಕಿ ಆಗಿವೆ. ನಾನು ನವಜಾತ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನವಜಾತ ಶಿಶುವಿಗೆ ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
ಈ ನಾಯಿ ಪ್ರಯಾಣದ ಪಂಜರವು ಟೈ-ಡೌನ್ ಸ್ಟ್ರಾಪ್ ರಂಧ್ರಗಳು, ವಾತಾಯನ ತಂತಿ ದ್ವಾರಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿಸಲು ಎತ್ತರದ ಒಳಾಂಗಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆಸರಳವಾದ ಒಯ್ಯಲು, ಸೂಕ್ತವಾದ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯನ್ನು ಅನಾನುಕೂಲ ಅಥವಾ ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವಿಕೆಯಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಲು ಸರಿಯಾದ ವಾತಾಯನಕ್ಕಾಗಿ ವಾತಾಯನ ತೆರೆಯುವಿಕೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಬಹುಪಾಲು ಕಥೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಂಟು ವರ್ಷದ ಹುಡುಗಿಯ ಓದುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ಶೋಚನೀಯವಾಗಿ ವಿಫಲವಾಗಿವೆ. ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಮೂಲಕ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯನ್ನು ಬಯಸುವವರಿಗೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರವೇಶವು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಸಮಾಜದ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಮಾತ್ರ, ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
"ಕುರ್ಚಿ ಭಯಾನಕ ಮತ್ತು ಅಸಮರ್ಪಕ ಮೆತ್ತನೆ ಮತ್ತು ಸೊಂಟದ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಜೊತೆಗೆ, ಇದು ಒಳ ತೊಡೆಯ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನು ಅಥವಾ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಒರಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಕಡಿಮೆ ಆಕ್ಟೇವ್‌ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಗಳು ಝೇಂಕರಿಸುವ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. ಯಾವುದೆ ಮರುಪಾವತಿಗಳು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಬಜಾಜ್ ಟವರ್ ಏರ್ ಕೂಲರ್ ಅನ್ನು ಸೂಪರ್ ನಯಗೊಳಿಸಿದ ಮತ್ತು ಸೊಗಸಾದ ವಿನ್ಯಾಸ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಉಪಯುಕ್ತತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಲಾಕೃತಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಪ್ರಧಾನ ಅಥವಾ ಕಲೆಯನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ.
"ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕಾಗಿ ವಿದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಏರ್ ಇಂಡಿಯಾ ವಿಶೇಷ ಲಗೇಜ್ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಲಗೇಜ್ ಅನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ. "
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಸ್ಟೋರಿಟೆಲ್‌ನ ಉತ್ತಮ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವೆಂದರೆ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸೇಶನ್ (ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಲಭ್ಯತೆ). ಇದು ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಲಭ್ಯವಿದೆ. ನಾನು ರಜೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅಥವಾ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕ್ಗೆ ಹೋದಾಗ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು.
ಹಾಸ್ಯಗಳು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದ್ದವು, ಕ್ರಿಯೆಯು ಸರಾಸರಿಯಾಗಿತ್ತು, ಕಥೆಯು ಊಹಿಸಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ಅಭಿನಯವು ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಪೂರಕವಾಗಿತ್ತು.
ಅಗಲವಾದ ಟೈರ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಬೈಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಆರೋಹಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಗೇರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ನವೀಕರಿಸಬಹುದು.
ಇದು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಅದ್ಭುತವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ನಾನು ಈಗ ಸತತ ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಇದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೆನೆ.
ಇದು ಉತ್ಪನ್ನದ ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಅದ್ಭುತ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಆರಂಭಿಕರಿಗಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮವಿಲ್ಲದೆ ಸಮತೂಕವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಐಕಾಲ್ ಈಗ ಡಾಲ್ಬಿ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಸ ಹೋಮ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಡಾಲ್ಬಿಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟ್ ಮಾಡುವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಂತೋಷದ ವಿಷಯ.
ಐಕಾಲ್ ತನ್ನ ಟವರ್ ಸ್ಪೀಕರ್ ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಎರಡು 500 ವ್ಯಾಟ್ಸ್ ಸ್ಪೀಕರ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ. ಇದು ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಇದು ಕೇವಲ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ 200 W ನಂತರ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಬಹಳಷ್ಟು ವ್ಯತ್ಯಾಸಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ರೆಸಾರ್ಟ್ ವೈಫೈ ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ;  ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣಗಳು ಸಹ ತಾಪಮಾನವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ರಿಮೋಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ. ಗೇಟ್‌ನಿಂದ ಬಂಗಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಣೆಗಳವರೆಗಿನ ವಕ್ರವಾದ ಮಾರ್ಗವು ಗಾಲಿಕುರ್ಚಿಗೆ ಆ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಕಾರನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ನಿರ್ದೇಶನ, ನಟನೆ, ಮತ್ತು ಅತ್ತುತ್ತಮ ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ. ಕಥಾವಸ್ತುವಿನಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಚಲಿಸುವ ತಿರುವುಗಳು.
ಇದು ಭಯಾನಕ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ!!  ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸಮಾಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮಟ್ಟಿಗೆ, ಇದು ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಖರೀದಿಸಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಬೇಡಿ!!
ഈ ബോട്ടിന്റെ സൗണ്ട്ബാർ ഇപ്പോഴും എല്ലാ സ്പീക്കറുകൾക്കും വയർ കണക്റ്റിവിറ്റിയാണ്. HDMI പോർട്ട് എല്ലാ ഉപകരണങ്ങളുമായും പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല, അതിനാൽ ഇത് ചിലപ്പോൾ പെട്ടെന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെടും.
മൈക്കും മൈക്രോ എസ്ഡി കാർഡ് സ്ലോട്ടും ഉള്ള മടക്കാവുന്ന തരത്തിലുള്ള മൈക്രോഫോൺ.
സ്‌റ്റോറികളുടെ ഈയിടെ ഉൾപ്പെടുത്തിയ ഫീച്ചർ സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി 24 മണിക്കൂറും ദൃശ്യമാകുന്നത് എന്നെ ഏറെ സന്തോഷിപ്പിക്കുന്നു. സാമൂഹിക ബന്ധം വളരെ എളുപ്പമായി!
"നിരക്കുകൾ മത്സരക്ഷമമാണ്, വിപണിയിൽ ഏറെക്കുറെ എല്ലായ്പ്പോഴും മികച്ചതാണ്"
വളരെ വലുതും കാര്യക്ഷമവുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. എന്നാൽ ഫ്രണ്ട് ഷട്ടർ ഇല്ലാത്തതിനാൽ, ഇത് ഒരു ലളിതമായ ഫാൻ പോലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു, വ്യാവസായിക ആവശ്യങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമല്ല.
ഞാൻ ഈ പുസ്തകത്തിന് 5 സ്റ്റാർ റിവ്യു നൽകി, കാരണം ഇത് എല്ലാ മധുരപലഹാരങ്ങളും ഇഷ്ടമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ മനസ്സിൽ മാത്രം നിലനിൽക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വിസ്മയകരമായ കഥയാണ്. ചിത്രങ്ങളിലൂടെ കഥ വായിക്കുന്നതിൽ ഏതൊരു കൊച്ചുകുട്ടിയെയും ആവേശഭരിതരാക്കുന്ന അതിശയകരവും ആകർഷകവുമായ ചിത്രങ്ങൾ ഇതിനൊപ്പമുണ്ട്.
എന്നാൽ ഈ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ഫ്ലൈറ്റ്/ഈടുനിൽപ്പിന്റെ കാര്യത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഗുണനിലവാരം പ്രതീക്ഷിക്കാനാവില്ല. 10 മിനിറ്റുള്ള ഒരൊറ്റ ഗെയിമിൽ ഈ ഷട്ടിൽ തകർന്നു, അവർ എന്റെ പണം തിരികെ നൽകണം.
വസ്തുവിലെ ഇന്റർഫേസ് തന്നെ കുഴപ്പമാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി, നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ മിഡി ക്രമീകരണങ്ങൾ ആന്തരികമായി ക്രമീകരിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഒരു സുരക്ഷാ പ്രശ്‌നം കാരണം ഞാൻ ഈ ആപ്പ് ഇല്ലാതാക്കി. സ്വകാര്യതാ ഫീച്ചറുകളില്ല, സന്ദേശങ്ങൾക്ക് എൻഡ്-ടു-എൻഡ് എൻക്രിപ്ഷനില്ല, അല്ലെങ്കിൽ പ്ലേ സ്റ്റോറിൽ അവയുടെ വിവരണത്തോടൊപ്പം സുരക്ഷയെ കുറിച്ച് ഒരു പരാമർശവുമില്ല, വ്യക്തിപരമായി ഇത് തട്ടിപ്പാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു!
കഴുകലും പരിചരണവും ഇത് കഴുകാവുന്നതാണെന്ന് പറയുന്നു, എന്നാൽ ഞാൻ എങ്ങനെ സ്വിംഗിൽ നിന്ന് സ്വിംഗ് കോട്ട് നീക്കം ചെയ്യും. എനിക്ക് വളരെ നിരാശ തോന്നുന്നു
അടുത്തിടെ ഞാൻ "Unfold" എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു ടെംപ്ലേറ്റ് വാങ്ങി, പക്ഷേ അത് ആക്‌സസ് ചെയ്യാനോ എന്റെ എഡിറ്റിംഗ് പേജ് കാണാനോ കഴിഞ്ഞില്ല. ഇത് തികച്ചും അലോസരപ്പെടുത്തുന്നതാണ്, ബാങ്ക് അക്കൗണ്ടിൽ നിന്ന് പണം കിഴിവ് ചെയ്തു, ടെംപ്ലേറ്റ് ഡോൺലോഡ് ചെയ്തു എന്ന് കാണിക്കുന്നു ഡൗൺലോഡ് ചെയ്‌തു, പക്ഷേ എഡിറ്റിംഗ് മോഡിൽ അത് പ്രതിഫലിക്കുന്നില്ല.
അല്ലെങ്കിലും, ഹിറ്റുകൾ കണ്ടെത്തുന്നതും ജനങ്ങളിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നതും അവർ പറയുന്നത് പോലെ എളുപ്പമല്ല. ഹിറ്റുകൾ ലഭിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് ടാഗുകൾ സൃഷ്ടിക്കാമെന്ന് അവർ പറയുന്നു, എന്നാൽ SEO സമ്പ്രദായങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളോട് പറയില്ല.
കേവലം 1 ആഴ്ച ചീകുന്നത് കൊണ്ട് എല്ലാ കുറ്റിരോമങ്ങളും പുറത്തുവന്നു.
സിംഫണി വിൻഡോ എയർ കൂളർ വലിയ ടാങ്കുള്ള ഒരു വലിയ കൂളറാണ്. അതിനാൽ ഇത് ധാരാളം സ്ഥലമെടുക്കുന്നു, ഒരു വിൻഡോ കൂളർ ആയതിനാൽ ഇത് അൽപ്പം സുരക്ഷാക്കുറവുള്ളതിനാൽ എല്ലായ്പ്പോഴും തൂക്കിയിടും.
ചില സമയങ്ങളിൽ കോൾ കണക്റ്റിവിറ്റി വളരെ കുറവാണ്.
ഒരിക്കലും പതറാത്ത, ഇടറാത്ത, തെറ്റ് പറ്റാത്ത വിധം സ്വയം ഉറപ്പുള്ള ഒരു മറക്കാനാവാത്ത ചിത്രമാണ് ഹൈദർ. ഷാഹിദ് മുതൽ തബു, കേ കേ, ഇർഫാന്റെ ശക്തനായ മുഖ്യ കഥാപാത്രം വരെ, സിനിമയിലെ എല്ലാം ഫലപ്രദമാണ്.
കോച്ചുകളും പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകളും വൃത്തിയുള്ളതാണ്
അടുക്കള, പുകവലിക്കുന്ന സ്ഥലം തുടങ്ങിയ ഇടങ്ങളിൽ ഫാൻ വളരെ കാര്യക്ഷമമാണ്, മാത്രമല്ല അതിന്റെ വായു ലഭ്യമാക്കുന്ന വേഗതയും ശരിയാണ്.
ടിവി സെറ്റുകൾ വളരെ പഴയതാണ്, കാണുന്നതിൽ പ്രശ്‌നമുണ്ട്. നൽകുന്ന ഗുണനിലവാരവും അളവും താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വില വളരെ ഉയർന്നതായിരുന്നു.
"ട്രെയിനിൽ കറങ്ങുന്ന കച്ചവടക്കാർ വലിയ ശല്യമാണ്."
ഒരു ആക്ഷൻ സിനിമ പരിഗണിക്കുമ്പോൾ, ഈ സിനിമ മുഴുവൻ നിശ്ചലമായ ഘട്ടത്തിലാണ്. സ്റ്റണ്ടുകളിലും സംഘട്ടനങ്ങളിലും കൂടുതലായി ഒന്നുമില്ല.
നിങ്ങൾ ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്ന പോഡ്‌കാസ്റ്റുകൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാൻ ഇത് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നില്ല, അതിനാൽ ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ എല്ലായ്‌പ്പോഴും ഡാറ്റയിൽ ഉണ്ടായിരിക്കണം.
വയേർഡ്, ബ്ലൂടൂത്ത്, USB, കൂടാതെ HDMI തുടങ്ങിയ എല്ലാ കണക്റ്റിവിറ്റി മോഡുകളും ഉണ്ട്. ഇത് തീയറ്ററുകൾ പോലെ തന്നെ ഓഡിയോ, വീഡിയോ ഔട്ട്പുട്ടുകൾ സമന്വയിപ്പിച്ച് നിലനിർത്തുന്നു.
400-ൽപ്പരം അവാർഡുകൾ നേടിയ Instagram സ്റ്റോറി ടെംപ്ലേറ്റുകളുടെയും ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കാവുന്ന എഡിറ്റിംഗ് ഓപ്‌ഷനുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന സ്റ്റോറികൾക്കായുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ എഡിറ്ററും വീഡിയോ മേക്കറുമാണ് ഇത്, ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന രീതിയിൽ തന്നെയുള്ളത്.
പഴയ അതേ ബോഡി ഷെയിം തമാശകൾ, നമ്മളെ ചിരിപ്പിക്കാൻ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ ട്രെയിലർ കണ്ടെങ്കിൽ സിനിമയുടെ 90%-വും നിങ്ങൾക്കറിയാം.
ടവർ എയർ കൂളറിന് 2.5 അടി ഉയരമുണ്ട്, അതിന് ഡയറക്റ്റ് എയർ ഫ്ലോയ്ക്കുള്ള ഓപ്ഷനുകളുണ്ട്. മണിക്കൂറുകളോളം നിൽക്കേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഇത് ഷോപ്പ് സ്ഥലങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമാണ്.
സുഹൃത്തുക്കളുമായും കുടുംബാംഗങ്ങളുമായും പൊതു താൽപ്പര്യമുള്ള ഗ്രൂപ്പുകളുമായും ആധികാരികമായ ബന്ധത്തിനായി ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ള സവിശേഷതകൾ: എല്ലാ കോൺടാക്‌റ്റുകളുടേയും അടുത്ത സുഹൃത്തുക്കൾക്കായുള്ള സമർപ്പിതമായ ഫീഡുകൾ; സ്വകാര്യവും തുറന്നതുമായ ഗ്രൂപ്പുകൾ എന്നിവ ഇതിലുൾപ്പെടുന്നു;
ദീർഘമായ തിരച്ചിലിനും എല്ലാ അവലോകനങ്ങളും വായിച്ചതിനും ശേഷം ഞാൻ ഈ ഉൽപ്പന്നം ഓർഡർ ചെയ്തു. തുടക്കക്കാർക്ക് ഇത് വളരെ മികച്ചതാണ്, കാരണം അവർക്ക് എളുപ്പത്തിൽ നിയന്ത്രിക്കാനാകും, പക്ഷേ തീർച്ചയായും പ്രൊഫഷണലുകൾക്ക് വേണ്ടിയുള്ളതല്ല.
ബിസ്‌ക്കറ്റിലെ പഞ്ചസാരയുടെ ഉയർന്ന അംശം ഉപയോഗിക്കുന്നത് അനാരോഗ്യകരമാണ്
വീഡിയോകോണിന്റെ ഇൻവെർട്ടർ എസി ഓട്ടോ-ക്ലീനിംഗ് ശേഷിയോടെ വരുന്നതാണ്. ഇത് മാനുവൽ അല്ലാത്തതിനാൽ, ആവർത്തിച്ചുള്ള വൃത്തിയാക്കൽ കാരണം ഇത് പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും കൂടുതൽ വൈദ്യുതി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
എന്റെ കുഞ്ഞിന്റെ എല്ലാ നഴ്‌സറി ഫർണിച്ചറുകളിലും വെച്ച് ഞാൻ വാങ്ങിയതിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത് ഇതാണ്. ഈ മ്യൂസിക്കൽ ക്യാരികോട്ടിൽ അവളെ കിടത്താൻ ഏതാനും മിനിറ്റുകൾ മതി.
ഞാൻ റാബിറ്റ് പില്ലോകളുടെ രണ്ട് സെറ്റ് വാങ്ങി, അവ വളരെ സൗകര്യപ്രദവും മൃദുവായതുമാണ്. അവ ഇപ്പോൾ എന്റെ മകന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ബണ്ണികളാണ്.
ഉർജയുടെ എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഫാനുകൾ ഫ്രണ്ട് ഷട്ടറുർ സഹിതമാണ് വരുന്നത്. വെർട്ടിക്കൽ ഗ്രാവിറ്റി ഡാംപറുകൾ എന്നും അറിയപ്പെടുന്ന എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഷട്ടറുകൾ, പോസിറ്റീവ് വായു മർദ്ദം പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ വായു പുറന്തള്ളാനും കെട്ടിടങ്ങളെ ശരിയായി വായുസഞ്ചാരമുള്ളതാക്കാനും സഹായിക്കുന്നു.
മീഡിയം ഫോർമാറ്റ് 120 റോൾ ഫിലിമിൽ ഇത് 12 ഫ്രെയിമുകൾ ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു, ഫീൽഡ് ഇഫക്‌റ്റുകളുടെ ആഴം കുറഞ്ഞ ഡെപ്‌ത് ഉപയോഗിച്ച്, ആധുനിക ക്യാമറകൾ ഉപയോഗിച്ച് നേടാൻ ഞങ്ങൾ ധാരാളം പണം നൽകുന്നു.
ദക്ഷിണ കൊൽക്കത്തയിലെ ഒരു പ്രധാന സ്ഥലത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന ഈ ഹോട്ടൽ ധാരാളം പണമുള്ളവർക്ക് ഏറ്റവും മികച്ച തിരഞ്ഞെടുപ്പാണ്. എല്ലാത്തരം ഉപഭോക്താക്കൾക്കും അനുയോജ്യമായ എസി, നോൺ എസി മുറികളുള്ള ബാത്ത്റൂമുകൾ വൃത്തിയുള്ളതാണ്.
വാറന്റി സീൽ തകർന്നതാണ്, കൃത്യമല്ലാത്ത പവർ ഓൺ-ഓഫ് സംവിധാനം
"വലിയ സമയനിഷ്ഠയില്ല. ഒരിക്കൽ പോലും ഞാൻ അവർക്കൊപ്പം കൃത്യസമയത്ത് പറന്നിട്ടില്ല."
ഹൃദയസ്പർശിയായ, വൈകാരികമായ സിനിമ, ചെർണോബിലിലെ ഒരുപാട് ആളുകൾക്കും അവരുടെ ആത്മാക്കൾക്കും കൃത്യമായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുള്ള ഒരു അത്ഭുതകരമായ കഥ.
5'8'' വയസ്സിന് മുകളിലുള്ളവർക്ക് നടുവിനുള്ള പിന്തുണയും ഹെഡ്‌റെസ്റ്റും അനുയോജ്യമല്ല, ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ആംറെസ്റ്റ് ചെറുതായി ഇളകുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന അനുഭവമാകുന്നു. കൂടാതെ, വില വളരെ കൂടുതലുമാണ്!!! ; ഒരു ഇടത്തരക്കാരനായ വാങ്ങുന്നയാൾക്ക് ഒട്ടും താങ്ങാനാവുന്നതല്ല.
"കുഷ്യനിംഗ് ഇല്ല, കൂടാതെ ഫൈബർ സീറ്റ് വളരെ കടുപ്പമുള്ളതാണ്, ബാക്ക്‌റെസ്റ്റ് താഴത്തെ പുറത്തിന്റെ താഴ്ഭാഗത്തിന് മാത്രമുള്ളതാണ്, കൂടാതെ, ഹെഡ്‌റെസ്റ്റും ഇല്ല, ഇത് കൂടുതൽ ഏറെ സമയത്തെ ജോലിക്ക്കസേര അനുയോജ്യമല്ലാതാക്കുന്നു. നെറ്റും ഘടനയും ഗുണനിലവാരത്തിലും തികച്ചും താഴ്ന്നത്. "
എന്റെ കുഞ്ഞ് ജനിച്ച് ഒരാഴ്‌ചയ്‌ക്ക് ശേഷം ഞാൻ മുലയൂട്ടാൻ തുടങ്ങിയതിനാൽ എനിക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നതിൽ പ്രശ്‌നമുണ്ടായി. നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നതിൽ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഇത് വളരെ നല്ല പകരക്കാരനാണ്.
മിതമായ കുറഞ്ഞ കരുത്തിന്റെ വികാസം തണുത്ത കാലാവസ്ഥ കാരണം കോൺക്രീറ്റിലെ ഫ്രോസ്റ്റ് നാശത്തിലേക്ക് നയിച്ചേക്കാം.
ഇത് വലിയ ലെൻസിനുള്ളതല്ല, കാരണം ഇതിന്റെ മൗത്ത് ആ ലെൻസിന് വളരെ ചെറുതാണ്
നിങ്ങളുടെ ചർമ്മത്തിന് എണ്ണമയമുള്ള ഒരു ഘടന നൽകുന്നു, അത് കുറച്ച് സമയം നീണ്ടുനിൽക്കുന്നത് നിങ്ങളെ അസ്വസ്ഥമാക്കും.
ആധികാരികമായി അവതരിപ്പിക്കാൻ ഉയർന്ന കളർ റെൻഡറിംഗ് ഇൻഡക്സ് (CRI>96, TLCI≥98) ഒബ്ജക്റ്റുകൾ, പ്രീമിയം അലുമിനിയം അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നിർമ്മാണം
ഇത് വളരെ ചെലവേറിയതാണ്.
വോൾട്ടാസ് സെൻട്രൽ എസിയിലെ കംപ്രസ്സറിന്റെ ഗുണനിലവാരം 6 മാസത്തെ ഉപയോഗത്തിന് ശേഷം കാര്യക്ഷമമല്ല. ഇത് ശബ്ദമുണ്ടാക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു, ഇത് മോശം ഗുണനിലവാരത്തിന്റെ അടയാളമാണ്.
"ഒരു പ്രത്യേക പ്രദേശത്തെ ആവശ്യം അനുസരിച്ച് നിരക്കുകൾ വ്യത്യാസപ്പെടുന്നു. അവർ അതിൽ സ്ഥിരത പുലർത്തണം"
ഞാൻ ഇതുവരെ വാങ്ങിയ ടീതറുകളിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത്. സിലിക്കൺ മൃദുവും എന്നാൽ ഉറപ്പുള്ളതുമാണ്, കൂടാതെ ഹാൻഡിൽ ചെറിയ കൈകൾക്ക് പിടിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ളതാണ്.
തുണി ഒട്ടും വായുസഞ്ചാരമുള്ളതല്ല. കാലുകളിൽ വില കുറഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് കോട്ടിംഗ് ഉണ്ട്, അത് വഴുതിപ്പോകുന്നു. നൽകിയിരിക്കുന്ന നട്ട് ഒരേ വലുപ്പത്തിലുള്ളതല്ല, L കീ യോജിക്കുന്നില്ല.
അന്തരീക്ഷം നല്ലതാണ്, അകത്തും പുറത്തുമുള്ള ഇരിപ്പിടങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ കഫേയിൽ മൂങ്ങകളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ വ്യത്യസ്തമായ ഒരു തീം ഉണ്ട്. ഇറ്റാലിയൻ സ്പ്രെഡ്, പ്രത്യേകിച്ച് ലസാനിയ വളരെ സ്വാദിഷ്ടമായ രുചിയുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങൾക്ക് പുറമേ പോക്കറ്റിന് അനുയോജ്യമായ വിലയുമുള്ളതാണ്.
അവരുടെ കഞ്ഞിയുടെ രുചി ഒട്ടും വിശപ്പുണ്ടാക്കുന്നില്ല. എന്റെ കുഞ്ഞ് അവളുടെ ആദ്യത്തെ രണ്ട്-മൂന്ന് കടികളിൽ വായ അടച്ചു. നെസ്‌ലെയ്‌ക്ക് നന്നായി ചെയ്യാൻ കഴിയും.
റോൾ ഫിലിം ലോഡ് ചെയ്യാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു, ഫ്ലാഷ് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
നല്ല ഗുണമേന്മയുള്ള കുഷ്യനുകളാൽ നന്നായി പാഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ആക്ഷന് വേണ്ടി അവർ കഴിയുന്നത്ര കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചു, പക്ഷേ ഭാഗ്യമുണ്ടായില്ല. നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ആവേശവും അനുഭവപ്പെടില്ല...കഥയ്‌ക്കൊപ്പമോ..ആക്ഷനിലോ
ടെതർ ചെയ്‌ത ഉപകരണമല്ലാതെ ഒരു പുതിയ ഉപകരണത്തെയും ബ്ലൂടൂത്ത് പിന്തുണയ്‌ക്കില്ല. ഒരു പുതിയ ഉപകരണം ഡിലിങ്ക് ചെയ്യാനും ലിങ്ക് ചെയ്യാനും വളരെയധികം സമയമെടുക്കും, ഇത് എല്ലായ്പ്പോഴും നിരാശാജനകമായ അനുഭവമാണ്.
ഉഷയിൽ നിന്നുള്ള ഈ പേഴ്സണൽ എയർ കൂളർ വളരെ മിനുസമാർന്ന ബ്ലോവറോടെയാണ് വരുന്നത്, നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ഒരു കൂളറായി തോന്നില്ല, മറിച്ച് ഒരു ഫാൻ പോലെയാണ്. ശബ്‌ദ നില വളരെ കുറവാണ്.
ശബ്ദ നിലവാരം കുറവായതിനാൽ storytel-ൽ കേൾക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ വ്യതിചലിക്കാനും വിശദാംശങ്ങൾ നഷ്‌ടമാകാനും എളുപ്പമാണ്. ഓരോ തവണയും, ആഖ്യാതാവിൽ രണ്ടിലൊരാളുടെ മോഡുലേഷൻ ദുർബലമാണ്, അവസാനം അത് ഒരേപോലുള്ള മടുപ്പിക്കുന്നതും വിരസവുമായ വാചകങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
ഇവ പൊടി പ്രതിരോധശേഷിയുള്ളവയാണെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ അവ അങ്ങനെയല്ല. അവ തിളങ്ങുന്നതായി മാത്രം കാണപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ പൊടി പലപ്പോഴും ബ്ലേഡുകളിൽ അടിഞ്ഞു കൂടുന്നു.
"സുരക്ഷ, ലെഗ്റൂം, പുതിയ സൗകര്യങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കാര്യത്തിൽ പുതിയ കോച്ചുകൾ വളരെ മികച്ചതാണ്"
"സ്ലീപ്പർ അത്ര സുഖകരമല്ല. ഒരു ജനനത്തിന് അവർ രണ്ട് പേരെ ബുക്ക് ചെയ്യുന്നു, അത് പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരാൾക്കും ഒരു കുഞ്ഞിനും അനുയോജ്യമാണ്."
ശക്തമായ അതിശക്തമായ ഗന്ധം നിലനിൽക്കുന്നു
ഈ സിനിമ ഭയാനകമായതിന് തൊട്ടടുത്താണ്. തിരക്കഥ അരാജകത്വത്തിൽ കുറഞ്ഞ ഒന്നുമല്ല.
"സംസ്ഥാനത്ത് നല്ല ബന്ധമാണുള്ളത്. നിങ്ങൾക്ക് സംസ്ഥാനത്തെ മിക്കവാറും എല്ലാ വലിയ നഗരങ്ങളിലേക്കും ചില അന്തർസംസ്ഥാന ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കും അവരുടെ സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പോകാം."
"വളരെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നതും പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞതുമായ പൂന്തോട്ടവും കുട്ടികളുടെ പ്രത്യേക കളിസ്ഥലവും നടുവിലെ ഗ്രൗണ്ടിനെ ചുറ്റിയുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള നടക്കാനുള്ള ട്രാക്കും ഇരിക്കാനുള്ള ധാരാളം ഡെസ്കുകളും ഉണ്ട്. ഇവിടെയുള്ള നിരവധി നാട്ടുകാർക്ക് ഇത് ഇഷ്ടമാണ്, വൈകുന്നേരങ്ങളിലും വാരാന്ത്യങ്ങളിലും കാൽനടയാത്രക്കാർ ധാരാളമായി ഇവിടം സന്ദർശിക്കുന്നു, പ്രവൃത്തിദിവസങ്ങളിൽ രാവിലെ അത്ര തിരക്കില്ല."
ഈ ബോഡി വാഷ് മിനുസമാർന്നതും ഈർപ്പമുള്ളതുമായ ചർമ്മം നൽകുന്നു. പാക്കേജിംഗ് യാത്രാ സൗഹൃദമാണ്.
"ഓൺലൈൻ ബുക്കിംഗ് മിക്കവാറും എല്ലാ മെട്രോ നഗരങ്ങളിലും ലഭ്യമല്ല."
"അവരുടെ വെള്ളം കടക്കില്ല എന്നുള്ള അവകാശവാദം തെറ്റാണ്! വെള്ളവുമായി സമ്പർക്കമുണ്ടാകുമ്പോൾ മറ്റ് ജെൽ പേനകളെപ്പോലെ മഷിയും മങ്ങുന്നു. കൂടാതെ, ശക്തമായ എഴുത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഒരു പേന കഷ്ടിച്ച് രണ്ട് ദിവസം നീണ്ടുനിൽക്കും."
നിങ്ങളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം നല്ല രീതിയിൽ സമയം ചിലവഴിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, ഈ സ്ഥലം നിർബന്ധമാണ്!!
ഇത് തീവ്രമായ മോയ്സ്ചറൈസിംഗ് നൽകുകയും നല്ല സ്വർഗ്ഗീയ ഫലങ്ങളുടെ സുഗന്ധം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു
ആപ്പിനൊപ്പം നിങ്ങൾ എന്താണ് പങ്കിടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്ന് നിയന്ത്രിക്കാൻ ഇത് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു. മാത്രമല്ല അവർ നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ സ്ഥലത്തേക്ക് കടക്കുന്നില്ല.
ബ്ലൂടൂത്ത്, USB, HDMI എന്നിങ്ങനെ എല്ലാത്തരം കണക്റ്റിവിറ്റികളും സിബ്രോണിക്‌സ് ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റം നൽകുന്നു. പക്ഷേ, നല്ല സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറിന്റെ അഭാവം കാരണം ഇത് കണക്ഷനുകളെ കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും സിസ്റ്റം മന്ദഗതിയിലാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
അത്‌ലറ്റിക് മെറ്റീരിയലിൽ നിന്നാണ് ഷർട്ടുകൾ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, വായുസഞ്ചാരമുള്ളതും, ഭാരം കുറഞ്ഞതും വളരെ മൃദുലവുമാണ്, മാത്രമല്ല ഇത് വലിച്ചുനീട്ടാവുന്നതും ധരിക്കാനും ഊരാനും എളുപ്പമുള്ളതുമാണ് എന്നിവയാണ് പ്രത്യേകതകൾ.
ഓഡിയോബുക്കുകൾ കേൾക്കാൻ ഞാൻ ആദ്യമായി Kobo ഉപയോഗിച്ചു, അത് അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്!! വായനക്കാരുടെ ശബ്ദ നിലവാരവും പിച്ചും ഇത് സ്വയം വായിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ രസകരമാക്കുന്നു.
ഹിന്ദ്‌വെയറിന്റെ വിൻഡോ എയർ കൂളർ വളരെ ഒതുക്കമുള്ളതും ചെറുതുമാണ്. ഇത് വളരെ ചെറിയ ഇടങ്ങൾക്കായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തതാവാം, നമ്മുടേത് പോലുള്ള വലിയ ഹോസ്റ്റൽ മുറികൾക്ക് അതിനാൽ ഇത് ഉപയോഗശൂന്യമാണ്.
ജോയിന്റുകൾ മറയ്ക്കുന്ന ടീ റബ്ബർ കപ്പുകൾ അയഞ്ഞതാണ്, അത് ജോയിന്റിന് നേരത്തെ തേയ്മാനമുണ്ടാക്കുകയും പൊട്ടുന്നതിന് ഇടയാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
കുറച്ച് മത്സരങ്ങൾക്ക് ശേഷം, അതിന്റെ ആകൃതി വികൃതമാവുകയും പറക്കലിനെ സാരമായി ബാധിക്കുകയും ചെയ്തു. നിങ്ങൾ ഒരു സ്ഥിരം കളിക്കാരനാണെങ്കിൽ അത് വാങ്ങരുത്, കാരണം അത് കോർട്ടിൽ ഏറ്റവും വലിയ നിരാശയും നാണക്കേടും ഉണ്ടാക്കുകയും പണം പാഴാക്കുകയും ചെയ്യും.
കാലങ്ങളായി ഇത് എനിക്ക് പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്, ഈ റോൾ-ഓൺ അതിന്റെ പ്രതിച്ഛായ പോലെ തന്നെ ഫലപ്രദമാണ്. ഇത് ആൽക്കഹോൾ അടങ്ങാത്തതും ശരീര ദുർഗന്ധത്തെ പൂർണ്ണമായും നിയന്ത്രിക്കുന്നതുമാണ്.
"ഒരുപക്ഷേ ഇക്കണോമി ക്ലാസിൽ പോലും ഏറ്റവും ആഡംബര വാഹകർ."
അവർ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഗുണനിലവാരം കണക്കിലെടുക്കുമ്പോൾ വിലകൾ അതിശയകരമാണ്. ഞാൻ തൊട്ടിൽ വാങ്ങി, അതിൽ കുഞ്ഞിന് സുരക്ഷിതമായ നിരവധി സവിശേഷതകൾ ഉണ്ട്. എല്ലാ ചക്രങ്ങളും ലോക്ക് ചെയ്തതിനാൽ തൊട്ടിൽ നീങ്ങുകയോ തെന്നുകയോ ചെയ്യില്ല. ഇത് വളരെ ന്യായമായ വിലയുള്ള ഒരു മികച്ച ഉൽപ്പന്നമാണ്.
ഇപ്പോൾ സ്പ്ലിറ്റ് എസികളിൽ പിഎം 2.5 ഫിൽട്ടറുകളോടെ വരുന്നു. ഇത് വായുവിലെ ഏതാണ്ട് 99% കണങ്ങളെയും തടയുന്നതിനാൽ, വായുവിലൂടെ പകരുന്ന ഏതെങ്കിലും രോഗങ്ങൾക്ക് പ്രതിരോധശേഷി കുറയാനുള്ള സാധ്യത ഇത് ഉയർത്തുന്നു.
ഞാൻ ഒരു പ്രോ അംഗമാണ്, എല്ലാം അക്കൗണ്ടുമായി ലിങ്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, ഇപ്പോഴും ഫോണുകൾ മാറ്റിയതിന് ശേഷം എന്റെ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്‌ത പാട്ടുകൾ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല.
നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച, നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന പൂന്തോട്ടം. മുതിർന്നവർക്ക് വ്യായാമം ചെയ്യാൻ നല്ല ഓപ്ഷനുകളുണ്ട്, അതേസമയം കുട്ടികൾക്ക് സീ സോ, ഊഞ്ഞാലുകൾ, സ്ലൈഡുകൾ തുടങ്ങിയവ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കാൻ നല്ല തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
ഒറ്റ അലക്കിൽ നിറ പോവുകയും മങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു, തുണി പോലും വിലകുറഞ്ഞ സിന്തറ്റിക് ആണ്.
മികച്ചതും ഫലപ്രദവുമാണ്, ഇത് പശ്ചാത്തല ഓഡിയോ നന്നായി മുറിക്കുന്നു.
നല്ല നിലവാരമുള്ള മൈക്രോഫോൺ, നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും ഫ്ലാറ്റായ ശബ്‌ദം ലഭിക്കും, അത് ഒരു നല്ല പ്രൊഫഷണൽ മിക്സിനായി ഒരു സ്റ്റുഡിയോയിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും.
കഴിഞ്ഞകാല നടി സാവിത്രിയുടെ യഥാർത്ഥ ജീവിത സംഭവങ്ങളെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള ദൃശ്യപരവും വൈകാരികവുമായി ആകർഷകമായ ഒരു ജീവചരി്ര സിനിമയാണ് മഹാനടി. കീർത്തി സുരേഷ് ഒരു അതേ വ്യക്തിയെപ്പോലെ തന്നെയാണ്.
ഇപ്പോൾ സ്പീക്കറുകളിലും ഹോം തിയറ്റർ സംവിധാനങ്ങളിലും ബോട്ട് മുൻനിര ബ്രാൻഡാണ്. ബ്ലൂടൂത്ത്, USB, HDMI എന്നിങ്ങനെ എല്ലാത്തരം കണക്റ്റിവിറ്റികളും സഹിതമാണ് ഇത് വരുന്നത്.
ഇത് എന്റെ ചർമ്മത്തിന് തുല്യമായ ടോൺ നൽകുന്ന ഇഷ്ടപ്പെട്ട ബ്രാൻഡാണ്. ഇരുണ്ട വലയങ്ങൾ മറയ്ക്കാൻ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തരം കവറേജ് ഇതിനുണ്ട്.
ആറ്റംബർഗിന്റെ പെഡസ്റ്റൽ ഫാനുകളിൽ കാര്യക്ഷമത കുറഞ്ഞ മോട്ടോർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഫാനിന് വ്യത്യസ്ത സവിശേഷതകളുണ്ടെങ്കിലും നൽകുന്ന കാറ്റിന്റെ വേഗത കുറവാണ്.
ലോകനിലവാരമുള്ള എഞ്ചിനീയറിംഗ്, ഹൈ-സ്പീഡ് ശേഷി, സവിശേഷമായ സ്റ്റൈൽ, ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഡീലർഷിപ്പ് പിന്തുണ എന്നിവയ്ക്ക് അവ പ്രശസ്തമാണ്.
ഫിൽട്ടർ ഓഡിയോ നിലവാരം വളരെയധികം കുറയ്ക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള വിഷയത്തിൽ സംവാദങ്ങൾ സംഘടിപ്പിക്കാം, എന്നാൽ ഇതൊരു സ്വതന്ത്ര പ്ലാറ്റ്ഫോമായതിനാൽ ആർക്കും, ഒരു കുരങ്ങന് പോലും എഴുതാം. കുരങ്ങന് പലരെക്കാളും നന്നായി ജോലി ചെയ്യാൻ കഴിയും.
ഭാരം കുറഞ്ഞ ഫാനും ഒരു വലിയ കൂളിംഗ് ടാങ്കും. ഇത് കൂളറിനെ കാര്യക്ഷമമായും മണിക്കൂറുകളോളം തടസ്സമില്ലാതെയും നിലനിർത്തുന്നു.
അമിതമായി വരണ്ട ചർമ്മത്തിന് വേനൽക്കാലത്ത് അനുയോജ്യമല്ല, സുഗന്ധം ദീർഘനേരം നിലനിൽക്കില്ല
ഇരട്ടകളായ 2 സഹോദരങ്ങള വേർപെടുത്തിയതിൽ മാതാപിതാക്കൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട ഒരു സീനിലും അവർക്ക് പശ്ചാത്താപമൊന്നും ഉള്ളതായി തോന്നിയില്ല, അവരുടെ സ്വന്തം ജോലി / മെച്ചത്തിന് വേണ്ടി അവരോട് അതിനെക്കുറിച്ച് പറഞ്ഞില്ല. ഒരിക്കൽ പോലും മാതാപിതാക്കളിൽ ഒരാളും അവരുടെ കൂടെ താമസിക്കാത്ത കുട്ടിയെ വിളിക്കുകയോ അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് ചിന്തിക്കുകയോ ചെയ്തില്ല.
അസ്വസ്ഥത, ചൊറിച്ചിൽ, വേദനയുള്ള ചർമ്മത്തിലെ തിണർപ്പുകൾ എന്നിവയ്ക്ക് ഈർപ്പം നൽകുന്നതിന് ഇത് പ്രത്യേകം ഫലപ്രദമാണ്.
ഗുണനിലവാരം ഭീകരമാണ്, സ്വന്തം ശബ്ദം നിലവിലുണ്ട്
വിലകുറഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് മെറ്റീരിയൽ ഉപയോഗിച്ചാണ് ക്യാപ്പ് നിർമ്മിക്കുന്നത്.
പുറമേ നിന്നുള്ള നിയാപ്രീൻ മെറ്റീരിയൽ ആവരണം, എന്നാൽ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ആവരണം ഇല്ല, അതിനാൽ ലെൻസിനെ ആഘാതങ്ങളിൽ നിന്ന് വളരെ ഫലപ്രദമായി സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഇത് വാങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് ദയവായി രണ്ടുവട്ടം ആലോചിക്കുക. ഉപയോഗത്തിന് ശേഷം ഞാൻ കൂടുതൽ വിയർക്കുന്നു, രണ്ട് മണിക്കൂർ പോലും നീണ്ടുനിൽക്കില്ല.
കൂളർ വളരെ ഒതുക്കമുള്ളതും വ്യക്തിഗത ഉപയോഗത്തിന് നല്ലതുമാണ്, പ്രത്യേകിച്ച് ചെറിയ സ്ഥലങ്ങളിൽ. ഡിസൈൻ വളരെ മനോഹരവും ആകർഷകവുമാണ് കൂടാതെ എന്റെ മുറിയുടെ ഇന്റീരിയറുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
ഒരു എലിയും മനുഷ്യനും അവരുടെ സ്വപ്‌നങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്ന ഒരു കഥ കാണുന്നത് ഒരു ദൃശ്യ വിരുന്നാണ്
മദർ കെയറിൽ നിന്നുള്ള മെത്തകൾ വളരെ ഭാരം കുറഞ്ഞതാണ്, അത് കൊണ്ട്, അവ ഗുണനിലവാരത്തിൽ കുറഞ്ഞവയാണെന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല. എന്റെ കുഞ്ഞിനെ ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ച് എനിക്ക് ക്രമീകരിക്കാൻ കഴിയുന്ന മികച്ചതും ഉറപ്പുള്ളതുമായ മെത്തയാണിത്.
വ്യത്യസ്ത വിലകളിൽ വിവിധ വിഭവങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളുടെ ശ്രേണി നല്ലതാണ്
നിങ്ങളുടെ ഗന്ധം നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു നല്ല സുഗന്ധമുണ്ട്. ആൽക്കഹോൾ രഹിതം എന്ന പേരിലും ഇത് പ്രചരിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു, ഇത് സ്ഥിരമായി ഉപയോഗിക്കുന്നവർക്ക് നല്ലതാണ്.
ഈ സിനിമ മണ്ടത്തരത്തിന്റെയും ദുർബലമായ നർമ്മത്തിന്റെയും ആഘോഷമാണ്.
വളരെ വരണ്ട ചർമ്മത്തിന് പര്യാപ്തമല്ല
മികച്ച ശബ്‌ദ നിലവാരം! 'ദി ക്വീൻസ് ഗാംബിറ്റ്' എന്നത് storytel-ൽ കേൾക്കുന്നത് ഒരു ചെസ്സ് പോലെ ആനന്ദകരമാണ്.
"പേന പോക്കറ്റിന് നന്നായി യോജിക്കുന്നു, പക്ഷേ സവിശേഷതകൾ അതിന്റെ വിലയെ ന്യായീകരിക്കുന്നില്ല. ഗ്രിപ്പ് ഒരു ശരാശരി എഴുത്തുകാരന്റെ വിരലുകളെ വിയർപ്പിക്കുന്നു, മാത്രമല്ല അവരുടെ മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങളെപ്പോലെ നിബ് മിനുസമുള്ളതല്ല. എഴുതുമ്പോൾ അത് അരോചകമായി തോന്നുകയും അസുഖകരമായ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു."
"ഇന്ത്യൻ സ്റ്റേഷനറി ബ്രാൻഡുകളുടെ കാര്യത്തിൽ ഏറ്റവും പഴക്കമേറിയതും മികച്ചതുമായ ഒന്നാണ് അപ്സര. ഈ പെൻസിലുകൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ കൂടുതൽ ഇരുണ്ടതും മികച്ച നിലവാരമുള്ള മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അതിനാൽ അവ എളുപ്പത്തിൽ പൊട്ടുന്നില്ല, കൂടാതെ എളുപ്പത്തിൽ മൂർച്ച കൂട്ടാൻ കഴിയാത്ത വിലകുറഞ്ഞ ഗുണനിലവാരമുള്ള പെൻസിലുകളേക്കാൾ കൂടുതൽ കാലം നിലനിൽക്കുകയും ചെയ്യും."
കെൻസ്റ്റാറിന്റെ വിൻഡോ എയർ കൂളറിൽ ഒരു വലിയ മോട്ടോർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇത് വളരെയധികം ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു, കുട്ടികൾക്ക് പഠിക്കുമ്പോൾ ഇത് സ്ഥിരമായ ശ്രദ്ധ തിരിക്കലാണ്.
ഇന്ത്യയിൽ നിർമ്മിച്ച ഏറ്റവും മികച്ച പെർഫ്യൂം ബ്രാൻഡുകളിൽ ഒന്നാണിത്. ഇത് തീർച്ചയായും പരീക്ഷിച്ച് നോക്കേണ്ടതാണ്. ഓറഞ്ച് ബ്ലോസം, ഗ്രേപ്പ്ഫ്രൂട്ട്, മസ്ക്, ജാസ്മിൻ എന്നിവയുടെ വിവിധ ലെയറുകളിലുള്ള സുഗന്ധം എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്. ശരിക്കും ദിവസം മുഴുവൻ നിങ്ങളെ പുതുമയോടെ  നിലനിർത്തുന്നു.
മഴ കവറും ക്രമീകരിക്കാവുന്ന സ്ട്രാപ്പും ഉള്ള, അകത്ത് നിന്ന് നന്നായി പാഡ് ചെയ്തത്
ബോട്ടിൽ ഒറിജിനൽ അല്ലായിരുന്നു. എനിക്ക് കിട്ടുമ്പോൾ തന്നെ ഇത് കേടായിരുന്നു. എനിക്ക് പണം തിരികെ വേണം!!
മറ്റ് മൗണ്ടൻ ബൈക്ക് ബ്രാൻഡുകളെ അപേക്ഷിച്ച് കുറഞ്ഞ ചിലവ്, കാരണം അവ ഫാക്ടറിയിൽ നിന്ന് നേരിട്ടുള്ളതാണ്
നിർമ്മാതാക്കൾ, ജസ്റ്റിൻ ബീബറിനെക്കുറിച്ച് നിർമ്മാതാക്കൾ ആളുകളെ ബോധവത്കരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു...ഞങ്ങൾ കൃത്യമായി എന്തറിയണമെന്നാണ് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?
എക്കാലത്തെയും മോശം ശബ്‌ദ നിലവാരം!!
അവർക്ക് പാട്ടുകൾക്കിടയിൽ ഒഴിവാക്കാനാവാത്ത പരസ്യങ്ങൾ പ്ലേ ചെയ്യാൻ കഴിയും, എന്നാൽ എന്തിനാണ് സംഗീതം നിയന്ത്രിക്കാൻ അനുവദിക്കാത്ത പോപ്പ് പരസ്യങ്ങൾ
പുസ്‌തകങ്ങൾ എനിക്ക് വ്യക്തിപരമായി വളരെ വിശ്വാസ്യതയുള്ളതായി തോന്നിയില്ല. എന്റെ 11 വയസ്സുള്ള കുട്ടിക്ക് പല വസ്തുതകളും നേരത്തെ അറിയാമായിരുന്നതിനാൽ അവ വിദ്യാഭ്യാസപരമായ വളർച്ചയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ല.
രേഖകൾ പ്രകാരം വളരെ സുരക്ഷിതമായ എയർലൈനുകൾ
"മലയോര പട്ടണങ്ങളിലേക്കും ജില്ലാ ആസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കുമുള്ള കണക്റ്റിവിറ്റി വളരെ മോശമാണ്."
ഒരു മ്യൂസിക് ആപ്പിന്റെ അടിസ്ഥാന ജോലി, സ്‌ക്രീൻ ഓഫാക്കുമ്പോഴോ മറ്റൊരു ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോഴോ സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുക എന്നതാണ്, ഈ ആപ്പ് അത് ചെയ്യുന്നതിൽ പൂർണ്ണമായും പരാജയപ്പെടുന്നു. നിങ്ങൾ ആദ്യം തന്നെ സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷൻ വാങ്ങേണ്ടതുണ്ടെങ്കിൽ അത് YouTube-ൽ നിന്ന് ഒട്ടും വ്യത്യസ്തമാക്കുന്നില്ല.
മോശം ശബ്‌ദ നിലവാരം, മോശം മോഡുലേഷൻ!! കേൾക്കാവുന്ന പതിപ്പ് കേൾക്കുന്നതിന് പകരം 'ഇംഗ്ലോറിയസ് എംപയർ' വായിക്കുന്നതാണ് നല്ലതെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
രൺബീറിന്റെ അഭിനയം വളരെ സ്വാഭാവികമാണ്. ബാബയുടെ വേഷത്തിന് അദ്ദേഹം സ്വാഭാവികമായും അനുയോജ്യനാണെന്ന് തോന്നുന്നു. /\
വരണ്ട ചർമ്മത്തിന് അനുയോജ്യമല്ല
ആഖ്യാതാക്കളുടെ അഭിനയം മികച്ചതാണ്, അത് വായനക്കാരന്റെ മനസ്സിൽ കഥാപാത്രത്തിന്റെ ശക്തമായ പ്രതിച്ഛായ കെട്ടിപ്പടുക്കാൻ അവരെ സഹായിക്കുന്നു. പുസ്‌തകങ്ങളിലെ കഥാപാത്രങ്ങളെ വളരെ നന്നായി വിവരിച്ചിരിക്കുന്നു, അവ നമ്മുടെ ജീവിതത്തിൽ നമുക്കറിയാവുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
അഭിനേതാക്കളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പും അവരുടെ പ്രകടനവും മികച്ചതായിരുന്നു!
സിപ്പർ എല്ലായിടത്തും അടയുന്നില്ല. ഇത് മുകൾ വശത്ത് വെൽക്രോ ക്ലോഷർ ആണ്, ഓരോ വശത്തും 4 ഇഞ്ച് തുറന്ന വിടവ്, ചെറിയ നായ്ക്കൾക്ക് രക്ഷപ്പെടാൻ തികയും.
1120 mAh, അമിത ചാർജിംഗിൽ നിന്നുള്ള പരിരക്ഷ
പാട്ടുകൾ കേൾക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഒരു സുഖമുള്ള അനുഭവം!! ഹെഡ്‌സെറ്റുകൾ ഇല്ലാതെ പോലും ശരിക്കും ആകർഷകമായ ഓഡിയോ നിലവാരം.
ഫാനുകൾക്കൊപ്പം മാത്രമല്ല, വലിയ ബ്ലോവറുകൾക്കൊപ്പവും കോളർ വരുന്നു. ഇത് ഒരു നല്ല സവിശേഷതയാണ്, പ്രത്യേകിച്ചും തണുത്ത വായു ചില പ്രത്യേക സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ.
വിലകൾ വളരെ ഉയർന്നതാണ്, ഇത് ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് അത്ര ലാഭകരമായ ഇടപാടാക്കുന്നില്ല. കൂടാതെ, സൺഡൗണർ ഇവന്റുകൾക്കിടയിൽ സൃഷ്ടിക്കുന്ന ആശയക്കുഴപ്പങ്ങളും അധികാരികളുടെ ഭാഗത്തുനിന്ന് അറിയിപ്പ് നൽകാത്തതുമൂലമുള്ള ആശയക്കുഴപ്പങ്ങൾ കാരണം അധിക ചാർജ് റീഫണ്ട് ചെയ്യാത്തതും സ്വീകാര്യമല്ല.
ഇതിലെ കാരമൽ നിറം (സൾഫൈറ്റ് അമോണിയ കാരമൽ) വലിയ അളവിൽ കഴിച്ചാൽ അലർജിയുണ്ടാക്കിയേക്കാം.
നഗരത്തിൽ എല്ലായിടത്തു നിന്നും എത്തിച്ചേരാവുന്ന ഒരു പ്രധാന സ്ഥലത്ത് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന ഹോട്ടൽ, കൊൽക്കത്തയിലെ താങ്ങാനാവുന്നതും സുഖപ്രദവും സുരക്ഷിതവുമായ ജീവിതാനുഭവത്തിന്റെ മറ്റൊരു പേരാണ്; മുറികൾ വളരെ വലുതല്ല പക്ഷേ ചെറുതാണ്, അവയുടെ മോശം ശുചിത്വം സ്വയം സംസാരിക്കുന്നു. റെസ്റ്റോറന്റ് വൃത്തിയുള്ളതും ആരോഗ്യകരവും ശുചിത്വമുള്ളതും ആകർഷകമായ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നതുമാണ് (എല്ലാം വെജിറ്റേറിയൻ ദക്ഷിണേന്ത്യൻ വിഭവങ്ങളും താലികളും മാത്രമാണെങ്കിലും).
ഇതിന് വളരെ നേരിയ സുഗന്ധം ഉണ്ട്, അത് അധികസമയം നിലനിൽക്കില്ല. മണം കടുപ്പം കുറഞ്ഞതും ദൈനംദിന ഉപയോഗത്തിന് അനുയോജ്യവുമാണെങ്കിലും, ചൂടുള്ളതും ഈർപ്പമുള്ളതുമായ ദിവസങ്ങളിൽ ഇത് ഫലപ്രദമാവില്ല.
ഇതിൽ സ്‌മാർട്ട് കൺട്രോൾ സജ്ജീകരിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് അവർ പറയുന്നു. പക്ഷേ കമാൻഡുകൾ ശരിയായി എടുക്കാതെ ഒടുവിൽ ഒരു സാധാരണ ഫാനിനെപ്പോലെ അവസാനിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
സൈസുകൾ അൽപ്പം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. ഞാൻ ഒരു നവജാതശിശുവിന്റെ സൈസ് ഓർഡർ ചെയ്തു, ഇത് ഒരു നവജാതശിശുവിന് വളരെ വലുതായിരുന്നു.
ഈ ഡോഗ് ട്രാവൽ ഫ്ലൈറ്റ് കൂട്ടിൽ ടൈ-ഡൗൺ സ്ട്രാപ്പ് ഹോളുകൾ, വെന്റിലേഷൻ വയർ വെന്റുകൾ, വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ സുരക്ഷിതവും സൗകര്യപ്രദവുമാക്കാൻ ഉയർന്ന ഇന്റീരിയർ എന്നിവയുണ്ട്. എളുപ്പത്തിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നതിന്, മുകളിൽ ഒരു സൗകര്യപ്രദമായ കൈപ്പിടി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ നായയെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നതിൽ നിന്നും ശ്വാസംമുട്ടലിൽ നിന്നും സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് ശരിയായ വായുസഞ്ചാരത്തിനായി ഇതിൽ വായുകടക്കാനുള്ള തുറന്ന ഭാഗങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
ഭൂരിഭാഗം കഥകൾക്കും കാര്യമായ അർത്ഥമില്ല, മാത്രമല്ല എന്റെ എട്ട് വയസ്സുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ വായനാ ആവശ്യം തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്നതിൽ ദയനീയമായി പരാജയപ്പെട്ടു. ഈ പുസ്തകത്തിലൂടെ വിദ്യാഭ്യാസ വികസനം ആഗ്രഹിക്കുന്നവരോട് ഞാൻ ഇത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നില്ല.
പ്രവേശനം സൗജന്യമാണ്, സൊസൈറ്റി അംഗങ്ങൾക്കായി മാത്രമുള്ളതിനാൽ, ഇവിടെ കൂടുതൽ സുരക്ഷയും സംരക്ഷണവുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
"കസേരയ്ക്ക് ഭീകരവും അപര്യാപ്തവുമായ കുഷ്യനിംഗും നടുവ് പിന്തുണയുമുണ്ട്. കൂടാതെ, ഇതിന് അകത്തെ തുടയുടെ പിന്തുണയോ, പുറം, കഴുത്ത് റിക്ലൈനോ ഇല്ല."
താഴ്ന്ന ഒക്ടേവുകളിലെ എല്ലാ കീകൾക്കും മുഴങ്ങുന്ന ശബ്ദമുണ്ട്. റീഫണ്ടുകളൊന്നും ലഭ്യമല്ല
ബജാജ് ടവർ എയർ കൂളർ രൂപകല്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത് വളരെ ഒതുക്കത്തോടെയും മനോഹരവുമായാണ്. ഇത് ഉപയോഗപ്രദമായ ഒരു പുരാവസ്തു പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, പരമ്പരാഗത തത്വത്തെയോ കലയെയോ ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു.
വിദ്യാഭ്യാസത്തിനായി വിദേശത്തേക്ക് പോകുന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് അധിക ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകാൻ എയർ ഇന്ത്യ പ്രത്യേക ലഗേജ് വ്യവസ്ഥകൾ ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ storytel-ന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സവിശേഷത സിങ്ക്രൊണൈസേഷൻ (ഓഫ്‌ലൈൻ ലഭ്യത) ആണ്. ഇത് ഓഫ്‌ലൈനിൽ പോലും ലഭ്യമാണ്. അവധിക്ക് പോകുമ്പോഴോ വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ പാർക്കിലോ പോകുമ്പോഴോ എനിക്ക് പുസ്തകങ്ങൾ കേൾക്കാം.
തമാശകൾ വളരെ ഉപരിപ്ലവമാണ്, ആക്ഷൻ ശരാശരിയായിരുന്നു, കഥ പ്രവചനീയമായിരുന്നു, അഭിനയം പ്രവചനീയതക്ക് വളരെ ചേർന്നതായിരുന്നു.
വീതിയേറിയ ടയറുകൾക്കായി ഇഷ്‌ടാനുസൃതമാക്കാൻ കഴിയും. മൗണ്ടിംഗ് ബൈക്കിംഗിനുള്ള നല്ല ഗിയർ സംവിധാനവും റോഡും, ഇത് നവീകരിക്കാനും കഴിയും.
ഇതിന് വളരെ നേരം നിലനിൽക്കുന്നതും അതിശയിപ്പിക്കുന്നതുമായ ഗന്ധമുണ്ട്. ഞാൻ ഇപ്പോൾ തുടർച്ചയായി രണ്ടാമത്തെ തവണയും വാങ്ങി. ഇത് നല്ലപോലെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ കാര്യക്ഷമത ഗണ്യമായി വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അത്ഭുതകരമായ സവിശേഷതയാണിത്.
തുടക്കക്കാർക്ക് ഇത് മികച്ചതാണ്, കാരണം ഇത് കൂടുതൽ പരിശ്രമമില്ലാതെ സമതുലിതാവസ്ഥ നൽകുന്നു.
ഐകാൽ ഇപ്പോൾ ഡോൾബി ഔട്ട്‌പുട്ടിനൊപ്പം ഒരു പുതിയ ഹോം തിയറ്റർ സംവിധാനം അവതരിപ്പിച്ചു. വീട്ടിൽ ഒടിടിയിൽ ഡോൾബി ഉപയോഗിക്കുന്നത് ശരിക്കും സന്തോഷകരമാണ്.
ഐകാൽ അതിന്റെ ടവർ സ്പീക്കർ സെറ്റിൽ രണ്ട് 500 വാട്ട് സ്പീക്കറുകൾ നൽകുന്നു. ഇത് ഒരു വലിയ സംഖ്യയാണെന്ന് തോന്നുമെങ്കിലും, 200 W-ന് ശേഷം ഔട്ട്പുട്ടിൽ വലിയ വ്യത്യാസമുണ്ടാകാത്തതിനാൽ ഇത് അധികം പാഴാക്കലാണ്.
റിസോർട്ടിൽ വൈഫൈ ഇല്ല, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ ഇന്റർനെറ്റിൽ നിങ്ങൾ തൃപ്തിപ്പെടണം; താപനില നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനുള്ള റിമോട്ടുകൾക്കൊപ്പം എയർകണ്ടീഷണറുകളും ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല. ഗേറ്റിൽ നിന്ന് ബംഗ്ലാവുകളിലേക്കും മുറികളിലേക്കും ഉള്ള വളഞ്ഞ പാത ഒരു വീൽചെയറിന് ആ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു, മിക്കവാറും എല്ലാ സമയത്തും റെസ്റ്റോറന്റിലേക്കും തിരിച്ചും പോകാൻ പാർക്കിംഗിൽ നിന്ന് കാർ പിൻവലിക്കാൻ നിർബന്ധിതരാകുന്നു.
നന്നായി സംവിധാനം ചെയ്തു, അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു, മികച്ച ഛായാഗ്രഹണം. പ്ലോട്ടിൽ ചലനാത്മകമായ നിരവധി ട്വിസ്റ്റുകൾ.
ഇതൊരു വളരെ മോശം ഉൽപ്പന്നമാണ്!! ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾ മാത്രം പ്രവർത്തിക്കുന്നു. എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇത് നാല് മണിക്കൂറിൽ കൂടുതൽ നീണ്ടുനിൽക്കില്ല. വാങ്ങാൻ ശുപാർശ ചെയ്യരുത്!!
बोटच्या या साऊंडबारमध्ये अजूनही सर्व स्पीकर्ससाठी वायर-कनेक्टीव्हिटी आहे. HDMI पोर्ट सर्व डिव्हायसेसना मॅच होत नाही त्यामुळे तो कधीकधी अचानक डिसकनेक्ट होतो.
माईकसह घडी करता येणारा मायक्रोफोन आणि मायक्रो एसडी कार्ड स्लॉट.
अलीकडेच समाविष्ट केलेल्या स्टोरीज ह्या 24 तासांसाठी डीफॉल्टपणे दिसणाऱ्या वैशिष्ट्यामुळे मला खूप आनंद झाला. अगदी सहजपणे सोशल कनेक्शन!
“दर स्पर्धात्मक आहेत, बहुतांशी वेळा बाजारातले सर्वोत्तम”
खूप मोठा आणि कार्यक्षम वाटतो. पण पुढच्या बाजूला शटर नसल्यामुळे हा सध्या पंख्यासारखा चालतो आणि औद्योगिक कामांसाठी योग्य नाही.
मी या पुस्तकाला 5 स्टारचा रिव्ह्यू दिला कारण यात अशी विलक्षण कथा आहे जी गोड पदार्थांवर प्रेम करणार्‍या एका लहान मुलाच्या मनातच असू शकते. यात सुंदर, आकर्षक चित्रे आहेत जी कोणत्याही लहान मुलाचा, चित्रातून गोष्टी वाचण्याचा उत्साह टिकवून ठेवतील.
पण या उत्पादनाच्या फ्लाईटच्या/टिकाऊपणाच्या बाबतीत तुम्ही चांगल्या दर्जाची अपेक्षा करू शकत नाही. हे शटल 10 मिनिटांच्या एकाच गेममध्ये तुटले, त्यांनी या उत्पादनासाठी माझे पैसे परत दिले पाहिजेत.
यावरचा इंटरफेस विचित्र आहे, असे मला वाटते आणि तुम्ही योग्य मिडी सेटिंग्ज सहजपणे अॅडजेस्ट करू शकत नाही.
सुरक्षिततेच्या चिंतेमुळे मी हे अॅप काढून टाकले. गोपनीयता वैशिष्ट्य नाही, मेसेजेसचे एंड-टू-एंड एन्क्रीप्शन नाही, त्यांच्या प्ले स्टोअरवरील वर्णनात नमूद केल्यानुसार सुरक्षिततेबद्दल काहीही नाही आणि मला वैयक्तिकरित्या हे फिशी वाटते!
धुण्याच्या आणि काळजी घेण्याच्या सूचनांमध्ये ‘धुता येतात’ असे लिहिले आहे पण मी झोपाळयातून झोपाळ्याच्या उशा बाहेर तरी कशा काढू? मला इतका वैताग आलाय
हल्लीच मी “अनफोल्ड” वरून एक टेम्प्लेट खरेदी केले, पण मला त्याला माझे एडिटिंग पेज अॅक्सेस करता येत नाही किंवा पाहता येत नाही.   हे फारच वैतागवाणे आहे, बँक खात्यातून पैसे कापले गेल्याचा मेसेज आला आणि टेम्प्लेट डाऊनलोड झाल्याचे दाखवत आहे, पण एडिटिंग मोडमध्ये ते दिसत नाही.
ते जरी काहीही म्हणत असले तरी, हिट्स मिळवणे आणि लोकांपर्यंत पोहोचणे ते म्हणतात तितके सोपे नाही. ते म्हणतात की तुम्ही हिट्स मिळवण्यासाठी टॅग्ज तयार करू शकता परंतु ते तुम्हाला एसईओ पद्धतींबद्दल सांगत नाहीत.
फक्त एक आठवडा कॉम्बिंग केल्यावर सर्व ब्रिसल्स बाहेर आले.
सिंफनी एअर कूलर हा मोठी टाकी असलेला विंडो एअर कूलर आहे. त्यामुळे हा खूप जागा घेतो आणि थोडासा असुरक्षित आहे कारण हा विंडो कूलर आहे आणि नेहमीच टांगावा लागतो.
कॉलवरील कनेक्टीव्हिटी काही वेळा खूप कमी असते.
हैदर हा एक अविस्मरणीय चित्रपट आहे जो कुठेही चाचपडत नाही, अडखळत नाही आणि आत्मविश्वासाने यशाकडे वाटचाल करतो. शाहीदपासून तब्बूपर्यंत के के पासून इरफानच्या सशक्त पाहुण्या कलाकराच्या भूमिकेपर्यंत, या चित्रपटातील सर्वच गोष्टी छाप पाडतात.
कोचेस आणि प्लॅटफॉर्म्स स्वच्छ असतात.
स्वयंपाकघर आणि स्मोकिंग एरियासारख्या जागांसाठी पंख खूप कार्यक्षम आहे आणि याचा वारा देण्याचा वेग ठीक ठाक आहे.
टीव्ही संच खूप जुने असल्यामुळे टीव्ही पाहताना त्रास होतो. खाद्यपदार्थांचा दर्जा आणि प्रमाण यांच्या तुलनेत त्यांची किंमत खूपच जास्त होती.
“ट्रेन्समध्ये फिरणारे विक्रेते ही खूप मोठी कटकट आहे.”
हा एक ॲक्शन सिनेमा आहे याचा विचार केला तर हा संपूर्ण सिनेमा फारच संथ जाणवतो. स्टंट्स, मारामाऱ्या या आघाड्यांवर फारसं काही नाही.
यामध्ये तुम्ही तुम्हाला आवडलेले पॉडकास्ट डाऊनलोड करू शकत नाही, त्यामुळे ॲप वापरत असताना तुम्हाला सतत डेटा सुरू ठेवावा लागतो.
वायर्ड, ब्यूटूथ, USB तसेच HDMI यासारखे सर्व कनेक्टीव्हिटी मोड्स यात आहेत. ते थिएटर्सप्रमाणेच ऑडिओ आणि व्हिडिओ हे दोन्ही आऊटपुट्स सिंकमध्ये ठेवते.
हा 400+ पारितोषिक-विजेत्या इन्स्टाग्राम स्टोरी टेम्पलेट्सचे कलेक्शन पुरवणारा आणि एडिटिंगचे कस्टमाईझ करता येणारे पर्याय असलेला फोटो एडिटर आणि व्हिडीओ मेकर आहे, अगदी मला जसा असायला हवा होता तसा!
तेच जुने बॉडी शेमिंग करणारे विनोद, आपल्याला हसवण्याचा निष्फळ प्रयत्न करणारे. तुम्ही ट्रेलर बघितला असेल तर तुम्हाला 90% चित्रपट आधीच समजला असेल.
टॉवर एअर कूलरची उंची 2.5 फूट आहे आणि त्याच्यात हवेच्या थेट प्रवाहाचा पर्याय आहे. आपल्याला अनेक तास उभे राहणे आवश्यक असते अशा दुकानाच्या जागांसाठी हा सुयोग्य आहे.
मित्र, कुटुंबीय आणि समान आवडीनिवडी असलेल्यांशी खात्रीशीरपणे कनेक्ट करण्यासाठी वापरण्यास सोपी वैशिष्ट्ये, यांसह: जवळच्या मित्रांसाठी समर्पित फीड विरुद्ध सर्व संपर्क; खाजगी आणि खुले ग्रुप्स;
खूप शोधल्यावर आणि सर्व अभिप्राय वाचल्यावर मी या उत्पादनाची ऑर्डर दिली. हे नवशिक्यांसाठी खूप चांगले आहे कारण ते याच्यावर चांगले नियंत्रण मिळवू शकतात पण हे व्यावसायिकांसाठी नाही.
बिस्किटमधील साखरेचे प्रमाण जास्त असल्याने त्याचे सेवन आरोग्यासाठी चांगले नाही.
व्हिडिओकॉन एसी इन्व्हर्टरमधील ऑटो-क्लिनिंग क्षमता थोडी अव्यवस्थित आहे. ते मॅन्युअल नसल्यामुळे, वारंवार होणार्‍या क्लिनिंगमुळे अपेक्षेपेक्षा जास्त ऊर्जा खर्च होते.
ही माझ्या बाळाच्या खोलीच्या फर्निचरमधली मी खरेदी केलेली सर्वोत्तम गोष्ट आहे. या म्युझिकल कॅरीकॉटमध्ये त्याला झोपवायला फक्त काही मिनिटे लागतात.
मी दोन सशाच्या उशांचा सेट खरेदी केला. उशा अतिशय आरामदायक आणि मऊ आहेत. आता माझ्या मुलाला त्या मिठीत घ्यायला आवडतात.
ऊर्जाच्या एक्झॉस्ट पंख्यांना पुढे शटर आहे. एक्झॉस्ट शटर्स ज्यांना व्हर्टीकल ग्रॅव्हिटी डॅम्पर्स असेसुद्धा म्हणतात, ती जेव्हा हवेचा धन दाब लागू केला जातो तेव्हा  एक्झॉस्ट पुरवण्यासाठी उघडतात आणि इमारतींच्या व्यवस्थित वायुवीजनासाठी मदत करतात.
हा मिडियम फॉरमॅट 120 रोल फिल्मवर फिल्ड इफेक्टच्या शॅलो डेप्थ्ससह 12 फ्रेम्स शूट करतो, जे मॉर्डन कॅमेरावर साध्य करण्यासाठी आपण भरमसाठ पैसे खर्च करतो.
दक्षिण कोलकात्यात एका महत्त्वाच्या ठिकाणी असलेले हे हॉटेल कमी पैसे असलेल्यांसाठी उत्तम पर्याय आहे. सर्व प्रकारच्या ग्राहकांसाठी योग्य असलेल्या एसी आणि एसीविरहीत दोन्ही प्रकारच्या खोल्यांमध्ये बाथरूम्स स्वच्छ आहेत.
वॉरंटी सील तुटले आहे, पॉवर सुरू-बंद करण्याची अयोग्य प्रणाली.
"फार वक्तशीर नाही. मी त्यांच्याबरोबर एकदाही वेळेवर उड्डाण केले नाही.”
हृदय पिळवटून टाकणारा, भावनिक चित्रपट आणि एक अतिशय अद्भुत गोष्ट, जी मला खात्री आहे की चेरनोबिलमधल्या अनेक लोकांसाठी आणि त्यांच्या आत्म्यासाठी चपखल आहे.
लंबर सपोर्ट आणि हेडरेस्ट 5'8'' पेक्षा जास्त उंची असलेल्या लोकांसाठी योग्य नाहीत आणि वापरताना आर्मरेस्ट किंचित डगमगते ज्यामुळे तुम्हाला त्रासदायक अनुभव येतो. तसेच, किंमत खूप जास्त आहे!!!; मध्यमवर्गीय माणसाला अजिबात परवडणारी नाही.
"कोणतेही कुशन नाही, आणि फायबर सीट खूप कडक आहे, बॅकरेस्ट फक्त पाठीच्या खालच्या भागासाठी आहे, शिवाय, हेडरेस्टदेखील नाही, ज्यामुळे खूप जास्त तास कामासाठी ही खुर्ची योग्य नाही. नेटची वीण आणि गुणवत्तादेखील अत्यंत हलक्या दर्जाची आहे."
माझ्या नवजात बाळाला स्तनपान देताना मला त्रास झाला कारण त्याच्या जन्मानंतर एक आठवड्याने मला दूध येऊ लागले. तुम्हाला स्तनपान देताना अडचण येत असेल तर हा एक खूप चांगला पर्याय आहे.
ताकद विकसित होण्याच्या बऱ्यापैकी कमी दरामुळे थंड हवामानात कॉन्क्रीटचे दवामुळे नुकसान होऊ शकते.
ही मोठ्या लेन्ससाठी नाही कारण त्या लेन्ससाठी याचे तोंड खूप लहान आहे.
त्वचेला तेलकटपण देते जो थोडा काळ टिकून राहतो ज्यामुळे तुम्हाला चांगले वाटत नाही.
वस्तू अस्सलपणे प्रदर्शित करण्यासाठी उच्च कलर रेंडरिंग इंडेक्स (CRI>96, TLCI≥98), प्रीमियम अॅल्युमिनियमवर आधारित बिल्ड.
ते खूप महाग आहे.
6 महिन्यांच्या वापरानंतर व्होल्टास सेंट्रल एसीच्या कंप्रेसरचा दर्जा खालावतो. तो आवाज करायला लागतो, जे दर्जा खराब असल्याचे लक्षण आहे.
"विशिष्ट भागात मागणीनुसार दर बदलतात. त्यांनी दर समान ठेवले पाहिजेत."
मी आत्तापर्यंत खरेदी केलेल्या टीदर्समधील सर्वोत्तम. सिलिकॉन मऊ पण मजबूत आहे आणि हँडल छोट्या हातांनी पकडायला सोपे आहे.
हे कापड अजिबात ब्रीदेबल नाही. त्याचे पाय हलक्या दर्जाच्या प्लास्टिकने झाकले आहेत जे सारखे घसरते. दिलेले नट एकसारख्या आकाराचे नाहीत आणि एल की बसत नाही.
वातावरण छान आहे आणि कॅफेची थीम थोडीशी वेगळी म्हणजे घुबडांवर आधारित आहे, आत आणि बाहेर दोन्हीकडे बसण्याची व्यवस्था आहे. इटालियन पदार्थ विशेषत: लाझानिया अतिशय चविष्ट होता, शिवाय डेझर्ट्सही चांगल्या चवीची आणि परवडणाऱ्या किमतीला होती.
त्यांचे पॉरीज स्वाद अजिबात भूक चाळवणारे नाहीत. माझे बाळ पहिले दोन तीन घास तोंडात धरून ठेवते. नेस्ले यापेक्षा चांगले आहे.
फिल्म रोल लोड करणे अवघड गेले आणि फ्लॅश काम करत नव्हता.
चांगल्या दर्जाच्या कुशन्स वापरून चांगले पॅडिंग केलेले आहे.
केवळ ॲक्शनसाठी त्यांनी शक्य त्या सर्व तितक्या गोष्टी करण्याचा प्रयत्न केलाय, पण दुर्दैव. तुम्हाला काही उत्साह जाणवणार नाही...कथेमध्येही नाही.. किंवा ॲक्शनमध्येही नाही
ब्ल्यूटूथ टेथर्ड डिव्हाइसशिवाय इतर कोणत्याही नवीन डिव्हाइसला सपोर्ट करणार नाही. नवीन डिव्हाइस डिलिंक आणि लिंक करायला खूप वेळ लागतो, जो नेहमीच एक मनस्ताप देणारा अनुभव असतो.
उषाच्या या वैयक्तिक एअर कूलरचा ब्लोअर इतका स्मूथ आहे की तुम्हाला तो कूलर नाही तर पंखाच आहे असे वाटेल. आवाजाची पातळी इतकी कमी आहे.
आवाजाचा दर्जा चांगला नसल्यामुळे स्टोरीटेल ऐकताना लक्ष विचलित होणे आणि तपशील लक्षात न येणे अगदी सहजपणे होते. दरवेळी, एकातरी निवेदकाचे मॉड्युलेशन चांगले नसते, त्यामुळे शेवटी मजकूर एकसुरी, अपरिणामकारक, कंटाळवाणा होतो.
हे धूळ-रोधक असल्याचे सांगितले आहे, पण ते तसे वाटत नाहीत. ते फक्त चमकदार दिसतात पण पात्यावर खूप वारंवार धूळ जमा होते.
“नवीन कोचेस सुरक्षितता, पाय ठेवण्याची जागा आणि नवीन सुविधा या बाबतीत खूपच चांगले आहेत”
“स्लीपर कोच फारसा आरामदायक नाही. एका बर्थसाठी ते दोन लोकांचे बुकिंग करत आहेत ज्यापैकी एक प्रौढ व्यक्ती आणि दुसरे बाळ असेल तर ठीक आहे.
याला एक उग्र वास आहे जो टिकून राहतो.
हा चित्रपट अतिशय भयंकर आहे. पटकथा म्हणजे नुसता गोंधळ आहे.
“राज्यामध्ये याचे जाळे चांगले पसरले आहे. ही सेवा वापरून तुम्ही राज्यातील जवळ जवळ सर्व मोठ्या शहरांमध्ये किंवा काही इतर राज्यांमधील ठिकाणी जाऊ शकता.”
“मुलांसाठी खेळायच्या स्वतंत्र जागेसह अतिशय चांगली निगा राखलेली आणि हिरवीगार बाग आणि मधल्या मैदानाभोवती बसण्यासाठी अनेक बाकांसह एक गोलाकार वॉकिंग ट्रॅक. ही आसपासच्या अनेक स्थानिक लोकांची आवडती बाग आहे आणि संध्याकाळी तसेच वीकएंडला मोठ्या प्रमाणात लोक इथे चालायला येतात तर वीकडेजना सकाळी इथे फार गर्दी नसते.”
हा बॉडी वॉश मुलायम आणि मॉईश्चरायईज्ड त्वचा देतो. याचे पॅकेजिंग प्रवासासाठी योग्य आहे.
“बहुतांशी सर्व मेट्रो शहरांमध्ये ऑनलाईन आरक्षण उपलब्ध नाही.”
"जलरोधक (वॉटरप्रूफ) असल्याचा त्यांचा दावा खोटा आहे! पाण्याच्या संपर्कात आल्यावर याची शाई इतर जेल पेनइतकीच फिसकटते. शिवाय, भरपूर लिखाण झाल्यास एक पेन जेमतेम दोन दिवस टिकते."
तुमच्या छोट्यांबरोबर छान वेळ घालवायचा असेल तर या जागेला भेट देणे अपरिहार्य आहे.
हे सखोल मॉईश्चरायझिंग करते आणि फळांचा छानसा स्वर्गीय सुगंध देते.
यामुळे तुम्हाला ॲपसह काय शेअर करायचे आहे ते नियंत्रित करता येते. आणि ते खरोखर आपल्या खाजगी जागेत डोकावत नाहीत.
झेब्रॉनिक्स होम थिएटर सिस्टीम ब्ल्यूटूथ, USB आणि HDMI सारखी सर्व प्रकारची कनेक्टीव्हिटी देत आहे. पण, चांगल्या सॉफ्टवेअरच्या अभावी ते कनेक्शन्सचा गोंधळ घालते आणि सिस्टीम संथ करते.
शर्ट्स ॲथलेटिक मटेरियलचे आहेत, ब्रीदेबल, हलके आणि अतिशय मऊ ही याची वैशिष्ट्ये आहेत, आणि ते ताणले जात असल्यामुळे घालायला आणि काढायला सोपे आहेत.
मी ऑडीओबुक्स ऐकण्यासाठी कोबो पहिल्यांदाच वापरले आणि ते मस्त आहे! आवाजाची गुणवत्ता आणि वाचकांच्या आवाजाची पट्टी स्वत: पुस्तक वाचण्यापेक्षा जास्त मनोरंजक बनवते.
हिंडवेअरचा विंडो एअर कूलर खूप छोटेखानी आणि लहान आहे. कदाचित हा खूप लहान जागांसाठी डिझाईन केलेला असावा, त्यामुळे हा आमच्या वसतिगृहातील मोठ्या खोल्यांसाठी हा निरुपयोगी आहे.
सांध्यांना झाकणारे रबर कप्स सैल होते आणि त्यामुळे सांध्यांची लवकर झीज होण्याची शक्यता आहे.
केवळ काही सामन्यांनंतर, त्याचा आकार खराब झाला आणि फ्लाईटवर खूप वाईट परिणाम झाला. जर तुम्ही नियमितपणे खेळणारे खेळाडू असाल तर हे घेऊ नका कारण त्यामुळे कोर्टवर खूप निराशा येते आणि लाज वाटते आणि हे पैसे वाया घालवणे ठरेल.
अनेक वर्षे हा माझ्या आवडीचा आहे आणि हा रोल-ऑन याच्या इमेजप्रमाणेच आहे. हा अल्कोहोल विरहीत आहे आणि शरीराच्या दुर्गंधीचे पूर्णपणे नियंत्रण करतो.
“अगदी इकॉनॉमी क्लासमध्येसुद्धा कदाचित सर्व कॅरीयर्समधील सर्वांत लक्झुरिअस.”
ते देऊ करत असलेला दर्जा पहाता, किंमती खूपच आश्चर्यकारक आहेत. मी पाळणा खरेदी केला आणि बाळासाठी अतिशय सुरक्षित असलेली अनेक वैशिष्ट्ये त्यात आहेत. सर्व चाके लॉक करता येतात, त्यामुळे पाळणा हलत नाही किंवा घसरत नाही. अतिशय रास्त किमती असलेले हे एक उत्तम उत्पादन आहे.
आता स्प्लिट एसीमध्ये PM 2.5 फिल्टर्ससह उपलब्ध. यामुळे जवळजवळ 99% कण हवेतच राहत असल्यामुळे, हवेतून पसरणार्‍या आजारांचा सामना करताना प्रतिकारशक्ती कमी असण्याचा धोका वाढतो.
मी प्रो सदस्य आहे आणि प्रत्येक गोष्ट खात्याला जोडलेली आहे, तरीसुद्धा फोन बदलल्यावर, मला मी डाऊनलोड केलेली गाणी दिसत नाहीत.
सुसज्ज आणि चांगली निगा राखलेली बाग. प्रौढ व्यक्तींसाठी व्यायामाचे चांगले पर्याय तर मुलांसाठी सी-सॉ, झोके, घसरगुंडी इ. सारखे खेळण्याचे चांगले पर्याय.
रंग जातो आणि फक्त एकदा धुतल्यावरसुद्धा फिकट झाल्यासारखा दिसतो आणि कापडसुद्धा स्वस्त सिंथेटिक आहे.
चांगला आणि परिणामकारक, हा पार्श्वभूमीचे आवाज पुरेसे कमी करतो.
चांगल्या दर्जाचा मायक्रोफोन, तुम्ही अतिशय फ्लॅट आवाज मिळू शकतो ज्यावर चांगल्या व्यावसायिक मिक्ससाठी स्टुडीओत काम करता येईल.
महानती हा गतकाळची अभिनेत्री सावित्रीच्या खऱ्या आयुष्यातील घटनांवर आधारित दिसायला आकर्षक आणि भावनिकदृष्ट्या उत्तम बायोपिक आहे. कीर्ती सुरेश ही हुबेहूब तिच्यासारखीच दिसते.
बोटमध्ये आता आघाडीच्या ब्रँडचे स्पीकर्स आणि होम थिएटर सिस्टीम्स आहेत. यात ब्ल्यूटूथ, USB आणि HDMI अशा सर्व प्रकारची कनेक्टीव्हिटी आहे.
हा माझा आवडता ब्रँड आहे, जो माझ्या त्वचेत छान मिसळतो आणि त्वचेला एकसारखा रंग देतो. याचे कव्हरेज मध्यम आहे आणि काळी वर्तुळे लपवण्याचे काम हा चांगल्याप्रकारे करतो.
अॅटमबर्गच्या पेडेस्टल पंख्यांना कमी कार्यक्षम मोटर बसवलेली आहे. पंख्याची वेगवेगळी वैशिष्ट्ये असली तरीही वर येण्याच्या वेगाचाच अभाव आहे.
ते त्यांच्या जागतिक दर्जाच्या इंजिनिअरिंगसाठी, उच्च-वेग क्षमतेसाठी, असामान्य स्टाइलसाठी आणि जगभरातील डीलरशीप सपोर्टसाठी प्रसिध्द आहेत.
फिल्टर ऑडीओचा दर्जा बराच कमी करतो.
तुम्ही तुमच्या आवडीच्या विषयावर वादविवाद आयोजित करू शकता परंतु हा एक विनामूल्य प्लॅटफॉर्म असल्याने कोणीही, अगदी एखादा माकडछापदेखील काहीही लिहू शकतो. माकड बऱ्याच लोकांपेक्षा चांगले काम करू शकेल.
कमी वजनाचा पंखा आणि मोठा कूलिंग टँक. हा कूलरला कार्यक्षम आणि बरच काळ विनाव्यत्यय चालू ठेवतो.
उन्हाळ्यात अतिशय कोरड्या त्वचेसाठी योग्य नाही आणि सुगंध जास्त काळ टिकत नाही
ज्या ज्या सीनमध्ये आई-वडील दिसले त्यावेळी त्यांना या गोष्टीबद्दल अजिबात पश्चात्ताप असल्याचे दिसले नाही की त्यांनी 2 जुळ्या भावंडांना वेगळे केले आणि स्वतःच्या करियर/विकासासाठी त्यांना याबद्दल सांगितलेही नाही. एकदाही पालकांपैकी कोणीही त्यांच्यासोबत राहत नसलेल्या मुलाला फोन केला नाही किंवा ते काय करत असतील याबद्दल विचार केला नाही.
जळजळ होणाऱ्या, खाज सुटणाऱ्या आणि वेदनादायक त्वचेच्या पुरळांना आर्द्रता प्रदान करण्यात हे विशेषतः प्रभावी आहे.
दर्जा सुमार आहे, सेल्फ नॉईज येतो.
कॅप स्वस्त दर्जाच्या प्लास्टिक मटेरियलपासून बनवलेली आहे.
बाहेरच्या बाजूने नेप्रीन मटेरियलचे कोटिग आहे पण आतल्या बाजूने कोटिंग नाही त्यामुळे लेन्सचे फारशा कार्यक्षमतेने  धक्क्यांपासून संरक्षण करणार नाही.
कृपया हा खरेदी करण्यापूर्वी दोनदा विचार करा. हा वापरल्यावर मला जास्तच घाम येतो आणि हा दोन ताससुद्धा टिकत नाही.
कूलर अगदी छोटेखानी आहे आणि विशेषत: लहान जागेत, वैयक्तिक वापारासाठी चांगला आहे. डिझाईनसुद्धा चांगले आहे आणि आकर्षक आहे आणि माझ्या खोलीच्या इंटेरीयर्सला शोभते.
एक उंदीर आणि मनुष्य आपली स्वप्ने शोधत असल्याची गोष्ट पाहणे, नेत्रसुखद आहे.
मदर केअरच्या मॅट्रेसेस वजनाला अतिशय हलक्या आहेत आणि त्यांचा दर्जा हलका आहे, असे मला म्हणायचे नाही.  ही एक चांगली आणि मजबूत मॅट्रेस असून ती मला माझ्या बाळाला एका हातात धरूनही अॅडजेस्ट करता येते.
निवड करण्यासाठी भरपूर पर्याय आहेत, अनेक पदार्थ वेगवेगळ्या किमतीना उपलब्ध आहेत.
याचा छान सुगंध तुमच्या दुर्गंधीला नियंत्रित करतो. हा अल्कोहोल विरहीत असल्याची जाहिरातसुद्धा केली आहे, ही गोष्ट आपल्यासारख्या नियमितपणे वापरणाऱ्यांसाठी चांगली आहे.
हा चित्रपट मूर्खपणा आणि नीरस विनोदाला समर्पित आहे.
खूप कोरड्या त्वचेसाठी पुरेसे नाही
आवाजाचा उत्कृष्ट दर्जा! ‘क्वीन्स गँबिट’ ही बुद्धिबळाची पार्श्वभूमी असलेली कथा स्टोरीटेलवर ऐकणे ही एक आनंददायक गोष्ट आहे.
"पेनची किंमत तशी परवडणारी आहे, परंतु त्याची वैशिष्ट्ये त्याच्या किंमतीला न्याय देत नाही. ग्रिपमुळे थोडे लिखाण केल्यावरही बोटांना घाम येतो आणि निब त्यांच्या इतर उत्पादनांच्या निबइतकी गुळगुळीत नाही. लिहिताना ते खडबडीत वाटते आणि कसातरीच आवाज करते."
"भारतीय स्टेशनरी ब्रँड्सच्या बाबतीत बोलायचे झाल्यास अप्सरा हा निःसंशयपणे सर्वात जुना आणि सर्वोत्तम ब्रँड आहे. या पेन्सिली खरोखर जास्त गडद असून उत्कृष्ट दर्जाच्या लाकडापासून बनवलेल्या आहेत त्यामुळे त्या सहज तुटत नाहीत आणि स्वस्त दर्जाच्या सहज टोक न करता येणाऱ्या पेन्सिलपेक्षा ह्या जास्त काळ टिकतात."
केनस्टारच्या विंडो एअर कूलरला ताकदवान मोटर बसवलेली आहे. याचा खूप आवाज येतो आणि लहान मुलांसाठी अभ्यास करताना हा एक कायमचा व्यत्यय ठरतो.
भारतीय बनावटीच्या सर्वोत्तम परफ्युम ब्रँड्सपैकी एक. नक्की वापरून पाहायला हवा असा. मला वेगवेगळ्या स्तरांवर ऑरेंज ब्लॉसम, ग्रेपफ्रुट, मास्क आणि जस्मिनचा सुगंध खूप आवडतो. तो खरोखर तुम्हाला दिवसभर ताजेतवाने ठेवतो.
आतून चांगले पॅडिंग आहे, पावसासाठी कव्हर आणि अॅडजेस्ट करता येणारा पट्टा आहे.
बाटली अस्सल नव्हती. मला मिळाली तेव्हा ती आधीच खराब झालेली होती. मला माझे पैसे परत हवेत!!
खरेदी थेट निर्मात्याकडून असल्यामुळे माऊंटन बाइकच्या इतर ब्रँड्सपेक्षा किंमत कमी.
निर्मात्यांनो, मला फक्त हे समजून घ्यायचे आहे की तुम्हाला जस्टीन बिबरबद्दल तुम्ही लोकांना का सांगू इच्छिता...आम्हाला नक्की काय माहीत व्हावे असे तुम्हाला वाटते?
आवाजाची गुणवत्ता अतिशय वाईट!!
ते दोन गाण्यांमध्ये न वगळता येणाऱ्या जाहिराती दाखवू शकतात पण संगीत नियंत्रित करू न देणाऱ्या पॉप अप जाहिराती कशाला?
मला स्वत:ला ही पुस्तके फारशी पटली नाहीत. माझ्या 11 वर्षांच्या मुलाच्या शैक्षणिक विकासासाठी ती योग्य नाहीत कारण त्याला त्यातल्या बर्‍याच गोष्टी आधीच माहीत होत्या.
रेकॉर्ड्सनुसार अतिशय सुरक्षित एअरलाईन्स
“मुख्य शहरांपासून दूर असलेल्या गावांशी आणि तालुका मुख्यालयाशी कनेक्टीव्हिटी अतिशय खराब आहे.”
संगीताच्या अॅपचे मूलभूत काम हे स्क्रीन बंद करून किंवा इतर अॅप चालू असताना संगीत लावणे, हे आहे आणि हे अॅप ते  करण्यात पूर्णपणे अयशस्वी होते. यामुळे त्याच्यात आणि YouTube मध्ये फारसा फरक उरत नाहीत, जर तुम्हाला मुळात सदस्यता विकत घ्यायची असेल तर.
आवाजाचा दर्जा वाईट आहे, आवाजाची चढ-उतार खराब आहेत!! मला वाटते की सर्वांत चांगली गोष्ट म्हणजे ऑडीबल व्हर्जन ऐकण्याऐवजी ‘इनग्लोरीयस एम्पायर’ वाचणे सर्वांत चांगले आहे.
रणबीरचा अभिनय अतिशय नैसर्गिक आहे. बाबाच्या भूमिकेसाठी तो निसर्गतः योग्य आहे असे वाटते. /\
कोरड्या त्वचेसाठी योग्य नाही
निवेदकांचा अभिनय उत्कृष्ट आहे त्यामुळे त्यांना वाचकांच्या मनात पात्राची ठाशीव प्रतिमा उभी करण्यास मदत होते. पुस्तकातील पात्रांचे निवदेन इतके सुंदर केले आहे की आपल्या खऱ्या आयुष्यात ती आपल्या ओळखीची आहेत, असे आपल्याला वाटते.
कलाकारांची निवड आणि त्यांची कामे अप्रतिम होती!
झिपर पूर्णपणे बंद होत नाही. हे वरच्या बाजूला वेलक्रोने बंद केले आहे, त्यामुळे प्रत्येक  बाजूला 4 इंचांची फट राहते, जी लहान कुत्री पळून जाण्यासाठी पुरेशी आहे.
1120 mAh, जास्त चार्जिंग होण्यापासून संरक्षण
गाणी ऐकण्याचा अनुभव इतका सुखद आहे!! हेडसेट्सशिवायसुद्धा ऑडीओची गुणवत्ता अतिशय चांगली आहे.
कूलरला फक्त पंखेच नाहीत तर मोठे ब्लोअर्ससुद्धा आहेत. जेव्हा आपल्याला थंड हवा एका विशिष्ट भागात पाठवायची असते तेव्हा हे वैशिष्ट्य चांगले आहे.
किमती खूपच जास्त आहेत, त्यामुळे ग्राहकांसाठी हे डील फारसे फायद्याचे ठरत नाही. तसेच, सनडाऊनर इव्हेंट्सच्या वेळी केला जाणारा गोंधळ आणि अधिकाऱ्यांनी नोटीफिकेशन न दिल्यामुळे निर्माण झालेल्या गोंधळामुळे परतावा न दिली जाणारी अतिरिक्त रक्कम आकारली जाणे स्वीकार्य नाही.
याचे मोठ्या प्रमाणात सेवन केल्यास त्यातील कॅरेमल कलरमुळे (सल्फाइट अमोनिया कॅरेमल) ॲलर्जी होऊ शकते.
शहरातील सगळीकडून सहजपण जाता येणाऱ्या मुख्य ठिकाणी असलेले हे हॉटेल कोलकात्यातील परवडणाऱ्या, आरामदायी आणि सुरक्षित राहण्याच्या अनुभवाचे दुसरे नाव आहे; खोल्या फार मोठ्या नाहीत तर लहान आहेत पण त्यांची स्वच्छता वाखाणण्याजोगी आहे. रेस्टॉरंटसुद्धा स्वच्छ, आरोग्यपूर्ण आणि साफ आहे, खाद्यपदार्थ उत्तम आहेत (फक्त सगळे पदार्थ हे शाकाहारी दक्षिण भारतीय पदार्थ आणि थाळ्या आहेत).
याचा सुगंध अतिशय सौम्य आहे आणि तो फार काळ टिकत नाही. याचा सुगंध सौम्य असला आणि दररोज वापरण्यासाठी हा चांगला असला तरीही गरम आणि दमट हवा असलेल्या दिवशी हा उपयोगी पडणार नाही.
ते असे म्हणतात की यात स्मार्ट कंट्रोल बसवलेला आहे. पण मला माहीत नाही की हा कमांड्स योग्यप्रकारे का स्वीकारत नाही आणि शेवटी हा एका साध्या पंख्यासारखाच होतो.
साईझेस जरा वेगळे आहेत. मी नवजात बाळासाठीचा साईझ मागवला आणि तो नवजात बाळासाठी फारच मोठा निघाला.
या कुत्र्यांच्या ट्रॅव्हल फ्लाईट केजला टाय-डाऊन स्ट्रॅप्सची भोके आणि हवा खेळती राहण्यासाठी वायुवीजनाचे मार्ग आहेत तसेच प्राण्यांची सुरक्षा आणि आरामाच्या दृष्टीने आतला भाग थोडा वर केला आहे. सहजपणे घेऊन जाता यावे याकरता, वरच्या बाजूला एक हँडल दिले आहे. तुमचा कुत्रा अस्वस्थ होणार नाही किंवा त्याला गुदमरल्यासारखे वाटणार नाही यासाठी यात हवा खेळती राहण्यासाठी वायुवीजनाचे मार्ग आहेत.
बहुसंख्य गोष्टींना फार काही अर्थ नाही आणि माझ्या आठ वर्षांच्या मुलीची वाचनाची गरज पूर्ण करण्यात त्या अत्यंत अपयशी ठरल्या. या पुस्तकाद्वारे शैक्षणिक विकासाची अपेक्षा करत असणार्‍यांना मी याची शिफारस करणार नाही.
प्रवेश विनामूल्य आहे आणि फक्त सोसायटीच्या सभासदांसाठी असल्यामुळे इथे अधिक सुरक्षित आणि निश्चिंत वाटते.
"खुर्चीला अतिशय वाईट आणि अपुरे कुशन आणि कमरेचा (लंबर) सपोर्ट आहे. शिवाय, त्यामध्ये मांडीच्या आतील बाजूला सपोर्ट नाही आणि पाठ किंवा मानेचे रिक्लाईन नाही."
खालच्या सप्तकातील सगळ्या कीज ना गुणगुणल्यासारखा आवाज आहे. परतावा उपलब्ध नाही.
बजाज टॉवर एअर कूलरचे डिझाईन अतिशय स्लीक आणि आकर्षक आहे. हा एका उपयुक्त कलाकृतीसारखा दिसतो, पारंपरिक तत्त्वाची किंवा कलेची आठवण करून देतो.
“एअर इंडियाने परदेशात शिक्षणासाठी जाणाऱ्या विद्यार्थ्यांच्या सामानासाठी खास तरतुदी केल्या आहेत, ज्यायोगे ते अतिरिक्त समान घेऊन जाऊ शकतात.”
माझ्या दृष्टीने स्टोरीटेलचे सर्वोत्तम वैशिष्ट्य म्हणजे सिंक्रोनायझेशन आहे. (ऑफलाईन उपलब्धता).  हे ऑफलाईनसुद्धा उपलब्ध आहे. जेव्हा मी सुट्टीसाठी बाहेर जाते किंवा वीकेंडला बागेत जाते तेव्हासुद्धा मी पुस्तके ऐकू शकते.
विनोद अगदीच फिका होता, ॲक्शन सर्वसाधारण होती, नाविन्य नसलेली नेहमीची कथा आणि त्याला पूरक असा अभिनय.
रूंद टायर्ससाठी कस्टमाइज करता येते. माऊंटन बायकिंग आणि रस्त्यासाठी गिअरची चांगली यंत्रणा आणि हे अपग्रेड करता येते.
याचा सुगंध दीर्घकाळ टिकणारा आहे आणि उत्कृष्ट आहे. मी आत्ता हा सलग दुसऱ्यांदा खरेदी केला आहे. याचा पूर्णपणे आनंद घेत आहे.
हे एक अद्भुत वैशिष्टय आहे, ज्यामुळे उत्पादनाची कार्यक्षमता लक्षणीयरीत्या वाढते.
नवशिक्या लोकांसाठी ही सर्वांत चांगली आहे कारण फार कष्ट न घेता ती चांगले संतुलन देते.
आयकॉलने आता त्यांची नवीन होम थिएटर सिस्टीम डॉल्बी आऊटपुटसह लॉन्च केली आहे.  घरी डॉल्बीवर ओटीटी ही खरी मजा आहे.
1]आयकॉल त्यांच्या टॉवर स्पीकर्स संचामध्ये 500 वॅटचे स्पीकर्स देत आहे. हा आकडा मोठा वाटत असला तरी त्याचा फार उपयोग नाही कारण 200 वॅटनंतर आऊटपुट फारसे बदलत नाही.
रिसॉर्टमध्ये वाय-फाय नाही, त्यामुळे तुम्हाला तुमच्या फोनच्या इंटरनेटवर अवलंबून राहावे लागते; नीट काम न करणार्‍या एअर कंडिशनर्सचे तापमान नियंत्रित करणारे रिमोट्स पण बर्‍याचदा गहाळ असतात. बंगल्याच्या गेटपासून खोल्यांपर्यंत जाणार मार्ग वेडावाकडा असल्याने तिथून व्हीलचेअर घेऊन जाणे अवघड आहे, त्यामुळे जवळ जवळ प्रत्येक वेळेस रेस्टॉरंटला जाण्यासाठीदेखील कार पार्किंगमधून काढावी लागते.
चांगले दिग्दर्शन आणि अभिनय आणि उत्कृष्ट छायाचित्रण. कथानकात अनेक भावनिक चढउतार.
हे एक भयानक उत्पादन आहे!! सुगंध फक्त काही तास टिकतो. माझ्यासाठी हा चार तासांपेक्षा जास्त काळ टिकत नाही. खरेदी करण्याची शिफारस करत नाही!!
ବୋଟର ଏହି ସାଉଣ୍ଡବାର ସମସ୍ତ ସ୍ପିକର ପାଇଁ ତଥାପି ତାର-ସଂଯୋଗ ଅଟେ | HDMI ପୋର୍ଟ ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍ ସହିତ ମେଳ ଖାଉ ନାହିଁ, ତେଣୁ ଏହା ହଠାତ୍ ବେଳେବେଳେ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ହୋଇଯାଏ |
ମାଇକ୍ ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋ ଏସଡି କାର୍ଡ ସ୍ଲଟ୍ ସହିତ ଫୋଲଡେବଲ୍ ପ୍ରକାର ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ |
ଖୁବ ନିକଟରେ 24 ଘଣ୍ଟା ଦୃଶ୍ୟମାନ ହେବା ପାଇଁ ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କାହାଣୀଗୁଡ଼ିକର ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ମୋତେ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖୁସି କରେ | ସାମାଜିକ ସଂଯୋଗ କେବଳ ଆରାମରେ!
"ଦର ପ୍ରତିଯୋଗୀତାତ୍ମକ ଅଟେ, ବଜାରରେ ପ୍ରାୟ ସବୁବେଳେ ସର୍ବୋତ୍ତମ"
ବହୁତ ବଡ଼ ଏବଂ ଦକ୍ଷ ଦେଖାଯାଏ | କିନ୍ତୁ ଯେହେତୁ କୌଣସି ସାମ୍ନା ସଟର ନାହିଁ, ଏହା ଏକ ସରଳ ଫ୍ୟାନ ପରି କାମ କରେ ଏବଂ ଶିଳ୍ପ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ଏହି ପୁସ୍ତକକୁ 5 ତାରକା ସମୀକ୍ଷା ଦେଇଥିଲି କାରଣ ଏହା ଏକ ଚମତ୍କାର କାହାଣୀରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଯାହା କେବଳ ସମସ୍ତ ମିଠା ପ୍ରତି ଭଲପାଉଥିବା ଛୋଟ ପିଲାଙ୍କ ମନରେ ରହିପାରେ | ଏହା ଚମତ୍କାର, ଆକର୍ଷଣୀୟ ଚିତ୍ର ସହିତ ଆସିଥାଏ ଯାହା କୌଣସି ଛୋଟ ପିଲାକୁ ଚିତ୍ର ଦ୍ୱାରା କାହାଣୀ ପଢ଼ିବାକୁ ଉତ୍ସାହିତ ରଖିବ |
କିନ୍ତୁ ଏହି ଉତ୍ପାଦ ପାଇଁ ଉଡ଼ାଣ / ସ୍ଥାୟୀତ୍ୱ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଆପଣ ଗୁଣବତ୍ତା ଆଶା କରିପାରିବେ ନାହିଁ | ଏହି ସଟଲ୍ 10 ମିନିଟର ଗୋଟିଏ ଖେଳରେ ଭାଙ୍ଗିଗଲା, ସେମାନେ ମୋ ଟଙ୍କା ଫେରସ୍ତ କରିବା ଉଚିତ୍ |
ମୁଁ ଜିନିଷଟି ଉପରେ ଇଣ୍ଟରଫେସକୁ ଭାରୀ ଭାବରେ ଦେଖିବାକୁ ପାଇଲି, ଏବଂ ଆପଣ ସହଜରେ ସଠିକ୍ ମିଡି ସେଟିଙ୍ଗ୍କୁ ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଭାବରେ ସଜାଡି ପାରିବେ ନାହିଁ |
ସୁରକ୍ଷା ଚିନ୍ତା ସହିତ ମୁଁ ଏହି ଆପ୍ ଡିଲିଟ୍ କରିଛି | କୌଣସି ଗୋପନୀୟତା ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ନାହିଁ, ମେସେଜ୍ ପାଇଁ କୌଣସି ଏଣ୍ଡ-ଟୁ-ଏଣ୍ଡ ଏନକ୍ରିପସନ୍ ନାହିଁ, କିମ୍ବା ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋରରେ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଣ୍ଣନା ସହିତ ଉଲ୍ଲେଖ କରାଯାଇଥିବା ସୁରକ୍ଷା ବିଷୟରେ କିଛି ନାହିଁ ଏବଂ ମୁଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବେ ଏହାକୁ ସନ୍ଦେହପୂର୍ଣ୍ଣ ମନେ କରେ!
ଧୋଇବା ଏବଂ ଯତ୍ନ କୁହେ ଯେ ଏହା ଧୋଇବାଯୋଗ୍ୟ କିନ୍ତୁ ମୁଁ କିପରି କରିବି, ଏପରିକି ସ୍ୱିଙ୍ଗ୍ ଖଟକୁ କିପରି ସୁଇଙ୍ଗରୁ ବାହାର କରିଦେବି | ମୁଁ ବହୁତ ହତାଶ ଅନୁଭବ କରୁଛି
ସମ୍ପ୍ରତି ମୁଁ "ଅନଫୋଲ୍ଡ" ରୁ ଗୋଟିଏ ଟେମ୍ପଲେଟ୍ କିଣିଛି, କିନ୍ତୁ ଏହା ମୋର ଏଡିଟିଂ ପୃଷ୍ଠାକୁ ପ୍ରବେଶ କିମ୍ବା ଦେଖିବାରେ ସକ୍ଷମ ନୁହେଁ | ଏହା ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ବିରକ୍ତିକର, ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ କଟାଯାଇଥିବା ଟଙ୍କା ଏବଂ ଟେମ୍ପଲେଟ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ ହେଉଛି ବୋଲି ଦେଖାଉଛି, କିନ୍ତୁ ଏଡିଟିଂ ମୋଡରେ ପ୍ରତିଫଳିତ ହୋଇନାହିଁ |
ଯଦିଓ ଅନ୍ୟଥା କୁହନ୍ତୁ, ହିଟ୍ ଖୋଜିବା ଏବଂ ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚିବା ସେମାନେ ଯେମିତି କୁହନ୍ତି ସେତିକି ସହଜ ନୁହେଁ। ସେମାନେ କୁହନ୍ତି ଯେ ଆପଣ ହିଟ୍ ପାଇବା ପାଇଁ ଟ୍ୟାଗ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବେ କିନ୍ତୁ SEO ଅଭ୍ୟାସ ବିଷୟରେ ଆପଣଙ୍କୁ କହିବେ ନାହିଁ |
କୁଣ୍ଡାଇବାର ମାତ୍ର 1 ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ସମସ୍ତ ବ୍ରିଷ୍ଟଲ ବାହାରିଆସିଲା |
ସିମ୍ଫୋନୀ ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲର୍ ହେଉଛି ଏକ ବଡ଼ ଟାଙ୍କି ସହିତ ଏକ ବଡ଼ କୁଲର୍ | ତେଣୁ ଏହା ବହୁତ ଜାଗା ନେଇଥାଏ ଏବଂ ଏହା ଟିକିଏ ଅସୁରକ୍ଷିତ କାରଣ ଏହା ଏକ ୱିଣ୍ଡୋ କୁଲର୍ ଅଟେ ଏବଂ ସର୍ବଦା ଝୁଲି ରହେ l
କଲ୍ କନେକ୍ଟିଭିଟି ବେଳେବେଳେ ବହୁତ କମ୍ ଅଟେ |
ହାଇଦର ହେଉଛି ଏକ ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଯାହା କେବେ ବି ଝୁଣ୍ଟି ପଡ଼େ ନାହିଁ ଏବଂ ଏହା ନିଜେ ଏତେ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଏହାର ଭୁଲ୍ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ | ଶାହିଦଙ୍କ ଠାରୁ ତବୁଙ୍କ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେ କେଙ୍କ ଠାରୁ ଇରଫାନଙ୍କର ଶକ୍ତିଶାଳୀ କ୍ୟାମିଓ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଫିଲ୍ମରେ ସବୁକିଛି କାମ କରେ |
କୋଚ୍ ଏବଂ ପ୍ଲାଟଫର୍ମଗୁଡିକ ସଫା ଅଛି
ରୋଷେଇ ଘର ଏବଂ ଧୂମପାନ କ୍ଷେତ୍ର ପରି ସ୍ଥାନଗୁଡିକ ପାଇଁ ଫ୍ୟାନ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଦକ୍ଷ ଏବଂ ଏହାର ବାୟୁ ବିତରଣ ସ୍ପିଡ  ଠିକ୍ ଅଛି |
ଦେଖିବାରେ ଅସୁବିଧା ହେଉଥିବା ଟିଭି ସେଟ୍ ବହୁତ ପୁରୁଣା | ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ଗୁଣବତ୍ତା ଏବଂ ପରିମାଣ ତୁଳନାରେ ଖାଦ୍ୟର ମୂଲ୍ୟ ବହୁତ ଅଧିକ ଥିଲା |
“ଟ୍ରେନରେ ବୁଲୁଥିବା ବିକ୍ରେତାମାନେ ଏକ ବଡ଼ ଅସନ୍ତୋଷ”
ଏକ ଆକ୍ସନ୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ବିଚାରକୁ ନେଇ ଏହି ପୁରା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଅଧିକନ୍ତୁ ଏକ ସ୍ଥିର ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ | ବଳ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଲଢେଇ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ବହୁତ କିଛି ନାହିଁ |
ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ପଡକାଷ୍ଟ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ ନାହିଁ, ତେଣୁ ଆପ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସମୟରେ ଆପଣଙ୍କୁ ସବୁବେଳେ ଡାଟା ଉପରେ ରହିବାକୁ ପଡିବ |
ତାରଯୁକ୍ତ, ବ୍ଲୁଟୁଥ୍, USB, ଏବଂ HDMI ପରି ସମସ୍ତ ସଂଯୋଗୀକରଣ ମୋଡ୍ ଅଛି | ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟ ପରି ଏହା ଉଭୟ ଅଡିଓ ଏବଂ ଭିଡିଓ ଆଉଟପୁଟକୁ ସମତାଳରେ ରଖେ |
କାହାଣୀଗୁଡିକ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଫଟୋ ଏଡିଟର୍ ଏବଂ ଭିଡିଓ ନିର୍ମାତା ଯାହା 400+ ପୁରସ୍କାର ପାଇବା ଭଳି ଇନଷ୍ଟାଗ୍ରାମ ଷ୍ଟୋରୀ ଟେମ୍ପଲେଟ୍ ଏବଂ କଷ୍ଟମାଇଜେବଲ୍ ଏଡିଟିଂ ବିକଳ୍ପର ଏକ ସଂଗ୍ରହ ପ୍ରଦାନ କରେ, ଏହା ସେପରି ହେବା ଦରକାର ଯେପରି ମୁଁ ଏହାକୁ ପସନ୍ଦ କରିବି |
ସମାନ ପୁରୁଣା ଶରୀର ଲଜ୍ଜା ପରିହାସ, ଆମକୁ ହସାଇବାକୁ ବହୁତ କଠିନ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି | ଯଦି ଆପଣ ଟ୍ରେଲରକୁ ଦେଖିଥିବେ ତେବେ ଆପଣ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର 90% ଜାଣିସାରିଛନ୍ତି |
ଟାୱାର ଏୟାର କୁଲର ଉଚ୍ଚତା 2.5 ଫୁଟ ଏବଂ ଏଥିରେ ବାୟୁ ପ୍ରବାହକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କରିବାର ବିକଳ୍ପ ଅଛି | ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଦୀର୍ଘ ଘଣ୍ଟା ଧରି ଛିଡା ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ସେତେବେଳେ ଦୋକାନ ସ୍ଥାନଗୁଡିକ ପାଇଁ ଏହା ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ |
ବନ୍ଧୁ, ପରିବାର, ଏବଂ ସାଧାରଣ ଆଗ୍ରହ ଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ପ୍ରାମାଣିକ ସଂଯୋଗ ପାଇଁ ସହଜ-ବ୍ୟବହାର ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ଏଥିରେ ରହିଛି: ସମସ୍ତ ସମ୍ପର୍କ ବନାମ ଘନିଷ୍ଠ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉତ୍ସର୍ଗୀକୃତ ଫିଡ୍; ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଏବଂ ଖୋଲା ଗୋଷ୍ଠୀଗୁଡ଼ିକ;
ଦୀର୍ଘ ସମୟ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଏବଂ ସମସ୍ତ ସମୀକ୍ଷା ପଢ଼ିବା ପରେ ମୁଁ ଏହି ଉତ୍ପାଦକୁ ଅର୍ଡର କଲି | ଏହା ଆରମ୍ଭକାରୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉତ୍ତମ ଅଟେ କାରଣ ସେମାନେ ଏହା ଉପରେ ସହଜ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବେ କିନ୍ତୁ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ପେସାଦାରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ |
ବିସ୍କୁଟର ଅଧିକ ଚିନି ପରିମାଣ ଖାଇବା ପାଇଁ ଅସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟକର
ଭିଡିଓକନ୍ ଇନଭର୍ଟର ଏସି ଯାହା ଅଟୋ-କ୍ଲିନିଙ୍ଗ କ୍ଷମତା ସହିତ ଆସେ ଟିକେ ଅଡ଼ୁଆତଡୁଆ ଅଟେ l ଯେହେତୁ ଏହା ମାନୁଆଲ୍ ନୁହେଁ, ବାରମ୍ବାର ସଫେଇ ହେତୁ ଏହା ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ଠାରୁ ଅଧିକ ଶକ୍ତି ଖର୍ଚ୍ଚ କରେ |
ମୁଁ ଆଣିଥିବା ମୋର ଶିଶୁର ସମସ୍ତ ନର୍ସରୀ ଆସବାବପତ୍ର ମଧ୍ୟରେ ଏହା ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ | ତାକୁ ଏହି ମ୍ୟୁଜିକାଲ୍ କ୍ୟାରୀକଟରେ ଶୁଆଇବାକୁ ମାତ୍ର କିଛି ମିନିଟ୍ ସମୟ ଲାଗେ |
ମୁଁ ଦୁଇଟି ଠେକୁଆ ତକିଆର ସେଟ୍ କିଣିଛି ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ଏତେ ମୁଲାୟମ ଏବଂ ନରମ | ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୋ ପୁଅର କୋଳରେ ଖେଳିବା ଠେକୁଆ ଛୁଆ l
ଉର୍ଜାର ଏକଜହଷ୍ଟ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ ଏକ ଆଗ ସଟର ସହିତ ଆସେ | ପଜିଟିଭ ବାୟୁ ଚାପ ପ୍ରୟୋଗ ହେଲେ ଏକଜହଷ୍ଟ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ଖୋଲେ ଏବଂ କୋଠାଗୁଡ଼ିକୁ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ଭେଣ୍ଟିଲେଟ୍ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରୁଥିବା ଏକଜହଷ୍ଟ ସଟର, ଭୂଲମ୍ବ ମାଧ୍ୟାକର୍ଷଣ ଡ୍ୟାମ୍ପର୍ ଭାବରେ ମଧ୍ୟ ଜଣାଶୁଣା |
ଏହା ମଧ୍ୟମ ଫର୍ମାଟ୍ 120 ରୋଲ୍ ଫିଲ୍ମରେ ଏହା 12 ଫ୍ରେମ୍ ସୁଟ୍ କରେ, ଫିଲ୍ଡ ଇଫେକ୍ଟର ଅଳ୍ପ ଗଭୀରତା ସହିତ ଆମେ ଆଧୁନିକ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ହାସଲ କରିବାକୁ ଭାଗ୍ୟ ଦେଇଥାଉ |
ଦକ୍ଷିଣ କୋଲକାତାର ଏକ ପ୍ରମୁଖ ସ୍ଥାନରେ ଅବସ୍ଥିତ, ଅଳ୍ପ ପଇସା ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ହୋଟେଲ ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ପସନ୍ଦ | ସମସ୍ତ ପ୍ରକାରର ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଭଲ ଲାଗିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ଏସି ଏବଂ ନନ-ଏସି କୋଠରୀ ସହିତ ବାଥରୁମ୍‌ ପରିଷ୍କାର ଅଟେ |
ୱାରେଣ୍ଟି ସିଲ୍ ଭଙ୍ଗା ଯାଇଛି, ଅନୁପଯୁକ୍ତ ପାୱାର ଅନ୍-ଅଫ୍ ବ୍ୟବସ୍ଥା
"ଅତ୍ୟଧିକ ସମୟାନୁବର୍ତ୍ତୀ ନୁହେଁ | ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ କେବେବି ଥରେ ଠିକ ସମୟରେ ଉଡ଼ି ନଥିଲି। ”
ହୃଦୟକୁ ଘାରିବା ପରି, ଭାବପ୍ରବଣ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ଏକ ପ୍ରକୃତ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ କାହାଣୀ ଯାହା ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଅନେକ ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ସଠିକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ଚେର୍ନୋବିଲରେ ସେମାନଙ୍କ ଆତ୍ମା ​​ପାଇଁ ସଠିକ୍ ଥିଲା |
ଲୁମ୍ବର ସମର୍ଥନ ଏବଂ ହେଡରେଷ୍ଟ 5'8 '' ରୁ ଅଧିକ ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ, ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ସମୟରେ ଯେତେବେଳେ ଆର୍ମରେଷ୍ଟ ଟିକେ ହଲଚଲ ହୁଏ, ଆପଣଙ୍କୁ ବିରକ୍ତିକର ଅନୁଭୂତି ଦେଇଥାଏ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ମୂଲ୍ୟ ବହୁତ ଉଚ୍ଚ !!! ; ମଧ୍ୟବିତ୍ତ କ୍ରେତାଙ୍କ ପାଇଁ ଆଦୌ ସୁଲଭ ନୁହେଁ |
"କୌଣସି ଗଦିନ ନାହିଁ, ଏବଂ ଫାଇବର ସିଟ୍ ବହୁତ କଠିନ, ବ୍ୟାକରେଷ୍ଟ କେବଳ ତଳ ପିଠି ପାଇଁ, ଏଥି ସହ କୌଣସି ହେଡରେଷ୍ଟ୍ ମଧ୍ୟ ନାହିଁ, ଯାହା ଚେୟାରକୁ ଅଧିକ କାର୍ଯ୍ୟ ସମୟ ପାଇଁ ଅନୁପଯୁକ୍ତ କରିଥାଏ | ଟେକ୍ସଚର ଏବଂ ଗୁଣରେ ମଧ୍ୟ ନେଟ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଶସ୍ତା | "
ମୋର ଛୁଆ ଜନ୍ମର ଏକ ସପ୍ତାହ ପରେ ମୁଁ ସ୍ତନ୍ୟପାନ କରାଇବା ଆରମ୍ଭ କଲାବେଳେ ମୋର ନବଜାତ ଶିଶୁକୁ ଖାଇବାକୁ ଦେବାରେ ଅସୁବିଧା ହେଲା | ଯଦି ଆପଣ ଖାଇବାକୁ ଦେବା ପାଇଁ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଏହା ଏକ ବହୁତ ଭଲ ବିକଳ୍ପ |
ମଧ୍ୟମଧରଣର ଶକ୍ତି ବିକାଶ ହେବା ଫଳରେ ଶୀତଳ ପାଗ ହେତୁ କଂକ୍ରିଟରେ ଫ୍ରଷ୍ଟ  କ୍ଷତି ହୋଇପାରେ |
ଏହା ବଡ଼ ଲେନ୍ସ ପାଇଁ ନୁହେଁ କାରଣ ସେହି ଲେନ୍ସ ପାଇଁ ଏହାର ପାଟି ବହୁତ ଛୋଟ
ଆପଣଙ୍କ ଚର୍ମକୁ ଏକ ତେଲିଆ ଟେକ୍ସଚର ଦେଇଥାଏ ଯାହା କିଛି ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିବ, ଆପଣଙ୍କୁ ଅସହଜ କରିଥାଏ |
ବସ୍ତୁଗୁଡ଼ିକୁ ବାସ୍ତବ ଭାବରେ ଉପସ୍ଥାପନ କରିବାକୁ ଉଚ୍ଚ ରଙ୍ଗର ରେଣ୍ଡରିଂ ଇଣ୍ଡେକ୍ସ (CRI> 96, TLCI≥98), ପ୍ରିମିୟମ୍ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଆଧାରିତ ଗଠନ
ଏହା ବହୁତ ମହଙ୍ଗା ଅଟେ |
ଭୋଲ୍ଟାସ୍ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଏସିରେ କମ୍ପ୍ରେସରର ଗୁଣ 6 ମାସ ବ୍ୟବହାର ପରେ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ନୁହେଁ | ଏହା ଶବ୍ଦ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରେ ଯାହା ଖରାପ କ୍ୱାଲିଟିର ସଙ୍କେତ ଅଟେ |
"ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଅଞ୍ଚଳରେ ଚାହିଦା ଅନୁଯାୟୀ ମୂଲ୍ୟ ଭିନ୍ନ ହୋଇଥାଏ | ସେମାନେ ଏହାକୁ ସ୍ଥିର ରଖିବା ଉଚିତ୍ ”
ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟିଥରରେ କିଣିଥିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ ସନ୍ଧାନ | ସିଲିକନ୍ ନରମ କିନ୍ତୁ ଦୃଢ଼ ଏବଂ ଛୋଟ ହାତ ପାଇଁ ଜାବୁଡି ଧରିବାକୁ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ସହଜ ଅଟେ |
କପଡ଼ା ଆଦୌ ବାୟୁ ଚଳାଚଳଯୋଗ୍ୟ ନୁହେଁ। ଗୋଡରେ ଏକ ଶସ୍ତା ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ଆବରଣ ଅଛି ଯାହା ଖସିଯାଏ | ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ନଟ୍ ସମାନ ଆକାରର ନୁହେଁ ଏବଂ L ଚାବି ଫିଟ୍ ହୁଏ ନାହିଁ |
ପରିବେଶ ଭଲ ଏବଂ କାଫେରେ ପେଚା ଉପରେ ଆଧାରିତ ଏକ ଭିନ୍ନ ଥିମ୍ ଅଛି, ଉଭୟ ଭିତର ତଥା ବାହ୍ୟ ବସିବା ବ୍ୟବସ୍ଥାକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି | ଇଟାଲୀୟ ଖାଦ୍ୟ, ଏକ ପକେଟ ଅନୁକୂଳ ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାଦଯୁକ୍ତ ମିଠା ବ୍ୟତୀତ ବିଶେଷ ଭାବରେ ଲାସାଗ୍ନା ଅତ୍ୟଧିକ ସୁସ୍ବାଦୁ ଲାଗିଲା l
ସେମାନଙ୍କର କ୍ଷୀରି ସ୍ୱାଦ ଆଦୌ ଭୋକକାରକ ନୁହେଁ l ମୋ ଛୁଆ ତା’ର ପ୍ରଥମ ଦୁଇ-ତିନି ଥର ଖାଇବାରେ ଧଇଁସଇଁ ହେଲା l ନେସଲ୍ ଭଲ କରିପାରିବ l
ରୋଲ୍ ଫିଲ୍ମ ଲୋଡ୍ କରିବା କଷ୍ଟକର ଥିଲା ଏବଂ ଫ୍ଲାସ୍ କାମ କଲା ନାହିଁ |
ଏହା ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ଗଦି ସହିତ ଭଲ ପ୍ୟାଡେଡ୍ ହୋଇଛି |
କେବଳ ଆକ୍ସନ ପାଇଁ ସେମାନେ ଯେତେ ସମ୍ଭବ ସେତେ ଜିନିଷ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ କୌଣସି ଭାଗ୍ୟ ନାହିଁ | ତୁମେ କୌଣସି ଉତ୍ସାହ ଅନୁଭବ କରିବ ନାହିଁ ... କାହାଣୀ ସହିତ ନୁହେଁ ... କିମ୍ବା ଆକ୍ସନ ସହିତ ନୁହେଁ
ସଂଯୋଜିତ ହୋଇଥିବା ଡିଭାଇସ ବ୍ୟତୀତ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ କୌଣସି ନୂତନ ଡିଭାଇସକୁ ସମର୍ଥନ କରିବ ନାହିଁ | ଏକ ନୂତନ ଡିଭାଇସକୁ ଲିଙ୍କ୍ ଏବଂ ଅଣ-ଲିଙ୍କ୍ କରିବାକୁ ଏହା ବହୁତ ସମୟ ନେଇଥାଏ, ଯାହା ସର୍ବଦା ଏକ ନିରାଶାଜନକ ଅନୁଭୂତି |
ଉଷା ଠାରୁ ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଏୟାର କୁଲର୍ ଏତେ ସୁଗମ ବ୍ଲୋଅର୍ ସହିତ ଆସୁଛି ଯେ ଆପଣ ଏହାକୁ କୁଲର୍ ନୁହେଁ ବରଂ ଏକ ଫ୍ୟାନ ପରି ଅନୁଭବ କରିବେ | ଶବ୍ଦ ସ୍ତର ବହୁତ କମ୍ ଅଟେ |
ଖରାପ ସ୍ୱର ଗୁଣ ହେତୁ ଷ୍ଟୋରିଟେଲରେ ଶୁଣିବା ସମୟରେ ବିଭ୍ରାନ୍ତ ହେବା ଏବଂ ସବିଶେଷ ତଥ୍ୟ ହରାଇବା ସହଜ ଅଟେ | ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର, ବ୍ୟାଖ୍ୟାକାରୀଙ୍କର ମୋଡ୍ୟୁଲେସନ ଦୁର୍ବଳ ହୋଇ ଏହାକୁ ଶେଷରେ ଏକ ନିରସ, ନିର୍ବୋଧ, ବିରକ୍ତିକର ପାଠ୍ୟ ହୁଏ l
ଏଗୁଡ଼ିକ ଧୂଳି-ପ୍ରତିରୋଧୀ ବୋଲି କୁହାଯାଏ, କିନ୍ତୁ ଏଗୁଡ଼ିକ ସେପରି ଜଣାପଡ଼ନ୍ତି ନାହିଁ | ସେଗୁଡ଼ିକ କେବଳ ଚକଚକିଆ ଦେଖାଯାଏ କିନ୍ତୁ ପ୍ରାୟତଃ ବ୍ଲେଡ ଉପରେ ଧୂଳି ଜମା ହୋଇଯାଏ |
“ନିରାପତ୍ତା, ଲେଗରୁମ୍ ଏବଂ ନୂତନ ସୁବିଧା ସମ୍ବନ୍ଧରେ ନୂତନ କୋଚ୍ ବହୁତ ଭଲ”
"ଶୋଇବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଆରାମଦାୟକ ନୁହେଁ | ସେମାନେ ବର୍ଥ ପିଛା ଦୁଇ ଜଣଙ୍କୁ ବୁକିଂ କରୁଛନ୍ତି ଯାହା ଜଣେ ବୟସ୍କ ଏବଂ ଜଣେ ଶିଶୁ ପାଇଁ ଠିକ୍ ଅଟେ। ”
ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଯାହା ବହୁତ ସମୟ ରହେ
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଭୟଙ୍କର ପାଖାପାଖି | ସ୍କ୍ରିନ୍ ପ୍ଲେ ସେହି ଘୋ ଘା ଠାରୁ କମ୍ ନୁହେଁ |
"ରାଜ୍ୟରେ ଭଲ ସଂଯୁକ୍ତ | ସେମାନଙ୍କ ସେବା ବ୍ୟବହାର କରି ଆପଣ ରାଜ୍ୟର ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ବଡ ସହର ଏବଂ କିଛି ଆନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଗନ୍ତବ୍ୟସ୍ଥଳକୁ ଯାଇପାରିବେ। ”
"ପୃଥକ ପିଲାମାନଙ୍କ ଖେଳିବା ଏରିଆ ସହିତ ବହୁତ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ଏବଂ ସବୁଜ ବଗିଚା ଏବଂ ଅନେକ ବସିବା ଡେସ୍କ ସହିତ ମଧ୍ୟଭାଗକୁ ଘେରି ରହିଥିବା ଗୋଲାକାର ଚାଲିବା ଟ୍ରାକ୍ | ଏହାକୁ ଆଖପାଖର ଅନେକ ସ୍ଥାନୀୟ ଲୋକ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ଏବଂ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଏବଂ ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ବହୁ ସଂଖ୍ୟାରେ ଚାଲିବା ଲୋକମାନେ ଏଠାକୁ ଆସନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ସପ୍ତାହର ଅନ୍ୟଦିନର ସକାଳେ ବହୁତ ଗହଳି ହୁଏ ନାହିଁ "
ଏହି ବଡି ୱାସ୍ ଚିକ୍କଣ ଏବଂ ଆର୍ଦ୍ରତାଯୁକ୍ତ ଚର୍ମ ଦେଇଥାଏ | ପ୍ୟାକେଜିଂ ଭ୍ରମଣ ଅନୁକୂଳ ଅଟେ |
“ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ମେଟ୍ରୋ ସହରରେ ଅନଲାଇନ୍ ବୁକିଂ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ”
"ସେମାନଙ୍କର ଜଳପ୍ରବାହ ଦାବି ମିଥ୍ୟା! ଜଳ ସଂସ୍ପର୍ଶରେ ଆସିବା ପରେ କାଳି ଅନ୍ୟ ଜେଲ୍ କଲମ ପରି ଡବାଳି ଥାଏ। ଏହା ବ୍ୟତୀତ ଭାରୀ ଲେଖା ହେଲେ ଗୋଟିଏ କଲମ ଦୁଇ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଥାଏ। ”
ଯଦି ତୁମେ ନିଜର ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କ ସହିତ ଭଲ ସମୟ ବିତାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ, ଏହି ସ୍ଥାନଟି ଜରୁରୀ ଅଟେ !!
ଏହା ତୀବ୍ର ଆର୍ଦ୍ରତା ପ୍ରଦାନ କରିଥାଏ ଏବଂ ଏକ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱର୍ଗୀୟ ଫଳର ସୁଗନ୍ଧ ଦେଇଥାଏ
ଆପ୍ ସହିତ ଆପଣ ଯାହା ଅଂଶୀଦାର କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ତାହା ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ | ଏବଂ ସେମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସ୍ଥାନ ଭିତରକୁ ପଶନ୍ତି ନାହିଁ |
ଜେବ୍ରୋନିକ୍ସ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ୍ ବ୍ଲୁଟୁଥ୍, USB ଏବଂ HDMI ପରି ସମସ୍ତ ପ୍ରକାର ସଂଯୋଗ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି | କିନ୍ତୁ, ଭଲ ସଫ୍ଟୱେୟାରର ଅଭାବ ହେତୁ ଏହା ସଂଯୋଗକୁ ଖରାପ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରେ ଏବଂ ସିଷ୍ଟମକୁ ମନ୍ଥର କରିଥାଏ |
ସାର୍ଟ ଆଥଲେଟିକ୍ ସାମଗ୍ରୀରୁ ନିର୍ମିତ, ବାୟୁ ଚଳାଚଳ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ହାଲୁକା ଓ ଅତ୍ୟନ୍ତ ନରମ, ଏବଂ ଏହା ମଧ୍ୟ ପ୍ରସାରଣ ଯୋଗ୍ୟ, ପିନ୍ଧିବା ଏବଂ ବାହାର କରିବା ସହଜ |
ମୁଁ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଅଡିଓ ବୁକ୍ ଶୁଣିବା ପାଇଁ କୋବୋ ବ୍ୟବହାର କଲି ଏବଂ ଏହା ଚମତ୍କାର !! ପାଠକମାନଙ୍କ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ ଏବଂ ପିଚ୍ କେବଳ ଏହାକୁ ନିଜେ ପଢିବା ଅପେକ୍ଷା ଏହାକୁ ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ କରିଥାଏ |
ହାଇଣ୍ଡୱେରର ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲର ବହୁତ କମ୍ପାକ୍ଟ ଏବଂ ଛୋଟ ଅଟେ | ଏହା ଅତି କ୍ଷୁଦ୍ର ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇପାରେ, ତେଣୁ ଏହା ଆମ ପରି ବଡ ହଷ୍ଟେଲ ରୁମ୍ ପାଇଁ ଅଦରକାରୀ ଅଟେ |
ରବର କପ୍ ଯାହା ଗଣ୍ଠିକୁ ଆଚ୍ଛାଦନ କରେ ତାହା ଢିଲା ଥିଲା ଏବଂ ଗଣ୍ଠିକୁ ଶୀଘ୍ର ଛିଣ୍ଡାଇ ଥାଏ l
କେବଳ କିଛି ମ୍ୟାଚ୍ ପରେ ଏହାର ଆକୃତି ବିକୃତ ହୋଇ ଉଡ଼ାଣ ଗୁରୁତର ଭାବରେ ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଥିଲା। ଯଦି ଆପଣ ଜଣେ ନିୟମିତ ଖେଳାଳି ତେବେ ଏହା ପାଇଁ ଯାଆନ୍ତୁ ନାହିଁ କାରଣ ଏହା କୋର୍ଟରେ ସବୁଠାରୁ ବଡ ନିରାଶା ଏବଂ ଲଜ୍ଜାଜନକ କାରଣ ହୋଇପାରେ ଏବଂ ଟଙ୍କା ନଷ୍ଟ ହେବ |
ଯୁଗ ଯୁଗ ଧରି ଏହା ମୋର ପ୍ରିୟ ହୋଇରହିଛି ଏବଂ ଏହି ରୋଲ-ଅନ୍ ଏହାର ନିଜସ୍ୱ ଛବି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଞ୍ଚେ | ଏହା ଆଲକହଲ ମୁକ୍ତ ଏବଂ ଶରୀରର ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ |
“ଆର୍ଥିକ ଶ୍ରେଣୀରେ ବୋଧହୁଏ ବାହକମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁ ଠାରୁ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ”l
ସେମାନେ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଗୁଣବତ୍ତାକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ମୂଲ୍ୟଗୁଡିକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଅଟେ | ମୁଁ ଦୋଳିଟି କିଣିଛି ଏବଂ ଏଥିରେ ଅନେକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି ଯାହା ଶିଶୁ ପାଇଁ ବହୁତ ସୁରକ୍ଷିତ ଅଟେ | ସମସ୍ତ ଚକ ଲକ୍ ହୋଇଯାଏ ଯାହା ଦ୍ୱାରା କ୍ରାଡଲ୍ ଘୁଞ୍ଚିବ ନାହିଁ କିମ୍ବା ଖସିବ ନାହିଁ | ବହୁତ ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟରେ ଏହା ଏକ ଉତ୍ତମ ଉତ୍ପାଦ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ସ୍ପ୍ଲିଟ୍ ଏସିରେ PM 2.5 ଫିଲ୍ଟର୍ ସହିତ ଆସିଛି | ଯେହେତୁ ଏହା ବାୟୁରେ ପ୍ରାୟ 99% କଣିକା ବନ୍ଦ କରିଦିଏ, ଏହା ବାୟୁ ଦ୍ୱାରା ହେଉଥିବା ରୋଗ ପ୍ରତି କମ୍ ରୋଗ ପ୍ରତିରୋଧକ ଶକ୍ତି ବୃଦ୍ଧି କରିଥାଏ l
ମୁଁ ଜଣେ ପ୍ରୋ ମେମ୍ବର, ଏବଂ ସବୁକିଛି ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ସହିତ ଲିଙ୍କ୍ ହୋଇଛି, ତଥାପି ଫୋନ୍ ବଦଳାଇବା ପରେ, ମୁଁ ମୋର ଡାଉନଲୋଡ୍ ହୋଇଥିବା ଗୀତ ଦେଖିବାକୁ ପାଉ ନାହିଁ |
ସୁସଜ୍ଜିତ ସହିତ ଭଲ ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ ହୋଇଥିବା ବଗିଚା ବୟସ୍କମାନଙ୍କର ବ୍ୟାୟାମ କରିବା ପାଇଁ ଭଲ ବିକଳ୍ପ ଥିବାବେଳେ ପିଲାମାନେ ଖେଳିବା ପାଇଁ ଭଲ ପସନ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ଯେମିତିକି ସି ସ, ଦୋଳି, ସ୍ଲାଇଡ୍ ଇତ୍ୟାଦି ରହିଛି |
ରଙ୍ଗଗୁଡିକ ଚାଲିଯାଏ ଏବଂ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଧୋଇବାରେ ଫିକା ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ କପଡା ମଧ୍ୟ ଶସ୍ତା ସିନ୍ଥେଟିକ୍ |
ଉତ୍ତମ ଏବଂ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ, ଏହା ପ୍ରଚ୍ଛଦପଟ ଅଡିଓକୁ ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ଭାବରେ କାଟିଦିଏ |
ଭଲ କ୍ୱାଲିଟିର ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍, ଆପଣ ପ୍ରକୃତରେ ବହୁତ ଫ୍ଲାଟ ସାଉଣ୍ଡ ପାଇପାରିବେ ଯାହା ଏକ ଭଲ ପେସାଦାର ମିଶ୍ରଣ ପାଇଁ ଏକ ଷ୍ଟୁଡିଓରେ କାମ କରାଯାଇପାରିବ |
ଗତକାଲିର ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାବିତ୍ରୀଙ୍କ ପ୍ରକୃତ ଜୀବନ ଘଟଣା ଉପରେ ମହାନତି ଏକ ଜଡିତ କରିରଖୁଥିବା ଦୃଶ୍ୟମାନ ଏବଂ ଆବେଗିକ ନିଜ କାହାଣୀ l କିର୍ତ୍ତୀ ସୁରେଶ ଏକ ଭୁତ ପରି ଦେଖା ଯାଉଛନ୍ତି |
ସ୍ପିକର ଏବଂ ଘରୋଇ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମରେ ବୋଟ୍‌ ହେଉଛି ଅଗ୍ରଣୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ | ଏହା ବ୍ଲୁଟୁଥ୍, USB ଏବଂ HDMI ପରି ସମସ୍ତ ପ୍ରକାର ସଂଯୋଗ ସହିତ ଆସିଥାଏ |
ଏହା ହେଉଛି ମୋର ପସନ୍ଦର ବ୍ରାଣ୍ଡକୁ ଯାହା ମୋ ଚର୍ମ ସହିତ ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ମିଶ୍ରିତ ହୋଇ ଏହାକୁ ଏକ ସମାନ ରଙ୍ଗ ଦେଇଥାଏ | ଏହାର ଏକ ମଧ୍ୟମ କଭରେଜ୍ ଅଛି ଯାହା କଳା ଦାଗ ଲୁଚାଇବାରେ ଭଲ କାମ କରେ |
ଆଟୋମବର୍ଗର ପେଡେଷ୍ଟାଲ୍ ଫ୍ୟାନଗୁଡ଼ିକ କମ୍ ଦକ୍ଷ ମୋଟର ସହିତ ସଜ୍ଜିତ | ଯଦିଓ ଫ୍ୟାନର ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି, ବାୟୁ ବିତରଣର ଗତିର ଅଭାବ ରହିଛି |
ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ବିଶ୍ୱ ସ୍ତରୀୟ ଇଞ୍ଜିନିୟରିଂ, ହାଇ ସ୍ପିଡ୍ କ୍ଷମତା, ଅନନ୍ୟ ଶୈଳୀ ଏବଂ ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାପୀ ଡିଲରସିପ୍ ସମର୍ଥନ ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା |
ଫିଲ୍ଟର୍ ଅଡିଓ କ୍ୱାଲିଟିକୁ ବହୁତ ହ୍ରାସ କରେ
ଆପଣ ନିଜ ପସନ୍ଦର ବିଷୟ ଉପରେ ବିତର୍କ କରିପାରିବେ କିନ୍ତୁ ଏହା ଏକ ମାଗଣା ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ହେତୁ ଯେକୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ମଧ୍ୟ ଲେଖି ପାରିବେ ଏପରିକି ଗୋଟିଏ ମାଙ୍କଡ଼ ମଧ୍ୟ | ମାଙ୍କଡ଼ ଅନେକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଏକ ଭଲ କାମ କରିପାରେ |
ହାଲୁକା-ଓଜନ ଫ୍ୟାନ ଏବଂ ଏକ ବଡ଼ କୁଲିଂ ଟ୍ୟାଙ୍କ | ଏହା କୁଲରକୁ ଦୀର୍ଘ ଘଣ୍ଟା ଧରି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ଏବଂ ନିରବଚ୍ଛିନ୍ନ ରଖେ |
ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଋତୁ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ଶୁଷ୍କ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ ଏବଂ ସୁଗନ୍ଧ ଅଧିକ ସମୟ ଧରି ରହେ ନାହିଁ
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦୃଶ୍ୟରେ ଯେଉଁଠାରେ ପିତାମାତାମାନେ ଦେଖାଦେଲେ, ସେମାନେ କୌଣସି ଅନୁତାପ କରୁନଥିବା ପରି ମନେ ହେଉଥିଲା ଯେ ସେମାନେ 2 ଭାଇଭଉଣୀଙ୍କୁ ଅଲଗା କରିଥିଲେ, ଯେଉଁମାନେ ଜାଅଁଳା ଥିଲେ ଏବଂ ନିଜ ବୃତ୍ତି / ଉନ୍ନତି ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଏହା ବିଷୟରେ କହି ନଥିଲେ | ଥରେ ପିତାମାତାଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେହି ପିଲାଙ୍କୁ ଡାକିନଥିଲେ ଯିଏ ସେମାନଙ୍କ ସହ ରହୁ ନାହାଁନ୍ତି କିମ୍ବା ସେମାନେ କଣ କରୁଛନ୍ତି ବୋଲି ଭାବି ନଥିଲେ |
ଉତ୍ତେଜନା, କୁଣ୍ଡିଆ, ଏବଂ ଯନ୍ତ୍ରଣାଦାୟକ ଚର୍ମ ଘିମିରିକୁ ଆର୍ଦ୍ରତା ଯୋଗାଇବାରେ ଏହା ବିଶେଷ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ |
କ୍ୱାଲିଟି ଭୟଙ୍କର, ସ୍ଵ-ଶବ୍ଦ ରହିଛି
କ୍ୟାପ୍ ଶସ୍ତା କ୍ୱାଲିଟିର ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ସାମଗ୍ରୀରେ ନିର୍ମିତ |
ବାହ୍ୟରୁ ନିଓପ୍ରେନ୍ ସାମଗ୍ରୀ ଆବରଣ କିନ୍ତୁ ଭିତରରୁ କୌଣସି ଆବରଣ ନାହିଁ, ତେଣୁ ଲେନ୍ସକୁ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବରେ ଧକ୍କା ଲାଗିବାରୁ ରକ୍ଷା କରିପାରିବ ନାହିଁ |
ଏହାକୁ କିଣିବା ପୂର୍ବରୁ ଦୟାକରି ଦୁଇଥର ଚିନ୍ତା କରନ୍ତୁ | ଏହା ବ୍ୟବହାର କରିବା ପରେ ମୋର ଅଧିକ ଝାଳ ବୁହେ ଏବଂ ଏପରିକି ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମଧ୍ୟ ରହେ ନାହିଁ |
କୁଲର୍ ଏତେ କମ୍ପାକ୍ଟ ଏବଂ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଭଲ, ବିଶେଷ ଭାବରେ ଛୋଟ ଅଞ୍ଚଳରେ | ଡିଜାଇନ୍ ମଧ୍ୟ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଏବଂ ମୋ ରୁମ୍ ଇଣ୍ଟରିୟର ସହିତ ମେଳ ଖାଉଛି |
ଏକ ରାଟ୍ ଏବଂ ଏକ ମଣିଷ ସେମାନଙ୍କର ସ୍ୱପ୍ନ ଖୋଜୁଥିବା କାହାଣୀ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏହା ଆଖି ପାଇଁ ଏକ ଆନନ୍ଦ
ମଦର କେୟାରର ଗଦିଗୁଡିକ ଅତ୍ୟନ୍ତ ହାଲୁକା ଏବଂ ତାହା ସହିତ, ମୋର କହିବାର ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଯେ ସେଗୁଡ଼ିକ ଗୁଣବତ୍ତାରେ ହାଲୁକା | ଏହା ଏକ ଭଲ ଏବଂ ଦୃଢ଼ ଗଦି ଯାହାକୁ ମୁଁ ମୋ ଛୁଆକୁ ଗୋଟିଏ ହାତରେ ଧରି ଆଡଜଷ୍ଟ କରିପାରିବି |
ପସନ୍ଦ ପରିସର ଉତ୍ତମ ଅଟେ ବିଭିନ୍ନ ମୂଲ୍ୟରେ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି
ଏହାର ଏକ ଭଲ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ଦୁର୍ଗନ୍ଧକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିଥାଏ | ଏହାକୁ ଆଲକହଲ ମୁକ୍ତ ବୋଲି ମଧ୍ୟ କୁହାଯାଏ ଯାହା ନିୟମିତ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିବା ଆମ ପାଇଁ ଭଲ |
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ମୂର୍ଖତା ଏବଂ ମିଛ ହାସ୍ୟର ଏକ ଉତ୍ସବ |
ଅତ୍ୟଧିକ ଶୁଷ୍କ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ
ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ! 'ଦି କୁଇନ୍ସ ଗମ୍ବିଟ୍' କାହାଣୀ ଷ୍ଟୋରିଟେଲରେ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଏକ ଚେସ୍ ଆନନ୍ଦ |
"ପେନ୍ ଜଣଙ୍କ ପକେଟକୁ ଭଲ ଲାଗେ, କିନ୍ତୁ ସ୍ପେକ୍ସ ଏହାର ମୂଲ୍ୟକୁ ଯଥାର୍ଥ କରେ ନାହିଁ | ଗ୍ରିପ୍ ଅଧିକାଂଶ ଲେଖକଙ୍କ ଆଙ୍ଗୁଠିକୁ ଝାଳୁଆ କରେ, ଏବଂ ନିବ୍ ସେମାନଙ୍କର ଅନ୍ୟ ଉତ୍ପାଦ ପରି ସୁଗମ ନୁହେଁ | ଏହା ଦାନାଯୁକ୍ତ ଅନୁଭବ ଦିଏ ଏବଂ ଲେଖିବା ସମୟରେ ଏକ ଅପ୍ରୀତିକର ଶବ୍ଦ କରେ | "
"ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେସନେରୀ ବ୍ରାଣ୍ଡଗୁଡିକ ବିଷୟରେ ଅପ୍ସରା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ସର୍ବ ପୁରାତନ ଏବଂ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଟେ | ଏହି ପେନସିଲଗୁଡିକ ପ୍ରକୃତରେ ଅତିରିକ୍ତ ଗାଢ଼ ଏବଂ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଗୁଣାତ୍ମକ କାଠରେ ତିଆରି ହୋଇଛି ଯାହା ଦ୍ୱାରା ସେମାନେ ସହଜରେ ଭାଙ୍ଗନ୍ତି ନାହିଁ ଏବଂ ଶସ୍ତା ଗୁଣାତ୍ମକ ପେନସିଲ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ସମୟ ରହିଥାଏ ଯାହା ସହଜରେ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ହୁଏ ନାହିଁ |"
କେନଷ୍ଟାର ଦ୍ୱାରା ୱିଣ୍ଡୋ ଏୟାର କୁଲର୍ ଏକ ଭାରୀ ମୋଟର ସହିତ ସଜାଯାଇଛି | ଏହା ବହୁତ ଶବ୍ଦ କରେ ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଧ୍ୟୟନ ସମୟରେ ଏହା ଏକ ନିରନ୍ତର ବିଭ୍ରାଟ |
ଭାରତରେ ନିର୍ମିତ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସୁଗନ୍ଧିତ ବ୍ରାଣ୍ଡ ମଧ୍ୟରୁ ଅନ୍ୟତମ | ଏହା ଏକ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ଜରୁରୀ | ମୁଁ ବିଭିନ୍ନ ସ୍ତରରେ କମଳା ଫୁଲ, ଅଙ୍ଗୁର ଫଳ, ମସ୍କ ଏବଂ ଜସ୍ମିନର ସୁଗନ୍ଧ ପସନ୍ଦ କରେ | ପ୍ରକୃତରେ ଆପଣଙ୍କୁ ଦିନସାରା ସତେଜ ରଖେ |
ବର୍ଷା ଆଚ୍ଛାଦନ ଏବଂ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ଫିତା ସହିତ ଭିତରରୁ ଭଲରେ ପ୍ୟାଡେଡ୍ ହୋଇଛି |
ବୋତଲଟି ଅସଲି ନଥିଲା | ମୁଁ ଏହାକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଏହା ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇ ଥିଲା | ମୋର ଟଙ୍କା ଫେରସ୍ତ ଚାହୁଁଛି !!
ଅନ୍ୟ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ବାଇକ୍ ବ୍ରାଣ୍ଡ ତୁଳନାରେ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ମୂଲ୍ୟ କମ୍ କାରଣ ସେମାନେ କାରଖାନାରୁ-ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ
ନିର୍ମାତାମାନେ, ମୁଁ କେବଳ ବୁଝିବାକୁ ଚାହେଁ ଯେ ନିର୍ମାତାମାନେ କାହିଁକି ଜଷ୍ଟିନ ବିବର ବିଷୟରେ ଲୋକଙ୍କୁ ଶିକ୍ଷା ଦେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି .... ଆମେ ନିର୍ଦ୍ଧିଷ୍ଟ ଭାବରେ କ’ଣ ଜାଣିବାକୁ ତୁମେ ଚାହୁଁଛ?
ସବୁଠୁ ଖରାପ ଧ୍ୱନି କ୍ୱାଲିଟି !!
ସେଗୁଡ଼ିକ ଗୀତ ମଧ୍ୟରେ ବାଦ ନଦେବାଯୋଗ୍ୟ  ବିଜ୍ଞାପନ ବଜାଇ ପାରିବେ, କିନ୍ତୁ କାହିଁକି ପପ୍ ବିଜ୍ଞାପନ ଯାହା ସଙ୍ଗୀତକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ ନାହିଁ
ମୁଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ପୁସ୍ତକଗୁଡ଼ିକୁ ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟ ପାଇଲି ନାହିଁ | ମୋର 11 ବର୍ଷର ପିଲାର ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶ ପାଇଁ ସେମାନେ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହଁନ୍ତି କାରଣ ସେ ପୂର୍ବରୁ ଅନେକ ତଥ୍ୟ ଜାଣିଥିଲେ |
ରେକର୍ଡ ଅନୁଯାୟୀ ବହୁତ ସୁରକ୍ଷିତ ବିମାନ ସେବା
“ଉପର ସହର ଏବଂ ଜିଲ୍ଲା HQ ଗୁଡ଼ିକର ସଂଯୋଗ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ”
ଏକ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଆପର ମୌଳିକ କାର୍ଯ୍ୟ ହେଉଛି ସ୍କ୍ରିନ୍ ଅଫ୍ ସହିତ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ପରିବେଷଣ କରିବା, କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଏକ ଆପ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସମୟରେ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ପରିବେଷଣ କରିବା, ଏବଂ ଏହି ଆପ୍ ତାହା କରିବାରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଫଳ | ଯଦି ଆପଣଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ସ୍ଥାନରେ ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ କିଣିବାକୁ ପଡିବ ତେବେ ଏହା ୟୁଟ୍ୟୁବ୍ ଠାରୁ କିଛି ଭିନ୍ନ କରେ ନାହିଁ l
ଖରାପ ଧ୍ୱନି ଗୁଣ, ଖରାପ ମୋଡ୍ୟୁଲେସନ !! ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଶ୍ରବଣ ସଂସ୍କରଣ ଶୁଣିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେବଳ 'ଇନଗ୍ଲୋରିୟସ୍ ଏମ୍ପାୟାର' ପଢିବା ସର୍ବୋତ୍ତମ |
ରଣବୀରଙ୍କ ଅଭିନୟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ପ୍ରାକୃତିକ | ସେ ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି ଯେ ସେ ବାବାଙ୍କ ଭୂମିକା ପାଇଁ ପ୍ରାକୃତିକ ଭାବରେ ଫିଟ୍ | / \
ଶୁଷ୍କ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ନୁହେଁ
ବର୍ଣ୍ଣନାକାରୀଙ୍କ ଅଭିନୟ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଅଟେ ଯାହା ସେମାନଙ୍କୁ ପାଠକଙ୍କ ମନରେ ଚରିତ୍ରର ଏକ ଦୃଢ଼ ଛବି ନିର୍ମାଣ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ | ବହିଗୁଡ଼ିକର ଚରିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ଏତେ ଭଲ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣିତ ହୋଇଛି ଯେ ଆମେ ଅନୁଭବ କରୁ ଯେପରି ଆମେ ଆମ ଜୀବନରେ ସେମାନଙ୍କୁ ଜାଣୁ |
କଳାକାରମାନଙ୍କ ଚୟନ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ଥିଲା!
ଜିପର୍ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବନ୍ଦ ହୁଏ ନାହିଁ | ଏହା ଉପର ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଭେଲକ୍ରୋ କ୍ଲୋଜର ଅଛି, ପ୍ରତ୍ୟେକ ପାର୍ଶ୍ୱରେ 4 ଇଞ୍ଚର ଖୋଲା ଫାଙ୍କା ଛାଡିଦିଏ, ଛୋଟ କୁକୁରମାନେ ଖସିଯିବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ |
1120 mAh, ଅତ୍ୟଧିକ ଚାର୍ଜିଂ ସୁରକ୍ଷା
ଗୀତଗୁଡ଼ିକ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଏପରି ଏକ ଆନନ୍ଦଦାୟକ ଅନୁଭୂତି !! ଏପରିକି ହେଡସେଟ୍ ବିନା ପ୍ରକୃତରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଡିଓ ଗୁଣବତ୍ତା |
କୁଲର୍ କେବଳ ଫ୍ୟାନ ସହିତ ନୁହେଁ ବରଂ ବଡ ବ୍ଲୋୟରଗୁଡିକ ସହିତ ଆସିଥାଏ | ବିଶେଷକରି ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଶୀତଳ ପବନକୁ କିଛି ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସ୍ଥାନକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କରିବାକୁ ଚାହୁଁ ସେତେବେଳେ ଏହା ଏକ ଭଲ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ l
ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ଅତ୍ୟଧିକ ଉଚ୍ଚ ହୋଇଥିବାରୁ ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଏତେ ଲାଭଜନକ ଡିଲ୍ ନୁହେଁ | ଆହୁରି ମଧ୍ୟ, ସାଉଣ୍ଡାଉନର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସମୟରେ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ଏବଂ ଫେରସ୍ତ ହୋଇନଥିବା ଅତିରିକ୍ତ ଶୁଳ୍କ ଯାହା କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷଙ୍କ ତରଫରୁ ବିନା ବିଜ୍ଞପ୍ତିରେ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ, ଗ୍ରହଣୀୟ ନୁହେଁ।
ଏଥିରେ ଥିବା କାରାମେଲ୍ ରଙ୍ଗ (ସଲଫାଇଟ୍ ଆମୋନିଆ କାରାମେଲ୍) ଯଦି ଅଧିକ ପରିମାଣରେ ଖିଆଯାଏ ତେବେ ଆଲର୍ଜି ହୋଇପାରେ |
ସହରର ସବୁ ବାଟରୁ ପ୍ରବେଶ କରିହେଉଥିବା ସ୍ଥାନରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ସ୍ଥାନରେ ଅବସ୍ଥିତ ଏହି ହୋଟେଲ କୋଲକାତାର ସୁଲଭ, ଆରାମଦାୟକ ଏବଂ ନିରାପଦ ଜୀବନଯାପନ ଅଭିଜ୍ଞତା ପାଇଁ ଅନ୍ୟ ଏକ ନାମ; କୋଠରୀଗୁଡ଼ିକ ବହୁତ ବଡ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ ଛୋଟ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଚମତ୍କାର ପରିଷ୍କାରତା ନିଜ ପାଇଁ କହିଥାଏ | ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟଟି ମଧ୍ୟ ପରିଷ୍କାର, ସୁସ୍ଥ ଏବଂ ସ୍ୱଚ୍ଛ, ଚମତ୍କାର ଖାଦ୍ୟ ପରିବେଷଣ କରିଥାଏ (ଯଦିଓ ସେଗୁଡ଼ିକ ସବୁ କେବଳ ଦକ୍ଷିଣ ଭାରତୀୟ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ଥାଳି) |
ଏହାର ଅତି ମୃଦୁ ସୁଗନ୍ଧ ଅଛି ଏବଂ ଏହା ଅଧିକ ଦିନ ତିଷ୍ଠି ନଥାଏ | ଯଦିଓ ଗନ୍ଧ ମୃଦ୍ୟୁ ଏବଂ ନୀତିଦିନ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଫିଟ୍, ତେବେ ଗରମ ଏବଂ ଆର୍ଦ୍ର ଦିନରେ ସମାନ କାମ କରେ ନାହିଁ |
ଏହା ସ୍ମାର୍ଟ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ ସହିତ ସଜ୍ଜିତ ବୋଲି ସେମାନେ କହନ୍ତି। କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ କାହିଁକି ଏହା ସଠିକ୍ ଭାବରେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଗ୍ରହଣ କରେ ନାହିଁ ଏବଂ ଶେଷରେ ସାଧାରଣ ଫ୍ୟାନ ପରି  ହୁଏ |
ଆକାରଗୁଡିକ ଟିକେ କୌଶଳପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଟେ | ମୁଁ ଏକ ନବଜାତ ଶିଶୁର ସାଇଜ୍ ଅର୍ଡର କଲି ଏବଂ ଏହା ଏକ ନବଜାତ ଶିଶୁ ପାଇଁ ବହୁତ ବଡ଼ ହେଲା |
ପୋଷା ପଶୁମାନଙ୍କୁ ସୁରକ୍ଷିତ ଏବଂ ଆରାମଦାୟକ ରଖିବା ପାଇଁ ଏହି କୁକୁର ଭ୍ରମଣ ଫ୍ଲାଇଟ୍ କେଜରେ ଟାଇ-ଡାଉନ୍ ଷ୍ଟ୍ରାପ୍ ଛିଦ୍ର, ଭେଣ୍ଟିଲେସନ୍ ତାର ଭେଣ୍ଟ ଏବଂ ଏକ ଉପରକୁ ଉଠିଥିବା ଭିତର ଅଂଶ ଅଛି | ସରଳ ଭାବରେ ନେବା ପାଇଁ, ଏକ ସହଜ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ଉପରେ ଅଛି | ତୁମ କୁକୁରକୁ ଅସହଜ କିମ୍ବା ଖୁନ୍ଦି ହୋଇ ନରହିବା ପାଇଁ ସଠିକ୍ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ ପାଇଁ ଏଥିରେ ବାୟୁ ଚଳାଚଳ ସୁବିଧା ଅଛି |
ଅଧିକାଂଶ କାହାଣୀର ଅଧିକ ଅର୍ଥ ନାହିଁ ଏବଂ ମୋର ଆଠ ବର୍ଷ ଝିଅର ପଢିବା ଆବଶ୍ୟକତାକୁ ପୂରଣ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛି | ଯେଉଁମାନେ ଏହି ପୁସ୍ତକ ମାଧ୍ୟମରେ ଶିକ୍ଷାଗତ ବିକାଶ ଖୋଜୁଛନ୍ତି ସେମାନଙ୍କୁ ମୁଁ ସୁପାରିଶ କରେ ନାହିଁ |
ପ୍ରବେଶ ମାଗଣା ଏବଂ ଏହା କେବଳ ସମାଜ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ, ଏଠାରେ ଅଧିକ ନିରାପଦ ଏବଂ ନିରାପଦ ଅନୁଭବ ହୁଏ |
"ଚେୟାରରେ ଭୟଙ୍କର ଏବଂ ଅନୁପଯୁକ୍ତ ଗଦି ଏବଂ ଲୁମ୍ୱର ସମର୍ଥନ ରହିଛି | ଏଥି ସହିତ, ଏହାର କୌଣସି ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଜଙ୍ଘ ସମର୍ଥନ ନାହିଁ, ଏବଂ ପିଠି କିମ୍ବା ବେକ ରୀକ୍ଲାଇନ୍ ନାହିଁ "
ନିମ୍ନ ଅକ୍ଟେଭରେ ଥିବା ସମସ୍ତ କୀର କିଂ କିଂ ଶବ୍ଦ ଅଛି | କୌଣସି ଫେରସ୍ତ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ
ବଜାଜ ଟାୱାର ଏୟାର କୁଲର ଅତ୍ୟନ୍ତ  ଚିକ୍କଣ ଏବଂ ସୁନ୍ଦର ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି | ଏହା ଉପଯୋଗୀତା ସହିତ ଏକ କଳାକୃତି ପରି ଦେଖାଯାଏ, ସାଧାରଣ ଭାବରେ ପାରମ୍ପରିକ ନୀତି କିମ୍ବା କଳାକୁ ମନେ ପକାଇଥାଏ |
"ଶିକ୍ଷା ପାଇଁ ବିଦେଶ ଯାଉଥିବା ଛାତ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଲଗେଜ୍ ବ୍ୟବସ୍ଥା କରିଥାଏ ଯାହା ସେମାନଙ୍କୁ ଅତିରିକ୍ତ ଲଗେଜ୍ ବହନ କରିବାକୁ ଦେଇଥାଏ ।"
ମୋ ଅନୁଯାୟୀ ଷ୍ଟୋରିଟେଲର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ହେଉଛି ସମକ୍ରମିକ କରିବା (ଅଫଲାଇନ୍ ଉପଲବ୍ଧତା) | ଏହା ଅଫଲାଇନରେ ମଧ୍ୟ ଉପଲବ୍ଧ | ଛୁଟିଦିନରେ ବାହାରକୁ ଯିବାବେଳେ କିମ୍ବା ଛୁଟିଦିନରେ ଏକ ପାର୍କରେ ଥିବା ବେଳେ ମୁଁ ବହିଗୁଡ଼ିକ ଶୁଣିପାରେ |
ଥଟ୍ଟାଗୁଡ଼ିକ ଅତି ସରଳ ଥିଲା, ଆକ୍ସନ ହାରାହାରି ଥିଲା, କାହାଣୀଟି ପୂର୍ବାନୁମାନଯୋଗ୍ୟ ଥିଲା ଏବଂ ଅଭିନୟ ପୂର୍ବାନୁମାନକୁ ବହୁତ ଭଲ ଭାବରେ ପୂରଣ କରିଥିଲା ​​|
ଓସାରିଆ ଟାୟାର ପାଇଁ କଷ୍ଟୋମାଇଜ୍ ହୋଇପାରିବ | ମାଉଣ୍ଟିଙ୍ଗ ବାଇକିଙ୍ଗ ଏବଂ ରୋଡ୍ ପାଇଁ ଭଲ ଗିଅର୍ ସିଷ୍ଟମ୍ ଏବଂ ଏହାକୁ ଉନ୍ନତ କରାଯାଇପାରିବ |
ଏହାର ଦୀର୍ଘସ୍ଥାୟୀ ଏବଂ ଚମତ୍କାର ଗନ୍ଧ ଅଛି | ମୁଁ ଏବେ କ୍ରମାଗତ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ଏହାକୁ କିଣିଛି | ଏହାକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଉପଭୋଗ କରୁଛନ୍ତି |
ଏହା ଏକ ଚମତ୍କାର ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଯାହା ଉତ୍ପାଦର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତାକୁ ଯଥେଷ୍ଟ ବୃଦ୍ଧି କରିଥାଏ |
ଏହା ଆରମ୍ଭ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ କାରଣ ଏହା ଅଧିକ ପରିଶ୍ରମ ବିନା ସନ୍ତୁଳନ ମଧ୍ୟ ଦେଇଥାଏ |
ଆଇକଲ ଏବେ ଡଲବି ଆଉଟପୁଟ୍ ସହିତ ଏକ ନୂତନ ହୋମ୍ ଥିଏଟର ସିଷ୍ଟମ୍ ଆରମ୍ଭ କଲା | ଘରେ ଡଲବି ଶୁଣିବା ପ୍ରକୃତରେ ଖୁସିର ବିଷୟ |
ଆଇକଲ ଏହାର ଟାୱାର ସ୍ପିକର ସେଟରେ ଦୁଇଟି 500 ୱାଟ ସ୍ପିକର ଦେଉଛି | ଯଦିଓ ଏହା ଏକ ବଡ ସଂଖ୍ୟା ପରି ଶବ୍ଦ ହେଉଛି, ଏହା କେବଳ ଅତିରିକ୍ତ ଅପଚୟ କାରଣ 200 W ପରେ ଆଉଟପୁଟ୍ ବହୁତ ଭିନ୍ନ ହୁଏ ନାହିଁ |
ରିସୋର୍ଟରେ ୱାଇଫାଇ ନାହିଁ, ତେଣୁ ଆପଣଙ୍କୁ ନିଜ ଫୋନ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ଖୁସି ହେବାକୁ ପଡିବ; ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ମଧ୍ୟ ସଠିକ୍ ଭାବରେ କାମ କରେ ନାହିଁ, ତାପମାତ୍ରାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବା ପାଇଁ ରିମୋଟ ପ୍ରାୟତଃ ନିଖୋଜ ଥାଏ l ଫାଟକରୁ ବଙ୍ଗଳା ଏବଂ କୋଠରୀ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କୁଟିଳ ରାସ୍ତା, ଏକ ହ୍ୱିଲ ଚେୟାର ପାଇଁ ସେହି ରାସ୍ତାରେ ଯିବା କଷ୍ଟକର, ଏପରିକି ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟକୁ ଯିବା ପାଇଁ ପ୍ରାୟ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର କାରକୁ ପାର୍କିଂରୁ ବାହାରକୁ ବାହାର କରିବାକୁ ବାଧ୍ୟ କରିଥାଏ |
ଭଲ ଭାବରେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ, ଏବଂ ଅଭିନୀତ, ଏବଂ ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ସିନେମାଟୋଗ୍ରାଫି | ବିଷୟରେ ଅନେକ ଗତିଶୀଳ ମୋଡ଼ |
ଏହା ଏକ ଭୟଙ୍କର ଉତ୍ପାଦ !! କେବଳ କିଛି ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ କାମ କରେ | ମୋ ପାଇଁ ଏହା ଚାରି ଘଣ୍ଟାରୁ ଅଧିକ ସମୟ ଧରି ରହେ ନାହିଁ | କିଣିବାକୁ ପରାମର୍ଶ ଦିଅନ୍ତୁ ନାହିଁ !!
ਇਸ ਬੋਟ ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਅਜੇ ਵੀ ਸਾਰੇ ਸਪੀਕਰਾਂ ਲਈ ਵਾਇਰਡ ਹੈ। [1] ਇਸ ਕੀਬੋਰਡ ਦੀ ਸਾਊਂਡਬਾਰ ਅਜੇ ਵੀ ਸਾਰੇ ਸਪੀਕਰਾਂ ਲਈ ਵਾਇਰਡ ਹੈ।
ਮਾਈਕ ਅਤੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋ ਐਸ.ਡੀ ਕਾਰਡ ਸਲਾਟ ਦੇ ਨਾਲ ਫੋਲਡੇਬਲ ਕਿਸਮ ਦਾ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਹੈ।
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਐਡ ਕੀਤੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ24 ਘੰਟਿਆਂ ਲਈ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ। ਆਰਾਮ ਨਾਲ ਸਮਾਜਿਕ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ!
"ਰੇਟ ਪ੍ਰਤੀਯੋਗੀ ਹਨ, ਲਗਭਗ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ"
ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਅਤੇ ਕੁਸ਼ਲ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਕੋਈ ਫਰੰਟ ਸ਼ਟਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਸਧਾਰਨ ਪੱਖੇ ਵਾਂਗ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਦਯੋਗਿਕ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਸ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ 5 ਸਟਾਰ ਸਮੀਖਿਆ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਹਾਣੀ ਨਾਲ ਭਰੀ ਹੋਈ ਹੈ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਦਿਮਾਗ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਸਾਰੀਆਂ ਮਿਠਾਈਆਂ ਪਸੰਦ ਹਨ।  ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ, ਆਕਰਸ਼ਕ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਕਹਾਣੀ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰੇਗਾ।
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਲਈ ਉਛਲਣ/ਟਿਕਾਊਪਣ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੀ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ। ਇਹ ਸ਼ਟਲ 10 ਮਿੰਟਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਗੇਮ ਵਿੱਚ ਟੁੱਟ ਗਈ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਪੈਸੇ ਵਾਪਸ ਕਰਨੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ।
ਮੈਨੂੰ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਇੰਟਰਫੇਸ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਅੰਦਰ ਸਹੀ MIDI ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਚਿੰਤਾ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਸ ਐਪ ਨੂੰ ਡਿਲੀਟ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ। ਕੋਈ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਫੀਚਰ ਨਹੀਂ, ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਲਈ ਕੋਈ ਐਂਡ-ਟੂ-ਐਂਡ ਏਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਨਹੀਂ, ਨਾ ਹੀ ਪਲੇ ਸਟੋਰ ‘ਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਗੱਲ ਮਾੜੀ ਲੱਗਦੀ ਹੈ!
ਵਾਸ਼ ਅਤੇ ਕੇਅਰ ਵਾਲਿਆਂ ਨੇ ਲਿਖਿਆ ਤਾਂ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਧੋਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਸਵਿੰਗ ਤੋਂ ਸਵਿੰਗ ਕੋਟ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਹਟਾ ਸਕਦੀ ਹਾਂ। ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਨਿਰਾਸ਼ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੀ ਹਾਂ
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਮੈਂ "ਅਨਫੋਲਡ" ਤੋਂ ਇੱਕ ਟੈਂਪਲੇਟ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਮੇਰੇ ਐਡਿਟ ਪੰਨੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਜਾਂ ਦੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ, ਬੈਂਕ ਅਕਾਉਂਟ ਵਿੱਚੋਂ ਪੈਸੇ ਕੱਟੇ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਟੈਂਪਲੇਟ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਪਰ ਐਡਿਟ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਇੱਦਾਂ ਨਹੀਂ ਦਿਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਭਾਂਵੇਂ ਉਹ ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਹਿੱਟਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨੀਆਂ ਅਤੇ ਲੋਕਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣਾ ਓਨਾ ਸੌਖਾ ਨਹੀਂ ਜਿੰਨਾ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ। ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਿੱਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਗ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ SEO ਵਿਧੀ  ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਦੱਸਣਗੇ।
ਕੰਘੀ ਕਰਨ ਦੇ ਸਿਰਫ਼ 1 ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਬ੍ਰਿਸਲ ਬਾਹਰ ਆ ਗਏ।
ਸਿਮਫਨੀ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਟੈਂਕ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕੂਲਰ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਥੋੜਾ ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ ਕੂਲਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਟਕਾਇਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਕਈ ਵਾਰ ਆਨ ਕਾਲ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਹੈਦਰ ਇੱਕ ਅਭੁੱਲ ਫ਼ਿਲਮ ਹੈ ਜੋ ਪੱਧਰ ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਡਿਗਦਾ ਅਤੇ ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਇੰਨੀ ਯਕੀਨਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗਲਤ ਹੋ ਹੀ ਨਹੀਂ ਸਕਦੀ। ਸ਼ਾਹਿਦ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਤੱਬੂ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਕੇ ਤੱਕ ਇਰਫਾਨ ਦੇ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਕੈਮਿਓ ਤੱਕ, ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਸਭ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਹੈ।
ਕੋਚ ਅਤੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਸਾਫ਼ ਹਨ
ਰਸੋਈ ਅਤੇ ਸਿਗਰਟਨੋਸ਼ੀ ਖੇਤਰ ਵਰਗੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਪੱਖਾ ਬਹੁਤ ਕੁਸ਼ਲ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਹਵਾ ਦੀ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੀ ਗਤੀ ਠੀਕ ਹੈ।
ਟੀਵੀ ਸੈੱਟ ਬਹੁਤ ਪੁਰਾਣੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆ ਰਹੀ ਹੈ। ਭੋਜਨ ਦੀ ਕੀਮਤ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਮਾਤਰਾ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸੀ।
"ਟਰੇਨਾਂ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮਦੇ ਵਿਕਰੇਤਾ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਹਨ।"
ਜੇਕਰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਐਕਸ਼ਨ ਫਿਲਮ ਬਾਰੇ ਸੋਚੀਏ, ਇਸ ਪੂਰੀ ਫਿਲਮ ਕੁਝ ਵੀ ਹਿਲ-ਜੁਲ ਨਹੀਂ  ਹੈ। ਸਟੰਟ, ਲੜਾਈਆਂ ਵਿੱਚ ਜਿਆਦਾ ਕੁਝ ਨਹੀਂ।
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਪੋਡਕਾਸਟਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਐਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਸਮੇਂ ਡੇਟਾ ‘ਤੇ ਰਹਿਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਸਾਰੇ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਮੋਡਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਾਇਰਡ, ਬਲੂਟੁੱਥ, USB ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ HDMI ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹਨ।  ਇਹ ਆਡੀਓ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਦੇ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਿਨੇਮਾ ਵਿੱਚ।
ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਸੰਪਾਦਕ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੈ ਜੋ 400 + ਪੁਰਸਕਾਰ-ਜੇਤੂ ਇੰਸਟਾਗ੍ਰਾਮ ਕਹਾਣੀ ਟੈਂਪਲੇਟਾਂ ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਐਡਿਟ ਵਿਕਲਪਾਂ ਦਾ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ।
ਉਹੀ ਪੁਰਾਣੇ ਸਰੀਰਕ ਲੱਜਾ ਚੁਟਕਲੇ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਹਸਾਉਣ ਦੀ ਆਪਣੇ ਵਲੋਂ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਟ੍ਰੇਲਰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ  90%  ਫਿਲਮ ਦੇ ਬਾਰੇ ਜਾਣ ਚੁੱਕੇ ਹੋਵੋਗੇ।
ਟਾਵਰ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਦੀ ਉਚਾਈ 2.5 ਫੁੱਟ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹਵਾ ਦੇ ਪ੍ਰਵਾਹ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਕਰਨ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਹਨ। ਜਦੋਂ ਸਾਨੂੰ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਖੜ੍ਹੇ ਰਹਿਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਦੁਕਾਨ ਦੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਸਰਵੋਤਮ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਦੋਸਤਾਂ, ਪਰਿਵਾਰ ਅਤੇ ਸਮਾਨ ਦਿਲਚਸਪੀ ਵਾਲੇ ਗਰੁੱਪਾਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕ ​​ਜੁੜਨ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਆਸਾਨ ਫੀਚਰ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ: ਸਾਰੇ ਸੰਪਰਕਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਦੋਸਤਾਂ ਲਈ ਸਮਰਪਿਤ ਫੀਡ; ਨਿੱਜੀ ਅਤੇ ਓਪਨ ਗਰੁੱਪ ;
ਲੰਬੀ ਖੋਜ ਅਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ ਦਾ ਆਰਡਰ ਕੀਤਾ ਸੀ। ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਇਸ 'ਤੇ ਆਸਾਨ ਨਿਯੰਤਰਣ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਪੇਸ਼ੇਵਰਾਂ ਲਈ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਹੀਂ।
ਬਿਸਕੁਟ ਵਿੱਚ ਉੱਚ ਚੀਨੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਸੇਵਨ ਕਰਨਾ ਗੈਰ-ਸਿਹਤਮੰਦ ਹੈ
ਵੀਡੀਓਕਾਨ ਦਾ ਇਨਵਰਟਰ AC ਜੋ ਕਿ ਆਟੋ-ਕਲੀਨਿੰਗ ਸਮਰੱਥਾ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਥੋੜਾ ਗੜਬੜ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਚਲਣ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸਲਈ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਸਫਾਈ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਹ ਉਮੀਦ ਤੋਂ ਵੱਧ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਖਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਨਰਸਰੀ ਫਰਨੀਚਰ ਵਿੱਚ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ  ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ ਹੈ । ਇਸ ਸੰਗੀਤਮੈ ਕੈਰੀਕੋਟ ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਸੌਣ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਮਿੰਟ ਲੱਗਦੇ ਹਨ।
ਮੈਂ ਦੋ ਰੈਬਿਟ ਸਿਰਹਾਣਿਆਂ ਦਾ ਸੈੱਟ ਖਰੀਦਿਆ ਅਤੇ ਉਹ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਨਰਮ ਹਨ। ਮੇਰਾ ਬੇਟਾ ਹੁਣ ਉਨ੍ਹਾਂ ਖਰਗੋਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਗਲੇ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਊਰਜਾ ਦੇ ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਫੈਨ ਫਰੰਟ ਸ਼ਟਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਐਗਜ਼ੌਸਟ ਸ਼ਟਰ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵਰਟੀਕਲ ਗਰੈਵਿਟੀ ਡੈਂਪਰ ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਹਵਾ ਦਾ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਦਬਾਅ ਲਾਗੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਨਿਕਾਸ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਮਾਰਤਾਂ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਵਾਦਾਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇਹ 120-ਰੋਲ ਮੀਡੀਅਮ ਫਾਰਮੈਟ ਫਿਲਮ 'ਤੇ 12 ਫਰੇਮਾਂ ਨੂੰ ਫੀਲਡ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਦੀ ਘੱਟ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਸ਼ੂਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਦੇ ਕੈਮਰਿਆਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕਿਸਮਤ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ।
ਦੱਖਣੀ ਕੋਲਕਾਤਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਸਥਿਤ, ਹੋਟਲ ਘੱਟ ਖਰਚ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਵਿਕਲਪ ਹੈ। ਬਾਥਰੂਮ ਏਸੀ ਅਤੇ ਨਾਨ-ਏਸੀ ਦੋਵਾਂ ਕਮਰਿਆਂ ਨਾਲ ਸਾਫ਼ ਹਨ ਜੋ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਗਾਹਕਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹਨ।
ਵਾਰੰਟੀ ਸੀਲ ਟੁੱਟ ਗਈ, ਗਲਤ ਪਾਵਰ ਚਾਲੂ-ਬੰਦ ਵੱਧ ਗਈ
"ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਮੇਂ ਦੇ ਪਾਬੰਦ ਨਹੀਂ। ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਾਰ ਵੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸਮੇਂ ਸਿਰ ਨਹੀਂ ਉੱਡਿਆ।"
ਦਿਲ ਕੰਬਾਊ, ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਦਭੁਤ ਕਹਾਣੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਚਰਨੋਬਲ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਰੂਹਾਂ ਲਈ ਸਹੀ ਸੀ।
ਲੰਬਰ ਸਪੋਰਟ ਅਤੇ ਹੈੱਡਰੈਸਟ 5'8'' ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਢੁਕਵੇਂ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਆਰਮਰੇਸਟ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖ਼ਰਾਬ ਅਨੁਭਵ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਕੀਮਤ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ !!! ; ਮੱਧ-ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਖਰੀਦਦਾਰ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਕਿਫਾਇਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
"ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਕੁਸ਼ਨਿੰਗ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਅਤੇ ਫਾਈਬਰ ਸੀਟ ਬਹੁਤ ਸਖਤ ਹੈ, ਬੈਕਰੈਸਟ ਪਿੱਠ ਸਿਰਫ ਹੇਠਲੇ ਹਿੱਸੇ ਲਈ ਹੈ, ਨਾਲ ਹੀ, ਕੋਈ ਹੈੱਡਰੈਸਟ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਕੁਰਸੀ ਲੰਬੇ ਕੰਮ ਦੇ ਘੰਟਿਆਂ ਲਈ ਅਢੁਕਵੀਂ ਹੈ। ਨੈੱਟ ਵੀ ਟੈਕਸਟਚਰ ਅਤੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਸਤਾ ਹੈ। "
ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਵਜੰਮੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਦੁੱਧ ਪਿਲਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਈ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਸਦੇ ਜਨਮ ਦੇ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਬਾਅਦ ਦੁੱਧ ਚੁੰਘਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ। ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੋਜਨ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆ ਰਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਬਦਲ ਹੈ ।
ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਔਸਤਨ ਘੱਟ ਦਰ ਠੰਡੇ ਮੌਸਮ ਦੇ ਕਾਰਨ ਕੰਕਰੀਟ ਵਿੱਚ ਠੰਡ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਵੱਡੇ ਲੈਂਜ਼ਾਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹਨਾਂ ਲੈਂਸਾਂ ਲਈ ਇਸਦਾ ਮੂੰਹ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਚਮੜੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਤੇਲਯੁਕਤ ਬਣਤਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੇਚੈਨ ਕਰੇਗਾ।
ਉੱਚ ਕਲਰ ਰੈਂਡਰਿੰਗ ਇੰਡੈਕਸ (CRI>96, TLCI≥98) ਵਸਤੂਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪੇਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ, ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਐਲੂਮੀਨੀਅਮ ਅਧਾਰਤ ਬਿਲਡ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ।
ਵੋਲਟਾਸ ਸੈਂਟਰਲ ਏਸੀ ਵਿੱਚ ਕੰਪ੍ਰੈਸਰ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ 6 ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੁਸ਼ਲ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਇਹ ਸ਼ੋਰ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਘਟੀਆ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੀ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਹੈ।
"ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਮੰਗ ਅਨੁਸਾਰ ਦਰਾਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ। ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕਸਾਰ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ"
ਮੇਰੇ ਹੁਣ ਤੱਕ ਖਰੀਦੇ ਟੀਥਰਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਖੋਜ। ਸਿਲੀਕੋਨ ਨਰਮ ਪਰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹੈ ਅਤੇ ਛੋਟੇ ਹੱਥਾਂ ਲਈ ਹੈਂਡਲ ਨੂੰ ਫੜਨਾ ਆਸਾਨ ਹੈ।
ਫੈਬਰਿਕ ਬਿਲਕੁਲ ਸਾਹ ਲੈਣ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਲੱਤਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਸਤੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਪਰਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਖਿਸਕ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਇੱਕੋ ਆਕਾਰ ਦੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਅਤੇ L ਕੁੰਜੀ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਾਹੌਲ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਕੈਫੇ ਵਿੱਚ ਉੱਲੂਆਂ 'ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਥੀਮ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅੰਦਰ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਬੈਠਣ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ। ਇਤਾਲਵੀ ਫੈਲਾਅ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲਾਸਾਗਨਾ ਦਾ ਸੁਆਦ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਵਧੀਆ ਸਵਾਦ ਵਾਲੀ ਮਿਠਾਈ ਵੀ ਕਾਫ਼ੀ ਵਾਜ਼ਿਬ ਕੀਮਤ ਦੇ ਨਾਲ ਸੀ।
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਦਲੀਆ ਦੇ ਫਲੇਵਰ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਖਾਣ ਵਿੱਚ ਚੰਗੇ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਮੇਰੀ ਬੇਬੀ ਆਪਣੇ ਪਹਿਲੇ ਦੋ-ਤਿੰਨ ਨਿਵਾਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹੀ ਹੋਰ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ। ਨੇਸਲੇ ਬਿਹਤਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਰੋਲ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਲੋਡ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਸੀ ਅਤੇ ਫਲੈਸ਼ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਸੀ।
ਇਹ ਚੰਗੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਕੁਸ਼ਨਾਂ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੈਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਸਿਰਫ਼ ਐਕਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਮ ‘ਤੇ ਉਹ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੀਤਾ, ਪਰ ਕਾਮਯਾਬ ਨਹੀਂ ਹੋਏ। ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਜੋਸ਼ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ...ਨਾ ਕਹਾਣੀ ਵਿੱਚ ..ਨਾ ਹੀ ਐਕਸ਼ਨ ਵਿੱਚ
ਬਲੂਟੁੱਥ ਟੀਥਰਡ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਵੇਂ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਅਤੇ ਜੋੜਨ ਵਿੱਚ ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਹਮੇਸ਼ਾ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਊਸ਼ਾ ਦਾ ਇਹ ਨਿੱਜੀ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਇੱਕ ਪੱਖੇ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੰਨਾ ਨਿਰਵਿਘਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੂਲਰ ਨਹੀਂ, ਸਗੋਂ ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਹੈ। ਸ਼ੋਰ ਦਾ ਪੱਧਰ ਘੱਟ ਹੈ।
ਮਾੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਕਾਰਨ ਸਟੋਰੀਟੇਲ ‘ਤੇ ਸੁਣਦੇ ਸਮੇਂ ਧਿਆਨ ਭਟਕਾਉਣਾ ਅਤੇ ਵੇਰਵਿਆਂ ਦਾ ਖਤਮ ਹੋ ਜਾਣਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ। ਹਰ ਵਾਰ, ਜਦੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਬਿਰਤਾਂਤ ਦਾ ਸੰਚਾਲਨ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਮਤਲ, ਨੀਰਸ, ਬੋਰਿੰਗ ਟੈਕਸਟ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਧੂੜ-ਰੋਧਕ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ। ਉਹ ਸਿਰਫ ਚਮਕਦਾਰ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਬਲੇਡਾਂ 'ਤੇ ਧੂੜ ਅਕਸਰ ਇਕੱਠੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
"ਨਵੇਂ ਕੋਚ ਸੁਰੱਖਿਆ, ਲੇਗਰੂਮ ਅਤੇ ਨਵੀਆਂ ਸਹੂਲਤਾਂ ਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ"
"ਸਲੀਪਰ ਬਹੁਤ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਉਹ ਇੱਕ ਬਰਥ 'ਤੇ ਦੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਬੁੱਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ।"
ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਜ਼ਬਰਦਸਤ ਖੁਸ਼ਬੂ ਹੈ ਜੋ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ
ਇਹ ਫਿਲਮ ਭਿਆਨਕ ਤੋਂ ਵੀ ਵੱਧ ਹੈ। ਪਟਕਥਾ ਵਿੱਚ ਹਫੜਾ-ਦਫੜੀ ਛਲਕਦੀ ਹੈ।
"ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਰਾਜ ਦੇ ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਵੱਡੇ ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਅਤੇ ਕੁਝ ਅੰਤਰਰਾਜੀ ਮੰਜ਼ਿਲਾਂ 'ਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ।"
"ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਨਟੇਨ ਕੀਤਾ ਹੋਈ ਅਤੇ ਹਰਾ ਬਗੀਚਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਖੇਡਣ ਦੇ ਵੱਖ ਖੇਤਰ ਹਨ ਅਤੇ ਮੱਧ ਮੈਦਾਨ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬੈਠਣ ਵਾਲੇ ਡੈਸਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗੋਲ ਵਾਕਿੰਗ ਟਰੈਕ।  ਇਸ ਨੂੰ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸਥਾਨਕ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਪਸੰਦ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਅਤੇ ਸ਼ਨੀਵਾਰ-ਐਤਵਾਰ ਨੂੰ ਸੈਰ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਵੱਡੀ ਗਿਣਤੀ ਦੇਖੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹਫਤੇ ਦੇ ਬਾਕੀ ਦਿਨ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਇੰਨੀ ਭੀੜ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।"
ਇਹ ਬਾਡੀ ਵਾਸ਼ ਮੁਲਾਇਮ ਅਤੇ ਨਮੀ ਵਾਲੀ ਚਮੜੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਯਾਤਰਾ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ।
"ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਮਹਾਨਗਰਾਂ ਵਿੱਚ ਔਨਲਾਈਨ ਬੁਕਿੰਗ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ।"
"ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ਼ ਦਾਅਵਾ ਝੂਠਾ ਹੈ! ਸਿਆਹੀ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸੰਪਰਕ ਵਿੱਚ ਆਉਣ 'ਤੇ ਦੂਜੇ ਜੈੱਲ ਪੈਨ ਵਾਂਗ ਹੀ ਧੱਬੇ ਮਾਰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਜ਼ਿਆਦਾ ਲਿਖਾਈ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਲਮ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਾਲ ਦੋ ਦਿਨ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।"
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਚੰਗਾ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ‘ਤੇ ਜ਼ਰੂਰ ਜਾਉ !!
ਇਹ ਤੀਬਰ ਨਮੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਗਜ਼ਬ ਦੇ ਫਲਾਂ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਐਪ ਨਾਲ ਕੀ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ। ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿਜੀ ਥਾਂ ਵਿੱਚ ਦਖਲ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ।
ਜ਼ੈਬਰੋਨਿਕਸ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਬਲੂਟੁੱਥ, USB ਅਤੇ HDMI ਵਰਗੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਪਰ ਚੰਗੇ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ, ਇਹ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨਾਂ ਵਿੱਚ ਗੜਬੜੀ ਅਤੇ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਐਥਲੈਟਿਕ ਸਮੱਗਰੀ ਤੋਂ ਬਣਾਈਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ, ਸਾਹ ਲੈਣ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨੀ ਵਾਲੀਆਂ, ਹਲਕੇ ਭਾਰ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਨਰਮ ਵਰਗੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ, ਅਤੇ ਇਹ ਸਟ੍ਰੈਚਯੋਗ, ਪਹਿਨਣ ਅਤੇ ਉਤਾਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ ਵੀ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਮੈਂ ਆਡੀਓਬੁੱਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਲਈ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਕੋਬੋ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ!!  ਪਾਠਕਾਂ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਅਤੇ ਪਿੱਚ ਢੁਕਵੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਆਪਣੇ ਦੁਆਰਾ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਬਜਾਏ ਜਿਆਦਾ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ।
ਹਿੰਦਵੇਅਰ ਦਾ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਬਹੁਤ ਸੰਖੇਪ ਅਤੇ ਛੋਟਾ ਹੈ। ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਛੋਟੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੋਵੇ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਬੇਕਾਰ ਜਾਂ ਵੱਡੇ ਹੋਸਟਲ ਕਮਰੇ ਹਨ।
ਟੀ ਰਬੜ ਦੇ ਕੱਪ ਜੋ ਜੋੜਾਂ ਨੂੰ ਢੱਕਦੇ ਹਨ ਢਿੱਲੇ ਸਨ ਅਤੇ ਜੋੜਾਂ ਦੇ ਜਲਦੀ ਖ਼ਰਾਬ ਹੋਣ ਦਾ ਖ਼ਤਰਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ।
ਕੁਝ ਮੈਚਾਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹੀ, ਇਸਦਾ ਰੂਪ ਵਿਗੜ ਗਿਆ ਅਤੇ ਉਛਲਣਾ ਬੁਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋ ਗਿਆ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਿਯਮਤ ਖਿਡਾਰੀ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਨਾ ਲਓ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕੋਰਟ 'ਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਅਤੇ ਸ਼ਰਮ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪੈਸੇ ਦੀ ਬਰਬਾਦੀ ਹੋਵੇਗੀ।
ਇਹ ਕਾਫੀ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਮੇਰਾ ਮਨਪਸੰਦ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਰੋਲ-ਆਨ ਆਪਣੇ ਨਾਮ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਖਰਾ ਉਤਰਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਅਲਕੋਹਲ ਮੁਕਤ ਹੈ ਅਤੇ ਸਰੀਰ ਦੀ ਦੁਰਗੰਧ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਦਾ ਹੈ।
"ਸ਼ਾਇਦ ਇਕਾਨਮੀ ਕਲਾਸ ਦੇ ਕੈਰੀਅਰਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ।"
ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਮੱਦੇਨਜ਼ਰ ਕੀਮਤਾਂ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹਨ। ਮੈਂ ਪੰਘੂੜਾ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ ਜੋ ਬੱਚੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਨ। ਸਾਰੇ ਪਹੀਏ ਲਾਕ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਪੰਘੂੜਾ ਹਿੱਲੇ ਜਾਂ ਫਿਸਲ ਨਾ ਜਾਵੇ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਾਜਬ ਕੀਮਤਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਉਤਪਾਦ ਹੈ.
ਹੁਣ ਸਪਲਿਟ AC PM 2.5 ਫਿਲਟਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਲਗਭਗ 99% ਕਣਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਵਾ ਨਾਲ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਪ੍ਰਤੀ ਘੱਟ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧਕ ਸ਼ਕਤੀ ਦਾ ਜੋਖਮ ਵਧਦਾ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋ ਮੈਂਬਰ ਹਾਂ, ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਅਕਾਉਂਟ ਨਾਲ ਜੁੜੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਫ਼ੋਨ ਬਦਲਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ, ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤੇ ਗੀਤ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਅਤੇ ਸੰਭਾਲਿਆ ਬਗੀਚਾ। ਬਾਲਗਾਂ ਨੂੰ ਕਸਰਤ ਕਰਨ ਦੇ ਚੰਗੇ ਵਿਕਲਪ ਪ੍ਰਦਾਨ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਬੱਚਿਆਂ ਕੋਲ  ਸੀ ਸਾਅ, ਝੂਲੇ, ਸਲਾਈਡਾਂ ਆਦਿ ਨਾਲ ਖੇਡਣ ਦੇ ਚੰਗੇ ਵਿਕਲਪ ਹਨ।
ਰੰਗ ਉੱਡ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਾਰ ਧੋਣ ਵਿੱਚ ਹੀ ਫਿੱਕੇ ਪਾਈ ਜਾਂਦੇ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਫੈਬਰਿਕ ਵੀ ਸਸਤਾ ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਹੈ।
ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ, ਇਹ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੱਟਦਾ ਹੈ।
ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਸੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ, ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਤਲ ਆਵਾਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸ 'ਤੇ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮਿਸ਼ਰਣ ਲਈ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਮਹਾਨਤੀ ਬੀਤੇ ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਸਾਵਿਤਰੀ ਦੀ ਅਸਲ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੀਆਂ ਘਟਨਾਵਾਂ 'ਤੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਗਤ ਅਤੇ ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦਿਲਚਸਪ ਬਾਇਓਪਿਕ ਹੈ। ਕੀਰਤੀ ਸੁਰੇਸ਼ ਇੱਕ ਕਾਰਬਨ ਕਾਪੀ ਵਰਗੀ ਲੱਗਦੀ  ਹੈ।
ਬੋਟ ਹੁਣ ਸਪੀਕਰ ਅਤੇ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਬ੍ਰਾਂਡ ਹੈ। ਇਹ ਬਲੂਟੁੱਥ, USB ਅਤੇ HDMI ਵਰਗੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਮੇਰਾ ਬ੍ਰਾਂਡ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮਾਨ ਟੋਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਕਵਰੇਜ ਮੱਧਮ ਹੈ ਜੋ ਕਾਲੇ ਘੇਰਿਆਂ ਨੂੰ ਛੁਪਾਉਣ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਐਟਮਬਰਗ ਦੇ ਪੈਡਸਟਲ ਪੱਖੇ ਇੱਕ ਘੱਟ ਕੁਸ਼ਲ ਮੋਟਰ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਪੱਖੇ ਦੀਆਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ, ਹਵਾ ਦੀ ਸਪੁਰਦਗੀ ਦੀ ਗਤੀ ਦੀ ਘਾਟ ਹੈ।
ਉਹ ਆਪਣੀ ਵਿਸ਼ਵ-ਪੱਧਰੀ ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ, ਹਾਈ-ਸਪੀਡ ਸਮਰੱਥਾ, ਵਿਲੱਖਣ ਸ਼ੈਲੀ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ਵ-ਵਿਆਪੀ ਡੀਲਰਸ਼ਿਪ ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਜਾਣੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਫਿਲਟਰ ਆਡੀਓ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਪਸੰਦ ਦੇ ਵਿਸ਼ੇ ‘ਤੇ ਬਹਿਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹੈ, ਕੋਈ ਬਾਂਦਰ ਵੀ ਇਸ ‘ਤੇ  ਲਿਖ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਬਾਂਦਰ ਕਈਆਂ ਨਾਲੋਂ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ।
ਹਲਕੇ-ਵਜ਼ਨ ਵਾਲਾ ਪੱਖਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕੂਲਿੰਗ ਟੈਂਕ। ਇਹ ਕੂਲਰ ਨੂੰ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਕੁਸ਼ਲ ਅਤੇ ਨਿਰਵਿਘਨ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਗਰਮੀਆਂ ਦੇ ਮੌਸਮ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖੁਸ਼ਕ ਚਮੜੀ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਖੁਸ਼ਬੂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੇਰ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੀ
ਹਰ ਸੀਨ 'ਤੇ ਜਿੱਥੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਸਨ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਕੋਈ ਪਛਤਾਵਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਕੈਰੀਅਰ / ਬਿਹਤਰੀ ਲਈ 2 ਜੁੜਵਾਂ ਭੈਣ-ਭਰਾ ਨੂੰ ਅੱਡ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ ਨਹੀਂ। ਇੱਕ ਵਾਰ ਵੀ ਕਿਸੇ ਮਾਪੇ ਨੇ ਉਸ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਕਾਲ ਕੀਤਾ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦਾ ਸੀ  ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਹੁਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੋਈ ਪਛਤਾਵਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਹ ਚਿੜਚਿੜੇ, ਖਾਰਸ਼ ਅਤੇ ਦਰਦਨਾਕ ਚਮੜੀ ਦੇ ਧੱਫੜਾਂ ਨੂੰ ਨਮੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ।
ਗੁਣਵੱਤਾ ਭਿਆਨਕ ਹੈ, ਸਵੈ ਰੌਲਾ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
ਕੈਪ ਸਸਤੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾਲ ਨਿਰਮਿਤ ਹੈ।
ਬਾਹਰੋਂ ਇੱਕ ਨਿਓਪ੍ਰੀਨ ਪਰਤ ਪਰ ਅੰਦਰ ਕੋਈ ਪਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਭਾਵ ਤੋਂ ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ।
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਦੋ ਵਾਰ ਸੋਚੋ। ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਵਰਤਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹੋਰ ਵੀ ਪਸੀਨਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੋ ਘੰਟੇ ਤੱਕ ਵੀ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦਾ।
ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਛੋਟੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਕੂਲਰ ਕੂਲਰ ਇੰਨਾ ਸੰਖੇਪ ਅਤੇ ਨਿੱਜੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ।  ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਆਕਰਸ਼ਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕਮਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਹਿੱਸੇ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚੂਹੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਮਨੁੱਖ ਦੁਆਰਾ ਆਪਣੇ ਸੁਪਨਿਆਂ ਦੀ ਬਹਾਲ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਦੇਖਣਾ ਇੱਕ ਕਮਾਲ ਦਾ ਵਿਜ਼ੂਅਲ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
ਮਦਰ ਕੇਅਰ ਦੇ ਗੱਦੇ ਬਹੁਤ ਹਲਕੇ ਹਨ ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਉਹ ਕੁਆਲਿਟੀ ਵਿੱਚ ਹਲਕੇ ਹਨ। ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਗੱਦਾ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਫੜ ਕੇ ਐਡਜਸਟ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹਾਂ।
ਵਿਕਲਪਾਂ ਦੀ ਰੇਂਜ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਕੀਮਤਾਂ 'ਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਕਵਾਨਾਂ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਦੁਰਗੰਧ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਨੂੰ ਅਲਕੋਹਲ ਮੁਕਤ ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦੀ ਨਿਯਮਤ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਫਿਲਮ ਮੂਰਖਤਾ ਅਤੇ ਭੱਦੇ ਹਾਸੇ ਨਾਲ ਭਰੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ਕ ਚਮੜੀ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ! ‘ ਦ ਕੁਈਨਜ਼ ਗੈਮਬਿਟ’ ਕਹਾਣੀ ਸੁਣਨਾ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
"ਪੈਨ ਹਰ ਕਿਸੇ ਦੀ ਜੇਬ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੂਟ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਖਾਸੀਅਤਾਂ ਇਸਦੀ ਕੀਮਤ ਨੂੰ ਜਾਇਜ਼ ਨਹੀਂ ਠਹਿਰਾਉਂਦੀਆਂ। ਪਕੜ ਇੱਕ ਔਸਤ ਲੇਖਕ ਦੀਆਂ ਉਂਗਲਾਂ ਨੂੰ ਪਸੀਨੇਦਾਰ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਨਿਬ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਹੋਰ ਉਤਪਾਦਾਂ ਵਾਂਗ ਸਮੂਦ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ। ਇਹ ਦਾਣੇਦਾਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲਿਖਣ ਵੇਲੇ ਇੱਕ ਖ਼ਰਾਬ ਆਵਾਜ਼ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।"
"ਭਾਰਤੀ ਸਟੇਸ਼ਨਰੀ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰੀਏ ਤਾਂ ਅਪਸਰਾ ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੱਕ ਸਭ ਤੋਂ ਪੁਰਾਣੀ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਇਹ ਪੈਨਸਿਲਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਐਕਸਟ੍ਰਾ ਡਾਰਕ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀ ਲੱਕੜ ਦੀਆਂ ਬਣੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਟੁੱਟਦੀਆਂ ਅਤੇ ਸਸਤੀਆਂ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੀਆਂ ਪੈਨਸਿਲਾਂ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਰਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਤਿੱਖੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ।"
ਕੇਨਸਟਾਰ ਦੁਆਰਾ ਵਿੰਡੋ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਇੱਕ ਭਾਰੀ ਮੋਟਰ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਰੌਲਾ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ, ਪੜ੍ਹਾਈ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇਹ ਲਗਾਤਾਰ ਭਟਕਣਾ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਬਣੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪਰਫਿਊਮ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ। ਇਹ ਇੱਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ. ਮੈਨੂੰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਰਤਾਂ 'ਤੇ ਸੰਤਰੇ ਦੇ ਫੁੱਲ, ਅੰਗੂਰ, ਕਸਤੂਰੀ ਅਤੇ ਚਮੇਲੀ ਦੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ। ਸੱਚਮੁੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਤਾਜ਼ਾ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਬਾਰਿਸ਼ ਦੇ ਢੱਕਣ ਅਤੇ ਅਡਜੱਸਟੇਬਲ ਸਟ੍ਰੈਪ ਦੇ ਨਾਲ ਅੰਦਰੋਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੈਡ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਬੋਤਲ ਅਸਲੀ ਨਹੀਂ ਸੀ। ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ ਖਰਾਬ. ਮੇਰੇ ਪੈਸੇ ਵਾਪਸ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ  !!
ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੂਜੇ ਪਹਾੜੀ ਬਾਈਕ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਨਾਲੋਂ ਘੱਟ ਲਾਗਤ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਫੈਕਟਰੀ-ਸਿੱਧੀ ਹਨ
ਬਣਾਉਣ ਵਾਲਿਓ, ਮੈਂ ਬਸ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਨਿਰਮਾਤਾ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜਸਟਿਨ ਬੀਬਰ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਿਅਤ ਕਿਉਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ.... ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਬਹੁਤ ਭੈੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਕੁਆਲਿਟੀ !!
ਉਹ ਗਾਣਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਨਾ ਸਕਿੱਪ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਪੌਪ ਵਿਗਿਆਪਨ ਕਿਉਂ ਜੋ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ
ਮੈਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਿਤਾਬਾਂ ਬਹੁਤ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਨਹੀਂ ਲੱਗੀਆਂ।  ਉਹ ਮੇਰੇ 11 ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਢੁਕਵੇਂ ਨਹੀਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤੱਥਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਸੀ।
ਰਿਕਾਰਡਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਬਹੁਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਏਅਰਲਾਈਨਜ਼
"ਉਪਦੇਸ਼ੀ ਨਗਰਾਂ ਅਤੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਮੁੱਖ ਦਫਤਰਾਂ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਬਹੁਤ ਮਾੜਾ ਹੈ।"
ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਐਪ ਦਾ ਮੁਢਲਾ ਕੰਮ ਸਕ੍ਰੀਨ ਬੰਦ ਕਰਕੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਐਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਸੰਗੀਤ ਚਲਾਉਣਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਐਪ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸਦੀ ਸਬਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਹੀ ਖਰੀਦਣੀ ਪਵੇ ਤਾਂ ਇਹ ਯੂਟਿਊਬ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਮਾੜੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ, ਮਾੜੀ ਮੋਡੂਲੇਸ਼ਨ !! ਮੇਰਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਸੁਣਨ ਦੀ ਬਜਾਏ  'ਇੰਗਲੋਰੀਅਸ ਐਂਪਾਇਰ' ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਵਧੀਆ ਰਹੇਗਾ।
ਰਣਬੀਰ ਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਬਹੁਤ ਕੁਦਰਤੀ ਹੈ। ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਬਾਬੇ ਦੇ ਰੋਲ ਲਈ ਕੁਦਰਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਫਿੱਟ ਹੈ। /\
ਖੁਸ਼ਕ ਚਮੜੀ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਿਰਤਾਂਤਕਾਰਾਂ ਦੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਾਠਕ ਦੇ ਮਨ ਵਿੱਚ ਪਾਤਰ ਦਾ ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਚਿੱਤਰ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਕਿਤਾਬਾਂ ਦੇ ਪਾਤਰ ਇੰਨੇ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਬਿਆਨ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ ਕਿ ਅਸੀਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ.
ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਦੀ ਚੋਣ, ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ, ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਨ!
ਜ਼ਿੱਪਰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਸਦੇ ਉੱਪਰਲੇ ਪਾਸੇ ਵੈਲਕਰੋ ਬੰਦ ਹੈ, ਇਹ ਹਰ ਪਾਸੇ 4 ਇੰਚ ਦਾ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਪਾੜਾ ਛੱਡਦਾ ਹੈ, ਛੋਟੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੇ ਬਚਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ।
1120 mAh, ਓਵਰਚਾਰਜਿੰਗ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਗੀਤ ਸੁਣਨ ਦਾ ਇੰਨਾ ਅਨੰਦਦਾਇਕ ਅਨੁਭਵ !! ਹੈੱਡਸੈੱਟਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਵੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਕਰਸ਼ਕ ਆਡੀਓ ਕੁਆਲਿਟੀ।
ਕਾਲਰ ਸਿਰਫ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਬਲਕਿ ਵੱਡੇ ਬਲੋਅਰ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਠੰਢੀ ਹਵਾ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ।
ਕੀਮਤਾਂ ਬਹੁਤ ਉੱਚੀਆਂ ਹਨ ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਇਹ ਗਾਹਕਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਲਾਭਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਨਾਲ ਹੀ, ਸਨਡਾਊਨਰ ਸਮਾਗਮਾਂ ਦੌਰਾਨ ਹੋਈ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਅਤੇ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਦੀ ਤਰਫੋਂ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਹੋਈ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਕਾਰਨ ਵਾਧੂ ਚਾਰਜ ਵਾਪਸ ਨਾ ਕਰਨਾ ਸਵੀਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਕੈਰਮਲ ਰੰਗ (ਸਲਫਾਈਟ ਅਮੋਨੀਆ ਕੈਰੇਮਲ) ਜੇਕਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ ਖਾਧਾ ਜਾਵੇ ਤਾਂ ਐਲਰਜੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਸਥਾਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਸਥਿਤ, ਹੋਟਲ ਕੋਲਕਾਤਾ ਵਿੱਚ ਕਿਫਾਇਤੀ, ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰਹਿਣ ਦੇ ਅਨੁਭਵ ਦਾ ਇੱਕ ਹੋਰ ਨਾਮ ਹੈ; ਕਮਰੇ ਬਹੁਤ ਵੱਡੇ ਨਹੀਂ ਪਰ ਛੋਟੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਧੀਆ ਸਫਾਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਬੋਲਦੀ ਹੈ। ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵੀ ਸਾਫ਼, ਸੁਥਰੇ ਅਤੇ ਸਵੱਛ ਹੈ, ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਭੋਜਨ ਪਰੋਸਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ (ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਸਿਰਫ਼ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਦੱਖਣੀ ਭਾਰਤੀ ਪਕਵਾਨ ਅਤੇ ਥਾਲੀਆਂ ਹਨ)।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਹਲਕੀ ਖੁਸ਼ਬੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੇਰ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੀ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸਦੀ ਗੰਧ ਚੰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਵਰਤਣ ਲਈ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਇਹ ਗਰਮ ਅਤੇ ਨਮੀ ਵਾਲੇ ਦਿਨਾਂ 'ਤੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਮਾਰਟ ਕੰਟਰੋਲ ਨਾਲ ਲੈਸ ਹੈ। ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕਮਾਂਡਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਲੈਂਦਾ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਮ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਵਾਂਗ ਖਤਮ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਅਕਾਰ ਥੋੜੇ ਨਾ ਸਮਝ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਹਨ। ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਵਜੰਮੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦਾ ਆਰਡਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਪਰ ਉਹ ਇੱਕ ਨਵਜੰਮੇ ਬੱਚੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਸੀ।
ਇਸ ਡੌਗ ਟ੍ਰੈਵਲ ਫਲਾਇਟ ਕੇਜ ਵਿੱਚ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਅਤੇ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਰੱਖਣ ਲਈ ਬੰਨ੍ਹਣ ਲਈ ਸਟ੍ਰੈਪ ਹੋਲ, ਹਵਾਦਾਰੀ ਤਾਰ ਦੇ ਵੈਂਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਉੱਚਾ ਅੰਦਰੂਨੀ ਹਿੱਸਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਆਮ ਲਿਜਾਣ ਲਈ, ਇੱਕ ਸੌਖਾ ਹੈਂਡਲ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਬੇਆਰਾਮ ਜਾਂ ਭਰਿਆ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਸਹੀ ਹਵਾਦਾਰੀ ਲਈ ਹਵਾਦਾਰੀ ਦੇ ਛੇਕ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤੀ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਅੱਠ ਸਾਲ ਦੀ ਬੱਚੀ ਦੀ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਬੁਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸਫਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।  ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸਦੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜੋ ਇਸ ਕਿਤਾਬ ਦੁਆਰਾ ਵਿੱਦਿਅਕ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਐਂਟਰੀ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਸੋਸਾਇਟੀ ਦੇ ਮੈਂਬਰਾਂ ਲਈ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਵਧੇਰੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
"ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਭਿਆਨਕ ਅਤੇ ਨਾਕਾਫ਼ੀ ਗੱਦੀ ਅਤੇ ਲੰਬਰ ਸਪੋਰਟ ਹੈ। ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਪੱਟ ਦਾ ਕੋਈ ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਹਾਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਅਤੇ ਪਿੱਠ ਜਾਂ ਗਰਦਨ ਦਾ ਝੁਕਾਅ ਨਹੀਂ ਹੈ।"
ਹੇਠਲੇ ਅਸ਼ਟੈਵ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕੁੰਜੀਆਂ ਦੀ ਗੂੰਜਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਕੋਈ ਰਿਫੰਡ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਜਾਜ ਟਾਵਰ ਨੇ ਏਅਰ ਕੂਲਰ ਨੂੰ ਸੁਪਰ ਸਲੀਕ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਉਪਯੋਗਤਾ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਆਰਟੀਫੈਕਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਬਸ ਰਵਾਇਤੀ ਸਿਧਾਂਤ ਜਾਂ ਕਲਾ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਂਦਾ ਹੈ।
"ਏਅਰ ਇੰਡੀਆ ਪੜ੍ਹਾਈ ਲਈ ਵਿਦੇਸ਼ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਵਿਦਿਆਰਥੀਆਂ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਸਮਾਨ ਦੀ ਵਿਵਸਥਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਵਾਧੂ ਸਮਾਨ ਲੈ ਜਾ ਸਕਣ।"
ਮੇਰੇ ਅਨੁਸਾਰ ਸਟੋਰੀਟੇਲ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ (ਔਫਲਾਈਨ ਉਪਲਬਧਤਾ) ਹੈ। ਇਹ ਔਫਲਾਈਨ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਛੁੱਟੀਆਂ ਮਨਾਉਣ ਜਾਂ ਵੀਕਐਂਡ 'ਤੇ ਪਾਰਕ ਵਿਚ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਚੁਟਕਲੇ ਬਹੁਤ ਸਾਦੇ ਸਨ, ਐਕਸ਼ਨ ਔਸਤ ਸੀ, ਕਹਾਣੀ ਪੂਰਵ ਅਨੁਮਾਨਯੋਗ ਸੀ ਅਤੇ ਅਦਾਕਾਰੀ ਬੂਝਣਯੋਗ ਸੀ।
ਚੌੜੇ ਟਾਇਰਾਂ ਲਈ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ. ਸਾਈਕਲਿੰਗ ਅਤੇ ਸੜਕ ਲਈ ਵਧੀਆ ਗੇਅਰ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲਣ ਵਾਲੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਗੰਧ ਹੈ। ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਹੁਣ ਲਗਾਤਾਰ ਦੂਜੀ ਵਾਰ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਪੂਰਾ ਆਨੰਦ ਲੈ ਰਹੇ ਹਾਂ।
ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ ਜੋ ਉਤਪਾਦ ਦੀ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸੁਧਾਰ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦੇ ਸੰਤੁਲਨ ਵੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਆਈਕੱਲ ਨੇ ਡੌਲਬੀ ਦੀ ਰਿਲੀਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਹੋਮ ਥੀਏਟਰ ਸਿਸਟਮ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਘਰ ਵਿੱਚ ਡੌਲਬੀ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ।
ਆਈਕੱਲ ਟਾਵਰ ਸਪੀਕਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਦੋ 500W ਸਪੀਕਰ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਸੰਖਿਆ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਪਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਵਾਧੂ ਨੁਕਸਾਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ 200 ਵਾਟਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਪਾਵਰ ਆਉਟਪੁੱਟ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਬਦਲਦੀ ਹੈ।
ਰਿਜ਼ੌਰਟ ਵਿੱਚ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਫ਼ੋਨ ਦਾ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਵਰਤਣਾ ਪਵੇਗਾ; ਅਕਸਰ ਮਿਸਿੰਗ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਤਾਪਮਾਨ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਵੀ ਰਿਮੋਰਟ ਨਾਲ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ। ਗੇਟ ਤੋਂ ਬੰਗਲਿਆਂ ਅਤੇ ਕਮਰਿਆਂ ਤੱਕ ਦਾ ਟੇਢਾ ਰਸਤਾ ਵ੍ਹੀਲਚੇਅਰ ਲੈ ਜਾਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਲਗਭਗ ਹਰ ਵਾਰ ਕਾਰ ਨੂੰ ਪਾਰਕਿੰਗ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਤੱਕ ਵੀ ਜਾਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਵਧੀਆ ਨਿਰਦੇਸ਼ਨ, ਅਦਾਕਾਰੀ, ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਿਨੇਮੈਟੋਗ੍ਰਾਫੀ। ਪਲਾਟ ਵਿੱਚ ਕਈ ਮੋੜ।
ਇਹ ਬਹੁਤ ਖਰਾਬ ਉਤਪਾਦ ਹੈ!! ਕੁਝ ਘੰਟਿਆਂ ਲਈ ਹੀ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਮੇਰੇ ਲਈ, ਇਹ ਚਾਰ ਘੰਟਿਆਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ। ਖਰੀਦਣ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ !!
இந்த போட்டின் சவுண்ட்பாரில் இன்னும் அனைத்து ஸ்பீக்கர்களுக்கும் வயர் இணைப்புதான் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. HDMI போர்ட் அனைத்து சாதனங்களுடனும் ஒத்துப் போகாது என்பதால், சில நேரங்களில் திடீரென இணைப்பு துண்டிக்கப்படுகிறது.
மைக் மற்றும் மைக்ரோ எஸ்டி கார்டு ஸ்லாட்டுடன் மடக்கக்கூடிய வகை மைக்ரோபோன்.
24 மணிநேரமும் டீஃபால்டாக தெரியும் வகையில் சமீபத்தில் சேர்க்கப்பட்ட ஸ்டோரீஸ் வசதி எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது. எளிதில் சமூக தொடர்பு!
"போட்டி ஏற்படுத்தும் விலை, மார்கெட்டில் கிடைப்பவற்றிலேயே சிறந்தது"
பார்ப்பதற்கு பெரியதாகவும், திறனுடனும் இருக்கும். ஆனால் முன்பக்க ஷட்டர் இல்லாததால், சாதாரண ஃபேன் போல செயல்படும் மற்றும் தொழிற்சாலைகளுக்கு ஏற்றதாக இருக்காது.
நான் இந்த புத்தகத்திற்கு ஒரு 5 ஸ்டார் ரிவ்யூ கொடுத்திருக்கிறேன், ஏனென்றால் இனிப்புகளை விரும்பும் குழந்தைகளின் மனதில் இருக்கும் அற்புதமான கதைகள் இதில் நிறைந்திருக்கின்றன. இதில் அற்புதமான, கவரக்கூடிய படங்கள் இருக்கின்றன , படங்கள் வழியாக கதையை படிக்க முடிவதால் எந்தவொரு சிறு குழந்தைக்கும் இது உற்சாகத்தைக் கொடுக்கும்.
ஆனால் இதில் நல்ல ஃபிளைட்/டியூரபிலிட்டியை நீங்கள் எதிர்பார்க்க முடியாது. இந்த ஷட்டில் ஒரே ஒரு கேமில் 10 நிமிடங்களுக்குள் உடைந்துவிட்டது , அவர்கள் என் பணத்தை திருப்பித் தர வேண்டும்.
இதன் இன்டர்ஃபேஸ் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறது, உட்புறமாக சரியான midi செட்டிங்குகளை உங்களால் எளிதாக அட்ஜஸ்ட் செய்ய முடியாது.
பாதுகாப்புக் காரணத்தால் இந்தப் ஆப்பை நீக்கிவிட்டேன். பிரைவசி வசதி இல்லை, மெசேஜ்களுக்கு என்ட்-டு-என்ட் என்க்ரிப்ஷன் இல்லை, அல்லது ப்ளே ஸ்டோரில் அவர்கள் குறிப்பிட்டுள்ள பாதுகாப்பு பற்றிய எதுவும் இல்லை.
சலவை மற்றும் பராமரிப்பு விவரத்தில் இதை துவைக்கலாம் என்று சொல்லப்பட்டிருக்கிறது ஆனால் இந்த மெத்தையை ஊஞ்சலிலிருந்து எப்படி பிரித்தெடுப்பது. நான் மிகவும் விரக்தியாக உணர்கிறேன்
சமீபத்தில் நான் "அன்ஃபோல்ட்" இலிருந்து ஒரு டெம்ப்ளேட்டை வாங்கினேன், ஆனால் அதை அணுக முடியவில்லை அல்லது எனது எடிட்டிங் பக்கத்தில் அதை பார்க்க முடியவில்லை. இது முற்றிலும் எரிச்சலூட்டுகிறது, வங்கி கணக்கிலிருந்து பணம் எடுக்கப்பட்டு டவுன்லோடு ஆன டெம்பிளேட் காட்டப்படுகிறது, ஆனால் எடிட்டிங் மோடில் அது வரவில்லை.
மற்றபடி, ஹிட்களை பெறுவதும் மக்களைச் சென்றடைவதும் அவர்கள் சொல்வதுபோல் அவ்வளவு எளிதானதல்ல. ஹிட்-களைப் பெற நீங்கள் டேகை உருவாக்கலாம் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் SEO நடைமுறைகளைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்ல மாட்டார்கள்.
எல்லா பிரிஸ்டில்ஸும் சீவ பயன்படுத்திய ஒரே வாரத்தில் வெளியே வந்தது.
சிம்பொனி விண்டோ ஏர் கூலர் என்பது பெரிய டேங்க் உடன் கூடிய பெரிய கூலர். எனவே இது அதிக இடத்தை எடுக்கிறது, மேலும் இது ஒரு விண்டோ கூலர் மற்றும் எப்போதும் தொங்கப்போட கூடியது என்பதால் சிறிது பாதுகாப்பற்றது.
ஆன்-கால் கனெக்டிவிட்டி சில நேரங்களில் மிகவும் குறைவாக இருக்கும்.
ஹைதர் ஒரு மறக்க முடியாத படம், கதை ஒரு இடத்தில் கூட தடுமாறவில்லை,மிகவும் தன்னம்பிக்கையுடன் எழுதப்பட்ட கதை. ஷாஹித் முதல் தபு மற்றும் கே கே , இர்ஃபானின் பவர்ஃபுல் கேமியோ என படத்தில் எல்லாமே வேலை செய்கிறது.
ரயில் பெட்டிகளும், பிளாட்பாரங்களும் சுத்தமாக உள்ளன.
சமையலறை மற்றும் புகைபிடிக்கும் பகுதி போன்ற இடங்களுக்கு இந்த மின்விசிறி மிகவும் திறமையானது மற்றும் அதன் காற்று விநியோக வேகம் ஓகேவாக இருகிறது.
தொலைக்காட்சிப் பெட்டிகள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் பழமையாக உள்ளது. வழங்கப்பட்ட உணவுகளின் தரம் மற்றும் அளவுடன் ஒப்பிடுகையில் உணவுகளின் விலை மிகவும் அதிகமாக இருந்தது.
"ரயில்களில் அலையும் வியாபாரிகள் பெரும் இடையூறாக உள்ளனர். "
ஒரு ஆக்‌ஷன் திரைப்படம் என்று எடுத்துக் கொண்டால், இந்தப் படம் முழுவதும் ஒரே மாதிரி நகர்கிறது. சண்டைக்காட்சிகளில் சொல்லிக்கொள்ளும் படி எதுவும் இல்லை.
இது உங்களுக்கு பிடித்த பாட்காஸ்ட்களை டவுன்லோட் செய்ய அனுமதிக்காது, எனவே நீங்கள் அப்ளிகேஷனைப் பயன்படுத்தும் போது எல்லா நேரமும் டேட்டாவை ஆன்-இல் வைக்க வேண்டும்.
வைபை, புளூடூத், USB மற்றும் HDMI உள்ளிட்ட அனைத்து கனெக்டிவிட்டி வசதிகளும் இதில் உள்ளன. இது திரையரங்குகளைப் போலவே ஆடியோ மற்றும் வீடியோ அவுட்புட்கள் இரண்டையும் சிங்க்-கில் வைத்திருக்கிறது.
400+ விருது பெற்ற இன்ஸ்டாகிராம் ஸ்டோரி டெம்பிளேட்டுகள் மற்றும் கஸ்டமைஸ் செய்யக்கூடிய எடிட்டிங் ஆப்சன்கள் கொண்ட போட்டோ மற்றும் வீடியோ மேக்கர் இது
அதே பழைய பாடி ஷேமிங் நகைச்சுவைகள், நம்மை சிரிக்க மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்திருக்கிறார்கள். படத்தின் டிரைலரை பார்த்திருந்தால் ஏற்கனவே படத்தின் கதை 90% உங்களுக்குத் தெரியும்.
டவர் ஏர் கூலர் 2. 5 அடி உயரம் கொண்டது. அது காற்று ஓட்டத்தின் திசையை மாற்றுவதற்கான ஆப்சன்களைக் கொண்டுள்ளது. நாங்கள் நீண்ட நேரம் நிற்க வேண்டியிருக்கும் கடை போன்ற இடங்களுக்கு இது உகந்ததாக இருக்கும்.
நண்பர்கள், குடும்பத்தினர் மற்றும் பொதுவான ஆர்வமுள்ள குழுக்களுடன் உண்மையான இணைப்பிற்கான எளிதாகப் பயன்படுத்தக்கூடிய வசதிகள், உட்பட: நெருங்கிய நண்பர்களுக்கு தனி ஃபீடு மற்றும் அனைத்து கான்டாக்டுகளுக்குமான தனி ஃபீடு; பிரைவேட் மற்றும் திறந்த குழுக்கள்;
நீண்ட தேடல் மற்றும் அனைத்து ரீவ்யூக்களையும் படித்த பிறகு நான் இந்த புராடக்டை ஆர்டர் செய்தேன். ஆரம்பநிலையில் விளையாடுபவர்களுக்கு இது சிறந்தது, ஏனெனில் அவர்கள் அதை எளிதாக கன்ட்ரோல் செய்ய முடியும், ஆனால் நிச்சயமாக புரொஃபெசனல்களுக்கு சரி வராது.
பிஸ்கட்டில் உள்ள அதிக அளவு சர்க்கரையை உட்கொள்வது ஆரோக்கியமற்றது.
ஆட்டோ க்ளீனிங் வசதியுடன் வரும் வீடியோகான் இன்வெர்ட்டர் ஏசியை இயக்க சற்று குழப்பமாக இருக்கிறது. இது மேனுவல் அல்ல என்பதால், மீண்டும் மீண்டும் சுத்தம் செய்வதால் எதிர்பார்த்ததை விட அதிக மின்சாரம் செலவாகிறது.
என் குழந்தைக்கு நான் வாங்கிய நர்சரி ஃபர்னிச்சர்களிலேயே சிறந்தது இதுதான். இந்த மியூசிகல் கேரிகாட்டில் அவளை படுக்க வைக்க சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகிறது.
நான் ஒரு செட் முயல் தலையணைகளை வாங்கினேன், அவை மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றன. அது இப்போது என் மகன் செல்லமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொள்ளும் பொம்மையாக இருக்கிறது.
உர்ஜாவின் எக்ஸாஸ்ட் ஃபேன்கள் முன்பக்க ஷட்டருடன் வருகின்றன. வெர்டிகல் கிராவிட்டி டேம்பர்கள் என்றும் அழைக்கப்படும் எக்ஸாஸ்ட் ஷட்டர்கள் நேர்மறை காற்று அழுத்தம் கொடுக்கப்படும் போது திறந்து காற்று வெளியேறுவதற்கு உதவுகின்றன, இதனால் கட்டிடங்களின் காற்றோட்டம் நன்றாக இருக்கும்.
இது மீடியம் ஃபார்மேட் 120 ரோல் ஃபிலிமில் 12 பிரேம்களை படமெடுக்கிறது, இது தரும் ஷாலோ டெப்த் ஃபீல்டு எஃபெக்டுகளை நவீன கேமராக்களால் கூட தர முடியாது.
தெற்கு கொல்கத்தாவில் ஒரு பிரதான இடத்தில் அமைந்துள்ள இந்த ஹோட்டல், பாக்கெட் க்ரஞ்ச் உள்ளவர்களுக்கு சிறந்த தேர்வாகும். குளியலறைகள் அனைத்து வகையான வாடிக்கையாளர்களுக்கும் ஏற்ற வகையில் ஏசி மற்றும் ஏசி அல்லாத அறைகளுடன் சுத்தமாக உள்ளன.
வாரண்டி சீல் உடைந்திருந்தது, முறையற்ற மின்சாரம் ஆன்-ஆப் மெக்கானிசம்.
நேரத்தை சரியாக பின்பற்றுவதில்லை. ஒரு முறை கூட நான் அவர்களுடன் சரியான நேரத்தில் பறந்ததில்லை.
இதயத்தை நொறுக்கும் உணர்ச்சிகரமான படம், செர்னோபிலின் மக்களையும், ஆன்மாக்களையும் துல்லியமாகக் காட்டும் அருமையான படம்.
இடுப்பு சப்போர்ட் மற்றும் ஹெட்ரெஸ்ட் 5'8''க்கு மேல் உயரம் கொண்டவர்களுக்கு ஏற்றதல்ல, மேலும் பயன்படுத்தும் போது ஆர்ம்ரெஸ்ட் சற்று தள்ளாடுவது உங்களுக்கு எரிச்சலூட்டும் அனுபவத்தை அளிக்கிறது. மேலும், விலையும் மிக அதிகம்!!! மிடில் கிளாஸ் வாங்குவதற்கு ஏற்ற விலை அல்ல.
குஷன் இல்லை, ஃபைபர் சீட் மிகவும் கடினமானது, பேக்ரெஸ்ட் என்பது கீழ் முதுகுக்கு மட்டும் தான், அதில்லாமல், ஹெட்ரெஸ்ட் கூட இல்லை, அதிக நேரம் வேலை செய்வதற்கு இந்த நாற்காலி பொருத்தமற்றது. நெட்டின் கட்டமைப்பு மற்றும் தரம் மிகவும் மலிவாக இருக்கிறது. "
பிறந்த ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு நான் பாலூட்டத் தொடங்கியதால் குழந்தைக்கு உணவு கொடுப்பதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது. நீங்கள் குழந்தைக்கு உணவு ஊட்ட சிரமப்படுகிறீர்கள் என்றால் இது ஒரு நல்ல மாற்றாக இருக்கும்.
மிதமான குறைந்த வலிமை வளர்ச்சி விகிதம் குளிர்ந்த வானிலை காரணமாக கான்கிரீட்டில் உறைபனி சேதத்திற்கு வழிவகுக்கும்.
இது பெரிய லென்ஸுக்கு இல்லை, ஏனெனில் அதன் வாய் அந்த லென்ஸுக்கு மிகவும் சிறியது.
உங்கள் சருமத்திற்கு எண்ணெய் தன்மையை கொடுக்கிறது, அது சிறிது நேரம் நீடிப்பதால் சங்கடத்தை ஏற்படுத்தும்.
உயர் வண்ண ரெண்டரிங் இன்டெக்ஸ் (CRI>96, TLCI≥98) பொருட்களை உண்மையாக படம்பிடிக்க, உயர்தர அலுமினியம் கொண்டு உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
வோல்டாஸ் சென்ட்ரல் ஏசியில் உள்ள கம்ப்ரசரின் தரம் 6 மாத உபயோகத்திற்குப் பிறகு நன்றாக இருப்பதில்லை. இது சத்தம் போடத் தொடங்குகிறது, இது மோசமான தரத்தின் அறிகுறி.
குறிப்பிட்ட பகுதியில் உள்ள தேவைக்கு ஏற்ப கட்டணம் மாறுபடும். அவர்கள் அதை சீராக வைத்திருக்க வேண்டும்"
நான் இதுவரை வாங்கிய டீத்தர்களில் இது சிறந்தது. சிலிக்கான் மென்மையானது, ஆனால் உறுதியானது, கைப்பிடியை சிறிய கைகளால் எளிதில் பிடிக்க முடியும்.
இந்த ஃபேப்ரிக் வழியாக காற்று வருவதில்லை. கால்களில் மலிவான பிளாஸ்டிக் கோட்டிங் உள்ளது, அது நழுவுகிறது. தரப்படும் நட்டுகள் ஒரே அளவில் இல்லை, L கீ பொருந்தவில்லை.
ஆம்பியன்ஸ், கஃபே ஆந்தைகளை அடிப்படையாகக் கொண்ட வித்தியாசமான தீம் உள்ளேயும் மற்றும் வெளியேயும் அமர்ந்திருக்கும் ஏற்பாடுகள் நன்றாக இருக்கிறது. இத்தாலியன் பரவல் குறிப்பாக லாசாக்னா மிகவும் சுவையான சுவையுடன் இருந்தது நல்ல சுவையான இனிப்புகளுடன் பாக்கெட் நட்பு விலையுடன்.
அவற்றின் கஞ்சி மாதிரியான சுவை பசியை ஏற்படுத்துவதில்லை. என் குழந்தைக்கு முதல் இரண்டு-மூன்று முறை கடிக்கும் போதே தொண்டை அடைக்கிறது. நெஸ்லேவால் இன்னும் சிறப்பாகச் செய்ய முடியும்.
ரோல் பிலிமை லோடு செய்ய சிரமமாக இருக்கிறது, பிளாஷ் வேலை செய்யவில்லை.
இது நல்ல தரமான குஷன்களைக் கொண்டு பேடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
ஏதோ செய்யவேண்டுமென அவர்களால் முடிந்த பல விசயங்களை செய்ய முயற்சித்திருக்கிறார்கள், ஆனால் அதிர்ஷ்டம் கைகொடுக்கவில்லை. கதை அல்லது ஆக்சன் எதுவுமே உங்களுக்கு உற்சாகத்தை கொடுக்காது
புளூடூத் மூலம் இணைக்கப்பட்ட சாதனத்தைத் தவிர வேறு எந்த புதிய சாதனத்தையும் சப்போர்ட் செய்யாது. ஒரு புதிய சாதனத்தை நீக்கவும், இணைக்கவும் அதிக நேரம் எடுத்துக் கொள்ளும், இது எப்போதும் ஏமாற்றம் தரும் அனுபவமாகும்.
உஷாவிலிருந்து இந்த பெர்சனல் ஏர் கூலர் இப்படி ஒரு ஸ்மூத்தான புளோயருடன் வருகிறது. இதை நீங்கள் கூலராக உணராமல் ஃபேன்-ஆக உணருவீர்கள். சத்தம் குறைவாக இருக்கிறது.
மோசமான குரல் தரம் காரணமாக Storytel இல் கேட்கும்போது கவனம் சிதறுவதுடன் சில விவரங்களை எளிதில் தவறவிடுகிறோம். ஒவ்வொரு முறையும் ஏதாவதொரு வாசிப்பாளரின் மாடுலேசன் வீக்காக இருப்பதால் ஃபிளாட்டாக, மந்தமாக, டல்லாக, போரடிப்பதாக இருக்கிறது.
இவை டஸ்ட் ரெசிஸ்டண்ட் என்று சொல்லப்பட்டாலும், அப்படித் தெரியவில்லை. அவை பளபளப்பாகத் தோற்றமளிக்கின்றன, ஆனால் பிளேடுகளின் மீது தூசு அடிக்கடி படிகிறது.
"பாதுகாப்பு, லெக்ரூம் மற்றும் புதிய வசதிகளைப் பொறுத்தவரை புதிய கோச்கள் சிறப்பாக இருக்கின்றன"
"ஸ்லீப்பர் மிகவும் வசதியாக இல்லை. ஒரு பெர்த்தில் அவர்கள் இரண்டு புக்கிங்குகளை அனுமதிக்கிறார்கள் அதனால் ஒரு பெரியவர் மற்றும் குழந்தைக்கு சரியாக இருக்கிறது.
ஒரு வலுவான வாசனை உள்ளது
இந்தப் படம் படுபயங்கரமாக இருக்கிறது. திரைக்கதையில் குழப்பத்திற்கு குறைவே இல்லை.
"மாநிலத்தில் நன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது. மாநிலத்தின் அனைத்து பெரிய நகரங்களுக்கும் மற்றும் சில மாநிலங்களுக்கு வெளியே உள்ள இடங்களுக்கும் அவர்களின் சேவைகளைப் பயன்படுத்தி நீங்கள் செல்லலாம். "
"குழந்தைகள் விளையாட தனித்தனி இடம் கொண்ட பெரிய மைதானம் மற்றும் பல உட்காரும் மேசைகளுடன் நடு மைதானத்தைச் சுற்றி ஒரு நடைபாதையுடன் நன்கு பராமரிக்கப்படும் இடம். இதை சுற்றியிருக்கும் பல உள்ளூர் மக்கள் விரும்புகின்றனர், மாலை மற்றும் வார இறுதி நாட்களில் நடைபயிற்சி செய்வதற்கு அதிகளவில் மக்கள் வருகிறார்கள் , வார நாட்களில் காலை நேரங்களில் அவ்வளவு கூட்டம் இருப்பதில்லை.
இந்த பாடி வாஷ் மென்மையான மற்றும் ஈரப்பதமான சருமத்தை தருகிறது. பயணத்திற்கு ஏற்ற வகையில் பேக்கேஜிங் இருக்கும்.
"கிட்டத்தட்ட அனைத்து மெட்ரோ நகரங்களிலும் ஆன்லைன் முன்பதிவு கிடைக்கவில்லை. "
"அவர்கள் வாட்டர்புரூஃப் என்று சொல்வது பொய்! மற்ற ஜெல் பேனாக்கள் தண்ணீருடன் தொடர்பு கொள்ளும் போது எப்படி ஸ்மட்ஜ் ஆகிறதோ, அது போலவே இதிலும் ஆகிறது. அதுமட்டுமல்ல, நிறைய எழுதினால், ஒரு பேனா இரண்டு நாட்களுக்குக் கூட தாங்காது. "
நீங்கள் உங்கள் குழந்தைகளுடன் நல்ல நேரம் செலவிட விரும்பினால், இந்த இடத்திற்கு நிச்சயமாக வர வேண்டும்!
இது ஆழ்ந்த ஈரப்பசையை அளிக்கிறது மற்றும் ஒரு நல்ல பழ வாசனையை தருகிறது.
ஆப்-உடன் நீங்கள் எதைப் பகிர விரும்புகிறீர்கள் என்பதைக் கட்டுப்படுத்த இது உங்களை அனுமதிக்கிறது. அவர்கள் உண்மையில் உங்களது தனிப்பட்ட தகவல்களைப் பார்ப்பதில்லை.
ஜீப்ரானிக்ஸ் ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டம் புளூடூத், USB & HDMI போன்ற அனைத்து வகையான கனெக்டிவிட்டிகளையும் வழங்குகிறது. ஆனால், நல்ல சாப்ட்வேர் இல்லாததால் அது கனெக்சன்களை சீர்குலைத்து கணினியை மெதுவாக்குகிறது.
ஷர்ட்கள் அத்லெட்டிக் மெட்டீரியலிலிருந்து தயாரிக்கப்படுகின்றன, சுவாசிக்கக் கூடிய, இலகுவான மற்றும் சூப்பர் சாஃப்ட் போன்ற அம்சங்களும் உள்ளன, மேலும் இது ஸ்ட்ரெட்ச் செய்யக்கூடியதாகவும், போடுவதற்கு மற்றும் கழற்றுவதற்கு எளிதானதாகவும் உள்ளது.
ஒலிப்புத்தகங்களைக் கேட்க முதல் முறையாக நான் கோபோவைப் பயன்படுத்தினேன், அற்புதம்!! வாசகர்களின் ஒலி தரம் மற்றும் பிட்ச் அதை நீங்களே படிப்பதை விட மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
ஹிண்ட்வேரின் விண்டொ ஏர் கூலர் மிகவும் கச்சிதமாகவும், சிறியதாகவும் உள்ளது. இது மிகச் சிறிய இடங்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கலாம், எனவே நம்மைப் போன்ற பெரிய ஹாஸ்டல் அறைகளுக்கு அது பயன்படாது.
மூட்டுகளை மறைக்கும் ரப்பர் கப் தளர்வாக இருக்கிறது, இதனால் மூட்டுகளில் எளிதில் தேய்மானம் ஏற்படும்.
ஒரு சில மேட்ச்களில் அதன் வடிவம் சிதைந்து ஃபிளைட்டும் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டது. நீங்கள் ஒரு ரெகுலராக விளையாடுபவராக இருந்தால் இதை வாங்க வேண்டாம் வேண்டாம், ஏனென்றால் அது கோர்ட்டில் மிகப்பெரிய ஏமாற்றத்தையும் சங்கடத்தையும் ஏற்படுத்தும், பணத்தை வீணடிக்கும்.
இது பல ஆண்டுகளாக என் விருப்பமான ஒன்றாக இருந்து வருகிறது, இந்த ரோல்-ஆன் அதன் இமேஜுக்கு ஏற்ற மாதிரி இருக்கிறது. இது ஆல்கஹால் இல்லாதது மற்றும் உடலின் துர்னாற்றத்தை முற்றிலும் கட்டுப்படுத்துகிறது.
"உண்மையில் எகனாமி கிளாசில் கிடைக்கும் கேரியர்களிலேயே மிக ஆடம்பரமானது. "
அவற்றின் தரத்தைப் பார்க்கும்போது அவற்றின் விலை மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் தொட்டில் வாங்கினேன், அது குழந்தைக்கு மிகவும் பாதுகாப்பான பல அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளது. அனைத்து சக்கரங்களும் லாக் ஆவதால் தொட்டில் நகரவோ அல்லது சறுக்கவோ இல்லை. இது மிகவும் நியாயமான விலையைக் கொண்ட ஒரு சிறந்த தயாரிப்பு.
இப்போது ஸ்பிளிட் ஏசிகளில் பிஎம் 2. 5 ஃபில்டர்கள் உள்ளன. இது கிட்டத்தட்ட காற்றிலுள்ள 99% துகள்களை தடுப்பதால், காற்றில் பரவும் எந்த நோய்களுக்கும் குறைவான நோய் எதிர்ப்பு சக்தி ஏற்படும் அபாயத்தை அதிகரிக்கிறது.
நான் ஒரு ப்ரோ மெம்பர், அனைத்தும் அக்கவுன்ட்டுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது, இருந்தாலும் போனை மாற்றிய பிறகு, நான் டவுன்லோடு செய்த பாடல்களைப் பார்க்க முடியவில்லை.
நன்கு வடிவமைக்கப்பட்டு பராமரிக்கப்படும் தோட்டம். பெரியவர்கள் உடற்பயிற்சி செய்ய நல்ல ஆப்சன்கள் இருக்கின்றன, அதே நேரத்தில் குழந்தைகள் விளையாட சீ சா, ஸ்விங்குகள், ஸ்லைடுகள் போன்ற நல்ல சாய்ஸ்கள் இருக்கின்றன.
ஒரு முறை துவைத்ததற்கே வண்ணம் மங்கி, மங்கலாக ஆகிவிட்டது, துணியும் மலிவான சிந்தெடிக் மாதிரி இருக்கிறது.
சிறந்தது மற்றும் எஃபெக்டிவாக இருக்கிறது, இது பேக்கிரவுண்ட் ஆடியோவை போதுமான அளவு குறைக்கிறது.
நல்ல தரமான மைக்ரோஃபோன், நீங்கள் மிகவும் ஃபிளாட்டான ஒலியைப் பெறலாம், இதைக் கொண்டு நல்ல புரொஃபெசனல் மிக்ஸ்க்காக ஒரு ஸ்டுடியோவில் வேலை செய்ய முடியும்.
மகாநதி பழங்கால நடிகை சாவித்ரியின் நிஜ வாழ்க்கை சம்பவங்களை மையமாக வைத்து எடுக்கப்பட்ட படம். கீர்த்தி சுரேஷ் அச்சு அசல் சாவித்ரி போலவே இருக்கிறார்.
ஸ்பீக்கர்களிலும் ஹோம் தியேட்டர்களிலும் போட்தான் இப்போது முன்னணி பிராண்டாக உள்ளது. இது புளூடூத், USB & HDMI போன்ற அனைத்து வகையான கனெக்டிவிட்டிகளுடன் வருகிறது.
இது எனக்கு விருப்பமான பிராண்ட், எனது சருமத்திற்கு நன்றாக இது பொருந்துவதுடன் சீரான டோனை தருகிறது. கவரேஜ் மீடியமாக இருப்பதால் கருவளையங்களை இது நன்றாக மறைக்கிறது.
ஆட்டம்பெர்க்கின் பெடஸ்டல் ஃபேன்களில் குறைந்த செயல்திறன் கொண்ட மோட்டார் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. ஃபேனில் பல வசதிகள் கொடுக்கப்பட்டிருந்தாலும், காற்று டெலிவரி வேகம் குறைவாகவே இருக்கிறது.
உலகத் தரம் வாய்ந்த எஞ்சினியரிங், அதிவேகத் திறன், தனித்துவமான ஸ்டைல் மற்றும் உலகளாவிய டீலர்ஷிப் சப்போர்ட் ஆகியவை இவர்களின் சிறப்பம்சம்.
இந்த ஃபில்டர் ஆடியோ தரத்தை வெகுவாக குறைக்கிறது.
நீங்கள் விரும்பும் தலைப்பில் நீங்கள் விவாதங்களை நடத்தலாம், ஆனால் இது ஒரு இலவச தளமாக இருப்பதால், யாராலும் எழுத முடியும் ஏன் ஒரு குரங்கால் கூட எழுத முடியும். பலபேரை விட குரங்கு ஒரு வேலையை நன்றாக செய்யும்.
எடை குறைவான ஃபேன் மற்றும் பெரிய கூலிங் டேங்க். இது கூலரை திறனுடனும் நீண்ட நேரம் தடையின்றியும் செயல்பட வைக்கும்.
வெயில் காலத்தில் அதிக வறட்சியான சருமத்திற்கு ஏற்றது அல்ல, நறுமணம் நீண்ட நேரம் நீடிக்காது.
பெற்றோர்கள் தோன்றும் ஒவ்வொரு காட்சியிலும் அவர்கள் இரட்டைக் குழந்தைகளாக இருந்த 2 உடன்பிறப்புகளைப் பிரித்துவிட்டு, தங்கள் சொந்த தொழில்/நல்வாழ்வுக்காக அதைப் பற்றி அவர்களிடம் சொல்லாமல் இருந்ததற்காக அவர்களுக்கு எந்த வருத்தமும் இல்லை. ஒருமுறை கூட பெற்றோர்கள் இருவரும் தங்களோடு வசிக்காத மற்றொரு குழந்தையை அழைக்கவில்லை அல்லது அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று யோசிக்கவில்லை.
அரிப்பு மற்றும் வலிமிகுந்த தோல் தடிப்புகளுக்கு ஈரப்பதத்தை வழங்குவதில் இது பயன்படுகிறது.
தரம் மோசம், சுய இரைச்சல் இருக்கிறது.
மலிவான தரமான பிளாஸ்டிக் பொருட்களைக் கொண்டு மூடி தயாரிக்கப்பட்டிருக்கிறது.
வெளிப்புறம் நியோபிரீன் மெட்டீரியல் கோட்டிங் கொடுக்கப்பட்டிருப்பது மற்றும் உட்புறம் எந்தக் கவரிங்கும் இல்லாததால் லென்ஸ் பம்ப்களிலிருந்து சரியாக பாதுகாக்கப்படுவதில்லை.
"இதை வாங்குவதற்கு முன் இரண்டு முறை யோசியுங்கள்". இதைப் பயன்படுத்திய பின் எனக்கு இன்னும் அதிகமாக வியர்க்கிறது, இரண்டு மணி நேரம் கூட நீடிப்பதில்லை.
கூலரின் அளவு சிறியதாக இருப்பதால், தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்காக, குறிப்பாக சிறிய பகுதிகளில் நன்றாக இருக்கும். வடிவமைப்பும் மிகவும் நேர்த்தியாகவும், கவர்ச்சியாகவும் உள்ளது. என் அறையின் இன்டீரியருடன் பொருந்துகிறது.
எலியும் மனிதனும் தங்கள் கனவுகளை கண்டுபிடிப்பது பற்றிய கதையை பார்ப்பது ஒரு காட்சி விருந்தாக இருக்கிறது.
மதர் கேர் மெத்தைகள் மிகவும் எடை குறைவாக இருக்கின்றன, அதற்காக அவற்றின் தரம் குறைவாக இருக்கிறது என்று பொருளல்ல. என் குழந்தையை ஒரு கையில் வைத்துக்கொண்டு என்னால் அட்ஜஸ்ட் செய்ய முடிகிற நல்ல, கெட்டியான மெத்தை.
பல்வேறு வகையான உணவு வகைகளை பல்வேறு விலைகளில் வழங்குவதில் தேர்வுகளின் அளவு சிறப்பாக உள்ளது
இது உங்களுடைய துர்நாற்றத்தைக் கட்டுப்படுத்தும் ஒரு நல்ல நறுமணத்தைக் கொண்டுள்ளது. இதில் ஆல்கஹால் இல்லாமல் இருப்பதால் தொடர்ந்து பயன்படுத்துபவர்களுக்கு நல்லது.
இந்த திரைப்படம் முட்டாள்தனம் மற்றும் மட்டமான நகைச்சுவையை கொண்டாடுகிறது.
மிகவும் வறண்ட சருமத்திற்கு ஏற்றதல்ல.
சிறந்த ஒலி தரம்! Storytel-ல் 'தி குயின்ஸ் கேம்பிட்' என்ற செஸ் பற்றிய கதையை கேட்பதில் மகிழ்ச்சி.
"பேனா ஒருவரின் பாக்கெட்டுக்கு நன்றாக பொருந்துகிறது, ஆனால் ஸ்பெக்ஸ் அதன் விலையை நியாயப்படுத்தவில்லை. க்ரிப் சராசரியாக எழுதுபவரின் விரல்களை வியர்க்க வைக்கிறது, மேலும் அவர்களின் மற்ற புராடக்டுகளைப் போல இதன் நிப் ஸ்மூத்தாக இல்லை. சொரசொரப்பாக எழுதுகிறது மற்றும் எழுதும் போது விரும்பத்தகாத ஒலியை உண்டாக்குகின்றது.
இந்திய ஸ்டேஷனரி பிராண்டுகளைப் பொறுத்தவரை அப்சரா மிகவும் பழமையான சிறந்த பிராண்டு என்பதில் சந்தேகமில்லை. இந்த பென்சில்கள் எக்ஸ்ட்ரா டார்க்கை தரும், இவை சிறந்த தரமான மரத்தினால் செய்யப்பட்டிருப்பதால் எளிதில் உடையாது, எளிதில் கூர்மைப்படுத்த முடியாத மலிவான பென்சில்களை விட நீண்ட காலத்திற்கு பயன்படுத்த முடியும். "
கென்ஸ்டார் நிறுவனத்தின் ஜன்னல் ஏர் கூலரில் கனரக மோட்டார் பொருத்தப்பட்டுள்ளது. இது நிறைய சத்தம் போடும், குழந்தைகளுக்கு, படிக்கும் போது இடைவிடாத கவனச்சிதறலை ஏற்படுத்தும்.
இந்தியாவில் தயாரிக்கப்பட்ட சிறந்த பர்ஃபியூம் பிராண்டுகளில் ஒன்று. இதை கண்டிப்பாக முயற்சிக்கலாம். வெவ்வேறு லேயர்களில் வரும் ஆரஞ்சுப் பூக்கள், திராட்சைப்பழம், மஸ்க் மற்றும் மல்லிகையின் வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். உண்மையில் நாள் முழுவதும் உங்களை புத்துணர்ச்சியுடன் வைத்திருக்கும்.
உட்புறம் நன்கு பேட் செய்யப்பட்டுள்ளது, மழை கவர் மற்றும் அட்ஜஸ்ட் செய்யக்கூடிய ஸ்ட்ராப்பையும் கொண்டுள்ளது.
பாட்டில் ஒரிஜினல் இல்லை. நான் அதைப் பெறும்போது அது ஏற்கனவே சேதமடைந்திருந்தது. என் பணம் எனக்கு திரும்ப வேண்டும்!!
மற்ற மவுன்டெயின் பைக் பிராண்டுகளை விட விலை குறைவாக இருக்கும், ஏனெனில் அவை தொழிற்சாலையிலிருந்து நேரடியாக கிடைப்பதால்.
படத்தை உருவாக்கியவர்களே, ஜஸ்டின் பீபரைப் பற்றி நீங்கள் மக்களுக்கு சொல்ல ஏன் விரும்புகிறீர்கள் என்பதை நான் புரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். . . . நாங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்?
மிக மோசமான ஒலி தரம்!!
பாடல்களுக்கு இடையில் அவர்கள் ஸ்கிப் செய்ய முடியாத விளம்பரங்களை கொடுக்கலாம் ஆனால் இசையை கன்ட்ரோல் செய்ய அனுமதிக்காத அளவுக்கு பாப்அப் விளம்பரங்கள் எதற்காக.
எனக்கு தனிப்பட்ட முறையில் இந்த புத்தகங்கள் பிடிக்கவில்லை. எனது 11 வயது குழந்தைக்கு பல விசயங்கள் ஏற்கனவே தெரிந்திருக்கிறது அதனால் கல்வி மேம்பாட்டுக்கு இவை உதவாது.
ரெக்கார்டுகளின்படி மிக பாதுகாப்பான விமான நிறுவனம்.
"மலையக நகரங்கள் மற்றும் மாவட்ட தலைநகரங்களுக்கான கனெக்டிவிட்டி மிகவும் மோசமாக உள்ளது. "
ஒரு மியூசிக் ஆப்பில் ஸ்கிரீனை ஆஃப் செய்தாலும் அல்லது வேறு ஆப்பை பயன்படுத்தும் போதும் தொடர்ந்து இசையைக் கேட்கும் வசதி அடிப்படையானது, ஆனால் இந்த ஆப் அதை செய்ய தவறுகிறது. அதற்காக நீங்கள் சந்தா செலுத்த வேண்டும் என்றால் YouTube க்கும் இதற்கும் எந்த வித்தியாசமும் இல்லை.
மோசமான ஒலி தரம், மோசமான மாடுலேஷன்!! Audible வெர்சனை கேட்பதற்குப் பதிலாக, 'Inglorious Empire' புத்தகத்தை மட்டும் படிப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ரண்பீரின் நடிப்பு சூப்பர் நேச்சுரல். அவர் பாபாவின் பாத்திரத்திற்கு இயல்பிலேயே பொருத்தமாக இருப்பது போல் உணர்கிறேன். /\
வறண்ட சருமத்திற்கு ஏற்றது அல்ல
வாசிப்பவர்களின் நடிப்பு சிறப்பாக இருக்கிறது, இது வாசகர்களின் மனதில் கதாப்பாத்திரத்தின் வலுவான பிம்பத்தை உருவாக்க உதவுகிறது. புத்தகங்களின் கதாபாத்திரங்கள் நம் வாழ்க்கையில் இடம்பெற்றிருக்கிறார்கள் என்று நாம் நினைக்கும் அளவுக்கு மிகவும் சிறப்பாக விவரிக்கப்பட்டுள்ளன.
நடிகர்களின் தேர்வும், அவர்களின் நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தது!
ஜிப்பர் முழுமையாக மூடவில்லை. இது மேல் வெல்க்ரோ மூலம் மூட வேண்டியிருப்பதால் ஒவ்வொரு பக்கமும் 4 அங்குல இடைவெளி இருக்கிறது, சிறிய நாய்கள் இந்த வழியாக வெளியே வந்துவிடும்.
1120 mAh, ஓவர் சார்ஜ் பாதுகாப்பு
பாடல்களைக் கேட்பதற்கே ஒரு இனிமையான அனுபவமாக இருந்தது!! ஹெட்செட்கள் இல்லாமல் கூட ஆடியோ தரம் ஈர்க்கக்கூடியதாக இருக்கிறது.
காலர் ஃபேன்கள் மட்டுமின்றி பெரிய புளோயர்களுடன் வருகிறது. குறிப்பாக சில குறிப்பிட்ட பகுதிக்கு குளிர்ந்த காற்றை செலுத்துவதற்கு இது ஒரு நல்ல வசதியாக இருக்கும்.
விலைகள் மிகவும் அதிகமாக இருப்பதால் வாடிக்கையாளர்களுக்கு இது லாபகரமான ஒப்பந்தமல்ல. மேலும், சன்டவுன் நிகழ்வுகளின் போது ஏற்படும் குழப்பங்களும், அதிகாரிகளின் தரப்பில் அறிவிக்கப்படாததால் ஏற்படும் குழப்பங்களால் மீண்டும் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படாததும் ஏற்புடையதல்ல.
அதில் உள்ள காரமல் நிறம் (சல்பைட் அமோனியா காரமல்) அதிக அளவில் உட்கொண்டால் ஒவ்வாமைகளை ஏற்படுத்தலாம்.
நகரத்தின் அனைத்து வழிகளிலும் அணுகக்கூடிய இடத்தில் அமைந்துள்ள இந்த விடுதி, கொல்கத்தாவின் மலிவு, இணக்கமான மற்றும் பாதுகாப்பான வாழ்க்கை அனுபவத்திற்கான மற்றொரு பெயராகும், அறைகள் மிகவும் பெரியவை அல்ல, ஆனால் சிறியவை மற்றும் அவற்றின் கடுமையான சுத்தம் தன்னை வெளிப்படுத்துகிறது. இந்த உணவகம் சுத்தமானது, ஆரோக்கியமானது மற்றும் சுகாதாரமானது, அற்புதமான உணவுகளை வழங்குகிறது (அவை அனைத்தும் வெஜ் தென்னிந்திய உணவுகள் மற்றும் தாலிகள் மட்டுமே).
இது மிகவும் மென்மையான வாசனையைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் நீண்ட நேரம் நீடிப்பதில்லை. இந்த வாசனை மென்மையானதாகவும், தினமும் பயன்படுத்த ஏற்றதாகவும் இருந்தாலும், வெயில் மற்றும் ஈரப்பதமான நாட்களில் இது வேலை செய்யாது.
இது ஸ்மார்ட் கன்ட்ரோல் வசதியுடன் இருப்பதாக அவர்கள் கூறுகின்றனர். ஆனால் அது ஏன் கமாண்டுகளை சரியாக எடுக்காமல் கடைசியில் சாதாரண ஃபேனைப் போல இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை.
அளவுகள் சரியாக பொருந்தவில்லை. நான் புதிதாகப் பிறந்த குழந்தைக்கு ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் பிறந்த குழந்தைக்கு இது "மிகப்பெரியதாக" இருக்கிறது.
இந்த நாய் டிராவல் ஃபிளைட் கேஜில் டை-டவுன் ஸ்ட்ராப் துளைகள், காற்றோட்டத்துக்காக வயர் வென்ட்கள் மற்றும் செல்லப்பிராணிகளை பாதுகாப்பாகவும் வசதியாகவும் வைத்திருக்க உயரமான இன்டீரியர் போன்றவை இருக்கின்றன. எளிமையாக எடுத்துச் செல்ல, ஒரு கைப்பிடி மேலே இருக்கிறது. உங்கள் நாய்க்கு அசௌகரியம் அல்லது மூச்சுத் திணறல் ஏற்படாமல் பாதுகாக்க காற்றோட்ட திறப்புகள் இதில் இருக்கின்றன.
பெரும்பாலான கதைகள் புத்திசாலித்தனமாக இல்லை, எனது எட்டு வயது சிறுமியின் வாசிப்புத் தேவையை பூர்த்தி செய்யத் தவறிவிட்டன. கல்வி மேம்பாடு தேடுபவர்களுக்கு இந்தப் புத்தகத்தை நான் பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.
நுழைவு இலவசம் மற்றும் சொசைட்டி உறுப்பினர்களுக்கு மட்டுமே அனுமதி என்பதால், இங்கு மிகவும் பாதுகாப்பாக உணர முடிகிறது.
சேர் படு மோசமாக இருக்கிறது, போதுமான குசனிங் மற்றும் இடுப்பு சப்போர்ட் இல்லை. மேலும், இதில் உள் தொடை சப்போர்ட் இல்லை, முதுகு அல்லது கழுத்து சாய்வும் இல்லை.
லோயர் ஆக்டேவ்களில் உள்ள அனைத்து கீகளும் ஒரு சலசல ஒலியைத் தருகின்றன. ரீஃபண்ட் கிடைப்பதில்லை.
பஜாஜ் டவர் ஏர் கூலர் சூப்பர் ஸ்லீக்காக,நேர்த்தியாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. இது யுடிலிட்டியுடன் கூடிய ஒரு கலைப்பொருள் போலத் தோன்றுகிறது, பாரம்பரியக் கோட்பாடு அல்லது கலையை நினைவூட்டுகிறது.
"வெளிநாடுகளுக்கு கல்விக்காக செல்லும் மாணவர்களுக்கு கூடுதல் லக்கேஜ்களை எடுத்துச் செல்ல அனுமதிக்கும் சிறப்பு லக்கேஜ் ஏற்பாடுகளை ஏர் இந்தியா செய்கிறது.
என்னைப் பொறுத்தவரை Storytel இன் சிறந்த அம்சம் சிங்க்ரனைசேசன் (ஆஃப்லைன் பயன்பாடு). இது ஆஃப்லைனில் கூட கிடைக்கிறது. நான் விடுமுறைக்கு வெளியே செல்லும்போது அல்லது வார இறுதி நாட்களில் பூங்காவில் கூட புத்தகங்களைக் கேட்க முடியும்.
ஜோக்குகள் சுமாராக இருந்தன, ஆக்சன் சராசரியாக இருந்தது, கதை கணிக்கக்கூடியதாக இருந்தது, நடிப்பு யூகிக்கத்தக்கதாக இருந்தது.
அகலமான டயர்களுக்கு கஸ்டமைஸ் செய்யலாம். சாலை மற்றும் மலைப்பகுதியில் பைக் ஓட்டுவதற்கு நல்ல கியர் அமைப்பு, இதை அப்கிரேடு செய்யலாம்.
இது நீடித்த மற்றும் அற்புதமான மணம் கொண்டது. இப்போது தொடர்ச்சியாக இரண்டாவது முறையாக வாங்கியிருக்கிறேன். இதை முழுமையாக எஞ்ஜாய் செய்கிறேன்.
இது ஒரு அற்புதமான அம்சம், இது புராடக்டின் செயல்திறனை கணிசமாக அதிகரிக்கிறது.
இது ஆரம்பநிலையில் இருப்பவர்களுக்கு சிறந்தது, ஏனெனில் இது அதிக மெனக்கேடால் இல்லாமலேயே பேலன்ஸை கொடுக்கிறது.
ஐகால் நிறுவனம் தற்போது டால்பி அவுட்புட் கொண்ட புதிய ஹோம் தியேட்டர் சிஸ்டத்தை அறிமுகம் செய்துள்ளது. டால்பி மூலம் வீட்டில் OTT பார்ப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
ஐகால் நிறுவனம் அதன் டவர் ஸ்பீக்கர் தொகுப்பில் இரண்டு 500 வாட்ஸ் ஸ்பீக்கர்களை வழங்குகிறது. இது ஒரு பெரிய எண் போல தோன்றினாலும், இது தேவையில்லாதது தான், ஏனெனில் 200 வாட் க்கு பிறகு அவுட்புட் அதிகமாக மாறாது.
ரிசார்ட்டில் வைஃபை இல்லை, எனவே உங்கள் போன் இன்டர்நெட்டை நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டியிருக்கும், ஏர் கண்டிஷனர்கள் சரியாக செயல்படுவதில்லை, வெப்பநிலையைக் கட்டுப்படுத்த உதவும் ரிமோட்டும் சில நேரங்களில் இருப்பதில்லை. வாசலில் இருந்து பங்களாக்கள் மற்றும் அறைகளுக்குச் செல்லும் வளைந்த பாதை, சக்கர நாற்காலி ஒன்று அந்தப் பாதையில் பயணிப்பதைக் கடினமாக்குகிறது. கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு முறையும் பார்க்கிங்கில் இருந்து வண்டியை இழுக்க வேண்டிய நிர்ப்பந்தம் ஏற்படுகிறது. உணவகத்திற்குக் கூடச் செல்வதற்காக.
நல்ல இயக்கம், நடிப்பு, ஒளிப்பதிவு என அனைத்தும் அருமை. கதையில் பல நல்ல திருப்பங்கள் இருக்கின்றன.
இது ஒரு மோசமான தயாரிப்பு!! சில மணி நேரம் மட்டுமே வேலை செய்கிறது. என்னைப் பொறுத்தவரை இது நான்கு மணி நேரத்துக்கு மேல் நீடிப்பதில்லை. "வாங்குவதற்கு நான் பரிந்துரைக்க மாட்டேன்"!!
ఈ బోట్ సౌండ్ బార్ ఇప్పటికీ అన్ని స్పీకర్‌లకు వైర్-కనెక్టివిటీగా ఉంది. HDMI పోర్ట్ అన్ని పరికరాలతో జతకాదు, అందువల్ల ఇది అకస్మాత్తుగా కొన్నిసార్లు డిస్‌కనెక్ట్ చేయబడుతుంది.
మైక్ మరియు మైక్రో sd కార్డ్ స్లాట్‌తో ఫోల్డబుల్ రకం మైక్రోఫోన్ ఉంటుంది.
24 గంటలపాటు డిఫాల్ట్‌గా కనిపించడం ద్వారా కథల ఇటీవల చేర్చిన ఫీచర్, నాకు చాలా సంతోషాన్ని కలిగిస్తుంది. చాలా సులభంగా సామాజిక కనెక్షన్‌లు!
"రేట్లు పోటీగా ఉంటాయి, దాదాపు ఎల్లప్పుడూ మార్కెట్ లో ఉత్తమమైనవి"
చాలా పెద్దదిగా మరియు సమర్థవంతంగా కనిపిస్తుంది. కానీ ఫ్రంట్ షట్టర్ లేనందున, ఇది ఒక సాధారణ ఫ్యాన్‌లాగా పనిచేస్తుంది, ఇండస్ట్రియల్ ప్రయోజనాలకు తగినది కాదు.
నేను ఈ పుస్తకానికి 5 స్టార్ రివ్యూ ఇచ్చాను ఎందుకంటే ఇది ఒక అద్భుతమైన కథతో నిండి ఉంది, ఇది అన్ని స్వీట్‌ల పట్ల ఒక చిన్న పిల్లవాడి మనస్సులోని ప్రేమతో మాత్రమే ఉంటుంది. ఇది అద్భుతమైన, ఆకర్షణీయమైన చిత్రాలతో పాటు ఉంది, ఇది ఏ చిన్న పిల్లవాడినైనా చిత్రాల ద్వారా కథను చదవడం గురించి ఉత్సాహంగా ఉంచుతుంది.
అయితే ఈ ప్రొడక్ట్ ఫ్లైట్/మన్నిక పరంగా మీరు నాణ్యతను ఆశించలేరు. ఈ షటిల్ 10 నిమిషాలపాటు ఒకే ఆటలో నాశనమైంది, వారు నా డబ్బును తిరిగి చెల్లించాలి.
విషయం మీద ఇంటర్ఫేస్ క్లంకీగా ఉందని నేను కనుగొన్నాను, మీరు అంతర్గతంగా కుడి మిడి సెట్టింగ్‌లను సులభంగా సర్దుబాటు చేయలేరు.
భద్రతా ఆందోళనతో నేను ఈ యాప్‌ని తొలగించాను. గోప్యతా ఫీచర్ లేదు, సందేశాలకు ఎండ్-టు-ఎండ్ ఎన్ క్రిప్షన్ లేదు, లేదా ప్లే స్టోర్‌లో వారి వివరణతో పేర్కొన్న భద్రత గురించి ఏమీ లేదు మరియు నేను వ్యక్తిగతంగా ఇది ఒక మోసపూరితమైనదిగా కనుగొన్నాను!
వాష్ అండ్ కేర్ దీనిని ఉతకవచ్చు అని అని చెబుతుంది, అయితే నేను స్వింగ్ నుండి స్వింగ్ కాట్‌ను కూడా ఎలా తొలగించగలను. నేను చాలా విసుగు చెందాను
ఇటీవల నేను "అన్‌ఫోల్డ్’’ నుండి ఒక టెంప్లెట్ కొన్నాను, కానీ అది నా ఎడిటింగ్ పేజీని యాక్సెస్ చేయలేకపోయింది లేదా చూడలేకపోయింది. ఇది పూర్తిగా చిరాకు కలిగిస్తుంది, బ్యాంకు ఖాతా నుండి డబ్బు మినహాయించబడింది మరియు టెంప్లెట్‌ని డౌన్‌లోడ్ చేసినట్లుగా చూపించబడింది, కానీ ఎడిటింగ్ మోడ్‌లో ప్రతిబింబించలేదు.
లేకపోతే, హిట్‌లను పొందడం మరియు ప్రజలను చేరుకోవడం వారు చెప్పినంత సులభం కాదు. హిట్‌లను పొందడానికి మీరు ట్యాగ్‌లను సృష్టించవచ్చని వారు చెబుతారు, అయితే SEO విధానాల గురించి మీకు చెప్పరు.
దువ్విని చేసిన 1 వారంలోనే అన్ని కుచ్చులు బయటకు వచ్చాయి.
సింఫనీ విండో ఎయిర్ కూలర్ పెద్ద ట్యాంక్ ఉండే ఒక పెద్ద కూలర్. అందువల్ల ఇది చాలా స్థలం తీసుకుంటుంది, ఇది కొద్దిగా అసురక్షితంగా ఉంటుంది, ఎందుకంటే ఇది విండో కూలర్ కాబట్టి, ఎల్లప్పుడూ వేలాడదీయబడుతుంది.
కొన్నిసార్లు ఆన్‌కాల్ కనెక్టివిటీ చాలా తక్కువగా ఉంటుంది.
హైదర్ తప్పులు లేని, ఎప్పుడూ తడబడని, మరియు తన గురించి తాను చాలా ఖచ్చితంగా ఉన్న ఒక మరపురాని చిత్రం. షాహిద్ నుండి టబూ, ఇంకా కేకే నుంచి ఇర్ఫాన్ యొక్క శక్తివంతమైన అతిథి పాత్ర వరకు, ప్రతిదీ చిత్రంలో అద్భుతంగా ఉంటుంది.
కోచ్‌లు మరియు ప్లాట్‌ఫారాలు శుభ్రంగా ఉంటాయి
కిచెన్ మరియు స్మోకింగ్ ప్రాంతం వంటి ప్రదేశాలకు ఫ్యాన్ చాలా సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది మరియు దాని ఎయిర్ డెలివరీ స్పీడ్ చాలా బాగుంటుంది.
టీవీ సెట్లు చాలా పాతవి కావడం వల్ల చూడటంలో ఇబ్బంది పడతారు. అందించిన నాణ్యత మరియు పరిమాణంతో పోలిస్తే ఆహారం ధర చాలా ఎక్కువగా ఉంది.
"రైళ్లలో తిరిగే విక్రేతలు విసుగు కలిగిస్తారు."
ఒక యాక్షన్ మూవీని పరిగణనలోకి తీసుకుంటే, ఈ మొత్తం సినిమా మరింత స్థిరమైన దశలో ఉంది. స్టంట్‌లు, ఫైట్‌లు ముందు పెద్దగా ఏమీ లేదు.
మీరు ఇష్టపడే పోడ్ కాస్ట్‌లను డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతించదు, కాబట్టి యాప్‌ని ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు మీకు ఎల్లప్పుడూ డేటా ఉండాలి.
వైర్డ్, బ్లూటూత్, USB మరియు HDMI వంటి అన్ని కనెక్టివిటీ మోడ్‌లు ఉంటాయి. ఇది ఆడియో మరియు వీడియో అవుట్‌పుట్‌లు రెండింటినీ కూడా థియేటర్ల మాదిరిగానే సింక్‌లో ఉంచుతుంది.
ఇది 400+ అవార్డు గెలుచుకున్న ఇన్‌స్టాగ్రామ్ స్టోరీ టెంప్లేట్‌లు మరియు కస్టమైజబుల్ ఎడిటింగ్ ఎంపికల కలెక్షన్‌లను అందించే కథల కోసం ఫోటో ఎడిటర్ మరియు వీడియో మేకర్.
పాత బాడీ షేమింగ్ జోక్‌లు, మమ్మల్ని నవ్వించడానికి చాలా కష్టపడతాయి. ట్రైలర్ చూస్తే సినిమా గురించి ఇప్పటికే 90% తెలిసిపోతుంది
టవర్ ఎయిర్ కూలర్ 2.5 అడుగుల ఎత్తులో ఉంటుంది, దీనికి ఎయిర్ ఫ్లోని డైరెక్ట్ చేసే ఆప్షన్ ఉంటుంది. మనం ఎక్కువ గంటలు నిలబడాల్సి ఉండే షాప్ స్పేస్‌లకు ఇది తగినది.
స్నేహితులు, కుటుంబం, మరియు సాధారణ ఆసక్తి సమూహాలతో ప్రామాణికమైన అనుసంధానం కోసం సులభంగా ఉపయోగించగల ఫీచర్లు, వీటితో సహా ఉంటాయి: సన్నిహిత స్నేహితులకు మరియు అన్ని పరిచయాలకు ప్రత్యేక ఫీడ్‌లు; ప్రైవేట్ మరియు ఓపెన్ గ్రూప్‌లు;
సుదీర్ఘంగా వెతికి మరియు అన్ని సమీక్షలు చదివిన తరువాత నేను ఈ ఉత్పత్తిని ఆర్డర్ చేశాను. ప్రారంభకులకు ఇది గొప్పది, ఎందుకంటే వారికి దీనిపై సులభమైన నియంత్రణ లభిస్తుంది, అయితే ఖచ్చితంగా నిపుణులకు కాదు.
బిస్కెట్లలో చక్కెర శాతం అధికంగా ఉండటం వల్ల తినడానికి అనారోగ్యంగా ఉంటుంది
ఆటో క్లీనింగ్ కెపాసిటీతో వచ్చే వీడియోకాన్ యొక్క ఇన్వర్టర్ ఎసి కొద్దిగా గజిబిజిగా ఉంటుంది. ఇది మాన్యువల్ కాదు కనుక, పునరావృత క్లీనింగ్ వల్ల ఇది ఊహించిన దానికంటే ఎక్కువ పవర్‌ని వినియోగించుకుంటుంది.
నా బిడ్డ నర్సరీ ఫర్నిచర్‌కు సంబంధించి నేను కొనుగోలు చేసిన ఉత్తమ విషయం ఇది. ఆమెను ఈ మ్యూజికల్ క్యారీకాట్‌లో పడుకోబెట్టడానికి కొన్ని నిమిషాలు మాత్రమే పడుతుంది.
నేను రెండు కుందేలు దిండ్లు సెట్ కొన్నాను మరియు అవి చాలా ప్లష్‌తో కూడిన మృదువైనవి. ఇప్పుడు అవి నా బిడ్డ ఆలింగం చేసుకొని నిద్రపోయే బన్నీలు అవి.
ఉర్జా యొక్క ఎగ్జాస్ట్ ఫ్యాన్లు ఫ్రంట్ షట్టర్ తో వస్తాయి. ఎగ్జాస్ట్ షట్టర్‌లను వర్టికల్ గ్రావిటీ డ్యాంపర్‌లు అని కూడా అంటారు, పాజిటివ్ ఎయిర్ ప్రజర్ అప్లై చేసినప్పుడు ఎగ్జాస్ట్‌ని అందించడానికి ఓపెన్ చేయబడతాయి, బిల్డింగ్‌ల్లో సరైన వెంటిలేషన్ అందించడానికి సాయపడతాయి.
ఇది మీడియం ఫార్మాట్ 120 రోల్ ఫిల్మ్ పై 12 ఫ్రేమ్‌లను షూట్ చేస్తుంది, ఫీల్డ్ ఎఫెక్ట్‌ల డెప్త్‌తో ఆధునిక కెమెరాలతో మనం లాభాన్ని పొందుతాం.
దక్షిణ కోల్‌కతాలో ఒక ప్రధాన ప్రదేశంలో ఉన్న ఈ హోటల్ ప్యాకెట్ క్రంచ్ ఉన్నవారికి ఉత్తమ ఎంపిక. అన్ని రకాల కస్టమర్‌లకు అనుగుణంగా బాత్ రూమ్‌లు ఎసి మరియు నాన్ ఎసి రూమ్‌లతో శుభ్రంగా ఉంటాయి.
వారెంటీ సీల్ బ్రేక్ అయింది, పవర్ ఆన్ మరియు ఆఫ్ మెకానిజం సక్రమంగా లేదు
"చాలావరకు సమయపాలన లేదు. ఒక్కసారి కూడా నేను వారితో సమయానికి వెళ్లలేదు."
హృదయ విదారకమైన, భావోద్వేగ చిత్రం మరియు నిజంగా అద్భుతమైన కథ చెర్నోబిల్‌లోని చాలా మందికి మరియు వారి ఆత్మల ప్రతిరూపంగా నిలుస్తుందని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను.
5'8' కంటే ఎక్కువ ఎత్తు ఉన్న వ్యక్తులకు లంబార్ సపోర్ట్ మరియు హెడ్ రెస్ట్ తగినవి కావు, ఉపయోగంలో ఉన్నప్పుడు ఆర్మ్ రెస్ట్ స్వల్పంగా వణుకుతుంది, ఇది మీకు చిరాకు కలిగిస్తుంది. అలాగే, దీని ధర చాలా ఎక్కువగా ఉంది!!! ; మధ్యతరగతి కొనుగోలుదారుడికి అస్సలు సరసమైనది కాదు.
"కుషనింగ్ లేదు, ఫైబర్ సీటు చాలా గట్టిగా ఉంటుంది, బ్యాక్ రెస్ట్ కేవలం దిగువ వీపుకు మాత్రమే ఉంటుంది, ప్లస్, హెడ్ రెస్ట్ కూడా లేదు, ఈ కుర్చీ ఎక్కువ గంటలపాటు పనిచేయడానికి సరిపోదు. నెట్ కూడా ఆకృతి మరియు నాణ్యతలో చాలా చౌకగా ఉంటుంది. "
నా నవజాత శిశువు పుట్టిన ఒక వారం తరువాత నేను పాలివ్వడం ప్రారంభించడంతో నాకు ఆహారం ఇవ్వడంలో ఇబ్బంది పడ్డాను. మీరు ఫీడింగ్‌తో సతమతం అవుతున్నట్లయితే ఇది చాలా మంచి ప్రత్యామ్నాయం.
మాదిరి తక్కువ సామర్థ్యం అభివృద్ధి రేటు చల్లని వాతావరణం కారణంగా కాంక్రీట్‌లో ఫ్రాస్ట్ డ్యామేజీకి దారితీస్తుంది.
ఇది పెద్ద లెన్స్ కోసం కాదు ఎందుకంటే ఆ లెన్స్‌ల కొరకు దీని మౌత్ చాలా చిన్నదిగా ఉంటుంది
మీ చర్మానికి జిడ్డులాంటి ఆకృతిని ఇస్తుంది, ఇది కొంత కాలం పాటు ఉంటుంది, ఇది మీకు అసౌకర్యాన్ని కలిగిస్తుంది.
ఆబ్జెక్టులను ప్రామాణికంగా, ప్రీమియం అల్యూమినియం ఆధారిత బిల్డ్‌గా ప్రజంట్ చేయడానికి హై కలర్ రెండరింగ్ ఇండెక్స్ (CRI>96, TLCI≥98) ఉంటుంది
ఇది చాలా ఖరీదైనది.
వోల్టాస్ సెంట్రల్ ఎసిలో కంప్రెసర్ నాణ్యత 6 నెలల ఉపయోగం తరువాత సమర్థవంతంగా ఉండదు. ఇది చప్పుడు చేయడం ప్రారంభిస్తుంది, ఇది పేలవమైన నాణ్యతకు సంకేతం.
"ఒక నిర్ధిష్ట ప్రాంతంలో డిమాండ్‌ని బట్టి రేట్లు మారుతూ ఉంటాయి. వారు దానిని స్థిరంగా ఉంచాలి"
నేను ఇప్పటివరకు కొనుగోలు చేసిన టీథర్‌ల్లో అత్యుత్తమైనది. సిలికాన్ మృదువుగా ఉంటుంది, అయితే దృఢంగా ఉంటుంది, చిన్న చేతులు హ్యాండిల్‌ని సులభంగా పట్టుకోవచ్చు.
ఫ్యాబ్రిక్‌లో అసలు గాలి ఆడదు. లెగ్స్‌కు చౌకైన ప్లాస్టిక్ పూత ఉంటుంది, ఇది తేలికగా జారిపోతుంది. ఇచ్చిన నట్‌లు ఒకే సైజులో లేవు, L కీ ఫిట్ కావడం లేదు.
వాతావరణం బాగుంది మరియు కేఫ్ గుడ్లగూబల ఆధారంగా భిన్నమైన ఇతివృత్తాన్ని కలిగి ఉంటుంది, ఇందులో లోపల మరియు వెలుపల కూర్చునే ఏర్పాట్లు రెండూ ఉన్నాయి. ఇటాలియన్ స్ప్రెడ్ మరిముఖ్యంగా లాసానీ చాలా రుచిగా ఉంది, మంచి రుచిగల డెజర్ట్‌లు కూడా సరసమైన ధరకు లభిస్తాయి.
వారి ఫోరిడ్జ్ ఫ్లేవర్‌లు అస్సలు ఆకలిని కలిగించవు. నా బిడ్డ తన మొదటి రెండు-మూడో ముద్దలో గగ్గోలు పెడుతుంది. నెస్లే దీనిని మరింత మెరుగ్గా చేయగలదు.
రోల్ ఫిల్మ్ లోడ్ చేయడం కష్టంగా ఉంది మరియు ఫ్లాష్ పనిచేయలేదు.
ఇది మంచి నాణ్యత కలిగిన కుషన్‌లతో బాగా ప్యాక్ చేయబడింది.
కేవలం యాక్షన్ కోసం వారు తమకు వీలైనన్ని ఎక్కువ పనులు చేయడానికి ప్రయత్నించారు, అయితే వారికి అదృష్టం దక్కలేదు. కథతో కాదు..యాక్షన్ సైతం మీరు ఎటువంటి ఉత్సాహాన్ని అనుభూతి చెందరు...
బ్లూటూత్ టీథర్డ్ పరికరం కాకుండా మరే కొత్త పరికరానికి మద్దతు ఇవ్వదు. కొత్త పరికరాన్ని డీలింక్ చేయడానికి మరియు లింక్ చేయడానికి చాలా సమయం పడుతుంది, ఇది ఎల్లప్పుడూ నిరాశపరిచే అనుభవం.
ఉషా నుండి ఈ పర్సనల్ ఎయిర్ కూలర్ చాలా మృదువైన బ్లోయర్‌తో వస్తుంది, మీరు దీనిని కూలర్ వలే కాకుండా ఫ్యాన్‌లా అనుభూతి చెందుతారు. ధ్వని స్థాయి చాలా తక్కువగా ఉంటుంది.
వాయిస్ క్వాలిటీ సక్రమంగా లేకపోవడం వల్ల స్టోరీటెల్‌లో వింటున్నప్పుడు పరధ్యానంలో పడటం మరియు వివరాలను మిస్ కావడం చాలా సులభంగా జరుగుతుంది. ప్రతిసారీ, కథకులలో ఒకరి మాడ్యులేషన్ బలహీనంగా ఉంటుంది, ఇది చివరికి ఫ్లాట్‌గా, నీరసమైన, విసుగు పుట్టించే టెక్ట్స్‌కు దారితీస్తుంది.
వీటికి ధూళి-నిరోధకత ఉంటుందని పేర్కొనబడింది, అయితే ఇది అలా కనిపించదు. అవి మెరిసేలా కనిపిస్తాయి, కానీ ధూళి బ్లేడ్లపై చాలా తరచుగా పేరుకుపోతుంది.
"భద్రత, లెగ్ రూమ్ మరియు కొత్త సౌకర్యాలకు సంబంధించి కొత్త కోచ్‌లు చాలా మెరుగ్గా ఉంటాయి"
"స్లీపర్ అంత సౌకర్యవంతంగా ఉండదు. వారు ఒక పెద్దవారికి మరియు ఒక బిడ్డకు సరిపోయే ఒక బెర్త్‌పై ఇద్దరు వ్యక్తులను బుక్ చేస్తున్నారు."
బలమైన, శక్తివంతమైన సువాసన ఉంటుంది, ఇది మన్నికగా ఉంటుంది
ఈ సినిమా భయానకానికి పరాకాష్ట. స్క్రీన్‌ప్లే ఆ గందరగోళానికి తక్కువేమీ కాదు.
"రాష్ట్రం అంతటా కూడా బాగా కనెక్ట్ చేయబడింది. మీరు వారి సేవలను ఉపయోగించి రాష్ట్రంలోని అన్ని పెద్ద నగరాలకు మరియు కొన్ని అంతరాష్ట్ర గమ్యస్థానాలకు వెళ్ళవచ్చు.
"దీని నిర్వహణ చాలా బాగుంది, పిల్లల కోసం ప్రత్యేకమైన ప్లే ఏరియాతో కూడిన ఆకుపచ్చటి తోట, అనేక సిట్టింగ్‌ డెస్క్‌లతో మధ్య మైదానం చుట్టూ గుండ్రని వాకింగ్ ట్రాక్. ఇది చుట్టుపక్కల చాలా మంది స్థానికులకు నచ్చుతుంది మరియు సాయంత్రం మరియు వారాంతాల్లో వాకర్లు పెద్ద సంఖ్యలో సందర్శిస్తుంటారు, అయితే వారాంతపు ఉదయాలు అంత రద్దీగా ఉండవు."
ఈ బాడీ వాష్ స్మూత్ మరియు మాయిశ్చరైజ్డ్ స్కిన్‌ని ఇస్తుంది. ప్యాకేజింగ్ ప్రయాణానికి స్నేహపూర్వకంగా ఉంటుంది.
దాదాపు అన్ని మెట్రో నగరాల్లో ఆన్‌లైన్ బుకింగ్ అందుబాటులో లేదు.
"వారి వాటర్ ప్రూఫ్ వాదన అబద్ధం! సిరా నీటితో తాకినప్పుడు ఇతర జెల్ పెన్నుల మాదిరిగానే ముద్దగా మారుతుంది. అ౦తేకాకు౦డా, భారీగా రాయాల్సి ఉంటే పెన్ను కేవలం రె౦డు రోజులు మాత్రమే వస్తుంది."
మీరు మీ పిల్లలతో మంచి సమయాన్ని గడపాలనుకుంటే, ఈ ప్రదేశాన్ని తప్పనిసరిగా సందర్శించాలి!!
ఇది ఇంటెన్సివ్ మాయిశ్చరైజింగ్‌ను అందిస్తుంది మరియు చక్కటి పండ్ల సువాసనను ఇస్తుంది
మీరు యాప్‌తో దేనిని పంచుకోవాలని అనుకుంటున్నారనే దానిని నియంత్రించడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది. మరియు వారు నిజంగా మీ ప్రైవేట్ స్థలాన్ని కబ్జా చేయరు
జెబ్రోనిక్స్ హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్ బ్లూటూత్, USB & HDMI వంటి అన్ని రకాల కనెక్టివిటీని అందిస్తోంది. కానీ, మంచి సాఫ్ట్‌వేర్ లేకపోవడం వల్ల ఇది కనెక్షన్‌లను గజిబిజి చేయడం ప్రారంభిస్తుంది మరియు సిస్టమ్‌ నెమ్మదిస్తుంది.
షర్టులు అథ్లెటిక్ మెటీరియల్‌తో తయారు చేయబడతాయి, బ్రీతబుల్, బరువు తక్కువగా ఉంటుంది మరియు సూపర్ సాఫ్ట్ ఫీచర్లు ఉంటాయి, ఇది సాగుతుంది, ధరించడం మరియు తీయడం సులభం.
ఆడియోబుక్స్ వినడానికి నేను మొదటిసారి కోబోను ఉపయోగించాను మరియు ఇది అద్భుతమైనది!! పాఠకుల ధ్వని నాణ్యత మరియు పిచ్ మీ అంతట మీరే చదవడం కంటే మరింత ఆసక్తికరంగా చేస్తుంది.
హిండ్‌వేర్ విండో ఎయిర్ కూలర్ చాలా కాంపాక్ట్ మరియు చిన్నది. ఇది చాలా చిన్న ప్రదేశాల కోసం డిజైన్ చేయబడి ఉండవచ్చు, అందువల్ల ఇది మాలాంటి హాస్టల్ రూమ్స్ వంటివాటికి ఏమాత్రం పనికిరానిది.
జాయింట్‌లను కవర్ చేసే టిఈ రబ్బర్ కప్పులు వదులుగా ఉంటాయి, జాయింట్ ముందస్తుగా అరుగుదల మరియు క్షీణతకు గురిచేస్తాయి.
కొన్ని మ్యాచ్‌ల తరువాత, దీని ఆకారం రూపవికృతి చెందింది, అలానే ఫ్లైట్ కూడా తీవ్రంగా ప్రభావితమైంది. మీరు ఒక సాధారణ ఆటగాడు అయితే దీని కోసం వెళ్ళవద్దు ఎందుకంటే ఇది కోర్టులో గొప్ప నిరాశ మరియు ఇబ్బందిని కలిగిస్తుంది మరియు డబ్బు వృధా అవుతుంది.
ఇది ఎంతోకాలంగా నాకు ఇష్టమైనది మరియు ఈ రోల్-ఆన్ దాని ఇమేజ్‌కు అనుగుణంగా ఉంటుంది. దీనిలో ఆల్కహాల్ లేదు, శరీర దుర్వాసనను పూర్తిగా నియంత్రిస్తుంది.
"బహుశా ఎకానమీ క్లాసులో కూడా అత్యంత విలాసవంతమైన క్యారియర్‌ల్లో ఒకటి."
వారు అందించే నాణ్యతను బట్టి ధరలు చాలా ఆశ్చర్యకరంగా ఉన్నాయి. నేను ఊయల కొనుగోలు చేశాను, దీనిలో నా బిడ్డకు సంబంధించిన అనేక సురక్షితమైన ఫీచర్‌లు ఉన్నాయి. అన్ని చక్రాలు లాక్ చేయబడతాయి, తద్వారా క్రెడిల్ కదలదు లేదా జారదు. ఇది చాలా సముచితమైన ధరకు లభించే గొప్ప ఉత్పత్తి.
ఇప్పుడు స్ల్పిట్ ఎసిలలో PM 2.5 ఫిల్టర్లతో వస్తుంది. ఇది గాలిలోని దాదాపు 99% కణాలను ఆపివేస్తుంది కాబట్టి, ఇది గాలి ద్వారా సంక్రమించే వ్యాధులకు తక్కువ రోగనిరోధక శక్తిని పెంచే ప్రమాదాన్ని పెంచుతుంది.
నేను ఒక ప్రో మెంబర్‌ని, ప్రతిదీ అకౌంట్‌కు లింక్ చేయబడింది, ఫోన్‌లను మార్చిన తరువాత కూడా, నేను డౌన్‌లోడ్ చేసుకున్న పాటలను చూడలేకపోతున్నాను.
బాగా అమర్చబడి మరియు బాగా నిర్వహించబడే గార్డెన్. పెద్దలకు వ్యాయామం చేయడానికి మంచి ఎంపికలు ఉన్నాయి, పిల్లల కోసం సీ సాలు, ఉయ్యాలలు, స్లైడ్‌లు మొదలైన వాటితో ఆడుకోవడానికి మంచి ఎంపికలు ఉన్నాయి.
రంగులు రన్ అవుతాయి మరియు కేవలం ఒక్క వాష్‌లో మసకబారినట్లుగా కనిపిస్తాయి మరియు ఫ్యాబ్రిక్ కూడా చాలా చౌకసింథటిక్.
గొప్పగా మరియు సమర్థవంతంగా పనిచేస్తుంది, ఇది బ్యాక్‌గ్రౌండ్ ఆడియోను తగినంతగా తగ్గిస్తుంది.
మంచి నాణ్యమైన మైక్రోఫోన్, మీరు నిజంగా చాలా ఫ్లాట్ సౌండ్‌ని పొందవచ్చు, ఇది మంచి ప్రొఫెషనల్ మిక్స్ కోసం స్టూడియోలో పని చేయవచ్చు.
మహానటి నిన్న నటి సావిత్రి నిజ జీవిత సంఘటనలపై విజువల్ గా మరియు ఎమోషనల్‌గా లీనమయ్యే బయోపిక్. కీర్తి సురేష్ అచ్చుగుద్దినట్లుగా సావిత్రలా కనిపిస్తుంది.
బోట్ ఇప్పుడు స్పీకర్లు, మరియు హోమ్ థియేటర్ వ్యవస్థలలో ప్రముఖ బ్రాండ్. ఇది బ్లూటూత్, USB & HDMI వంటి అన్ని రకాల కనెక్టివిటీతో వస్తుంది.
ఇది నేను బిజీగా ఉండేటప్పుడు ఉపయోగించే బ్రాండ్, ఇది నా చర్మంతో బాగా బ్లెండ్ అవుతుంది, ఏకరీతి టోన్‌ని అందిస్తుంది. ఇది మీడియం కవరేజీని కలిగి ఉంది, ఇది డార్క్ సర్కిల్స్‌ని దాచడంలో బాగా పనిచేస్తుంది.
ఆటమ్‌బర్గ్ పెడస్ట్రల్ ఫ్యాన్‌ల్లో తక్కువ సమర్థత కలిగిన మోటారులు అమర్చబడ్డాయి. ఫ్యాన్‌కు విభిన్న ఫీచర్‌లు ఉన్నప్పటికీ ఎయిర్ డెలివరీ స్పీడ్ లోపిస్తుంది.
వీరు తమ ప్రపంచ స్థాయి ఇంజనీరింగ్, హై-స్పీడ్ సామర్ధ్యం, ప్రత్యేక శైలి మరియు ప్రపంచవ్యాప్త డీలర్‌షిప్ మద్దతుకు ప్రసిద్ధి గాంచారు.
ఫిల్టర్ ఆడియో క్వాలిటీని చాలా వరకు తగ్గిస్తుంది
మీరు మీకు నచ్చిన అంశంపై డిబేట్‌లను నిర్వహించవచ్చు, అయితే ఇది ఉచిత వేదిక కాబట్టి ఎవరైనా, ఇంకా కోతిని అయినా సరే రాయవచ్చు. కోతి చాలా మంది కంటే మంచి పని చేయగలదు.
లైట్ వెయిట్ ఫ్యాన్ మరియు పెద్ద కూలింగ్ ట్యాంక్ ఉంటుంది. ఇది కూలర్‌ని సమర్థవంతంగా మరియు ఎక్కువ గంటలపాటు అంతరాయం లేకుండా ఉంచుతుంది.
వేసవి కాలానికి అధికంగా పొడిబారిన చర్మానికి తగినది కాదు, సువాసన ఎక్కువ కాలం నిలవదు
తల్లిదండ్రులు కనిపించిన ప్రతి సన్నివేశంలో వారు కవలలుగా ఉన్న ఇద్దరు తోబుట్టువులను విడదీసి, వారి స్వంత వృత్తి/ మెరుగుదల కోసం దాని గురించి వారికి చెప్పనందుకు వారికి పశ్చాత్తాపం లేనట్లు అనిపించింది. తమతో నివసించని పిల్లవాడిని తల్లిదండ్రులలో ఒకరు ఒక్కసారి కూడా పిలవలేదు లేదా అతడు ఏమి చేస్తాడని కూడా తెలుసుకోలేదు.
చిరాకు, దురద మరియు బాధాకరమైన చర్మపు దద్దుర్లకు తేమను అందించడంలో ఇది ముఖ్యంగా ప్రభావవంతంగా ఉంటుంది.
నాణ్యత దారుణంగా ఉంటుంది, సెల్ఫ్ నాయిస్ ఉంటుంది
క్యాప్‌ని చౌకైన నాణ్యమైన ప్లాస్టిక్ మెటీరియల్‌తో తయారు చేశారు.
వెలుపలి నుంచి నియాప్రీన్ మెటీరియల్ కోటింగ్ ఉంటుంది, అయితే లోపలి నుంచి ఎలాంటి కవరింగ్ ఉండదు, అందువల్ల బంప్‌ల నుంచి లెన్స్‌ని అంత సమర్థవంతంగా సంరక్షించలేం.
దీనిని కొనుగోలు చేయడానికి ముందు దయచేసి ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించండి. ఇది ఉపయోగించిన తర్వాత నాకు మరింత చెమటను కలిగిస్తుంది మరియు రెండు గంటలు కూడా ఉండదు.
కూలర్ చాలా చిన్నదిగా ఉంటుంది మరియు వ్యక్తిగత ఉపయోగం కొరకు, మరిముఖ్యంగా చిన్న ప్రాంతాల్లో మంచిది. డిజైన్ కూడా చాలా బాగుంటుంది మరియు ఆకర్షణీయంగా ఉంది, ఇది నా గదిలోని ఇంటీరియర్స్‌తో మ్యాచ్ అవుతుంది.
ఎలుక మరియు ఒక మానవుడు వారి కలలను కనుగొనే కథను చూడటానికి ఇది విజువల్ ట్రీట్
మదర్ కేర్ అందించే పరుపులు సూపర్ లైట్ వెయిట్, అయితే నాణ్యత విషయంలో రాజీపడ్డాయని నేను అనుకోవడం లేదు. ఇది ఒక మంచి మరియు దృఢమైన పరుపు, నా బిడ్డను ఒక చేతిలో పట్టుకొని నేను దీనిని సర్దుబాటుచేయగలను.
వివిధ రకాలకు వివిధ వంటకాల మంచి ఆఫరింగ్‌తో విస్త్రృతశ్రేణి ఎంపికలు
దీనికి మంచి సువాసన ఉంటుంది, ఇది మీ దుర్గంధాన్ని నియంత్రిస్తుంది. దీనిని ఆల్కహాల్ రహితమైనదిగా కూడా చెబుతారు, అందువల్ల, మనం రోజువారీగా ఉపయోగించడానికి మంచిది.
మూర్ఖత్వానికి, దారుణమైన హాస్యానికి ప్రతీకగా నిలిచే ఈ సినిమా ఇది.
చాలా పొడిబారిన చర్మానికి సరిపోదు
అద్భుతమైన ధ్వని నాణ్యత! 'ద క్వీన్స్ గాంబిట్' అనేది స్టోరీటెల్‌లో వినడానికి ఒక అద్భుతమైనఆనందాన్ని కలిగిస్తుంది.
"పెన్ను జేబులో బాగానే ఉంటుంది సరిపోతుంది, కానీ స్పెసిఫికేషన్‌లు దాని ధరను సమర్థించవు. దీనికి ఉండే గ్రిప్ మామూలుగా రాసేవారికి సైతం చెమట పట్టేలా చేస్తుంది, నిబ్ వారి ఇతర ఉత్పత్తుల వలె మృదువుగా ఉండదు. ఇది గట్టిగా మారినట్లుగా అనిపిస్తుంది, రాసేటప్పుడు అసహ్యకరమైన శబ్దం వస్తుంది."
"భారతీయ స్టేషనరీ బ్రాండ్ల విషయానికి వస్తే అప్సర నిస్సందేహంగా పురాతనమైనది మరియు ఉత్తమమైనది. ఈ పెన్సిల్స్ వాస్తవానికి అదనపు ముదురు రంగులో ఉంటాయి మరియు అద్భుతమైన నాణ్యమైన కలపతో తయారు చేస్తారు, అందువల్ల ఇవి తేలికగా విరిగిపోవు, చెక్కడం అంత తేలికకాని చౌకైన పెన్సిళ్ల కంటే ఎక్కువ కాలం మన్నుతాయి."
కెన్‌స్టార్ ద్వారా విండో ఎయిర్ కూలర్ హెవీ మోటార్‌తో ఫిట్ చేయబడింది. ఇది చాలా శబ్దం చేస్తుంది, ఇది పిల్లలు చదువుకునేటప్పుడు నిరంతరం పరధ్యానం కలిగిస్తుంది.
ఇది అత్యుత్తమైన మేడ్ ఇన్ ఇండియా పెర్ఫ్యూమ్ బ్రాండ్‌ల్లో ఒకటి. ఇది తప్పకుండా ప్రయత్నించాలి. నారింజ పువ్వు, ద్రాక్షపండు, మస్క్ మరియు మల్లెపూల సువాసనను వివిధ లేయర్‌ల్లో చూడటం నాకు చాలా ఇష్టం. మిమ్మల్ని నిజంగా రోజంతా తాజాగా ఉంచుతుంది.
వర్షం కవర్ మరియు ఎడ్జెస్టబుల్ స్ట్రాప్‌తో లోపలి నుండి బాగా ప్యాడ్ చేయబడింది.
బాటిల్ ఒరిజినల్ కాదు. నేను దానిని అందుకున్నప్పుడు, అది అప్పటికే దెబ్బతిన్నది. నేను నా డబ్బును తిరిగి కోరుకుంటున్నాను!!
ఇతర మౌంటైన్ బైక్ బ్రాండ్‌ల కంటే తక్కువ ఖర్చు అవుతుంది ఎందుకంటే అవి ఫ్యాక్టరీ డైరెక్ట్‌గా ఉంటాయి.
నిర్మాతలు, జస్టిన్ బీబర్ గురించి మేకర్స్ ప్రజలకు ఎందుకు అవగాహన కల్పించాలని అనుకుంటున్నారో నేను అర్థం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను.... మేము ఖచ్చితంగా ఏమి తెలుసుకోవాలని మీరు కోరుకుంటున్నారు?
ధ్వని నాణ్యత చెత్తగా ఉంది!!
వారు పాటల మధ్య నైపుణ్యం లేని ప్రకటనలను ప్లే చేయగలరు, కానీ సంగీతాన్ని నియంత్రించడానికి అనుమతించని పాప్ ప్రకటనలను ఎందుకు ప్లే చేస్తారు
పుస్తకాలు చాలా నమ్మదగినవిగా నాకు అనిపించలేదు. నా 11 సంవత్సరాల పిల్లవాడి విద్యా అభివృద్ధికి అవి తగినవి కావు, ఎందుకంటే అతనికి ఇప్పటికే దీనిలోని అనేక వాస్తవాలు తెలుసు.
రికార్డుల ప్రకారంగా చాలా సురక్షితమైన ఎయిర్ లైన్స్
"పట్టణాలు మరియు జిల్లా ప్రధాన కార్యాలయాలకు కనెక్టివిటీ చాలా దారుణంగా ఉంది."
మ్యూజిక్ యాప్ ప్రాథమిక పని స్క్రీన్‌ఆఫ్‌తో లేదా మరో అప్లికేషన్‌ని ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు మ్యూజిక్ ప్లే చేయడం, ఈ అప్లికేషన్ దానిని చేయడంలో పూర్తిగా విఫలం అవుతుంది. మీరు మొదట సబ్ స్క్రిప్షన్ కొనుగోలు చేయాల్సి వస్తే అది YouTube కంటే భిన్నంగా ఉండదు.
పేలవమైన ధ్వని నాణ్యత, దారుణమైన మాడ్యులేషన్!! ఆడియబుల్ వెర్షన్ వినడానికి బదులుగా 'ఇంగ్లోరియస్ ఎంపైర్' చదవడం ఉత్తమం అని నేను భావిస్తున్నాను.
రణ్ బీర్ నటన సూపర్ నేచురల్‌గా ఉంటుంది. బాబా పాత్రకు అతను సహజంగానే సరిపోతాడని అనిపిస్తుంది. /\
పొడిబారిన చర్మానికి తగినది కాదు
కథకుల నటన అద్భుతమైనది, ఇది పాఠకుడి మనస్సులో పాత్ర బలమైన చిత్రాన్ని నిర్మించడానికి వారికి సహాయపడుతుంది. పుస్తకాల్లోని పాత్రలు చాలా బాగా వివరించబడతాయి, అవి మన జీవితంలో మనకు తెలిసినట్లు మనకు అనిపిస్తాయి.
తారాగణం యొక్క ఎంపిక, మరియు వారి ప్రదర్శనలు అద్భుతంగా ఉన్నాయి!
జిప్పర్ అన్నివైపులా మూసివేయబడదు. ఇది పై వైపున వెల్క్రో క్లోజర్, ప్రతి వైపు 4 అంగుళాల ఓపెన్ గ్యాప్‌ను వదిలివేస్తుంది, చిన్న కుక్కలు దీని నుంచి తేలికగా తప్పించుకోవచ్చు.
1120 mAh, ఓవర్ ఛార్జింగ్ ప్రొటెక్షన్
పాటలు వినడానికి ఇంత ఆహ్లాదకరమైన అనుభవం!! హెడ్‌సెట్‌లు లేకుండా కూడా నిజంగా ఆకట్టుకునే ఆడియో క్వాలిటీ.
కాలర్ కేవలం ఫ్యాన్‌లు మాత్రమే కాకుండా పెద్ద బ్లోయర్‌లతో కూడా వస్తుంది. చల్లని గాలిని ఏదైనా నిర్దిష్ట ప్రాంతానికి మళ్లించాలని అనుకున్నప్పుడు ఇది మంచి ఫీచర్.
ధరలు చాలా ఎక్కువగా ఉంటాయి, ఇది వినియోగదారులకు అంత లాభదాయకమైన డీల్ కాదు. అలాగే, సన్‌డౌనర్ ఈవెంట్‌ల సమయంలో గందరగోళం ఏర్పడింది, అధికారుల వైపు నుండి నోటిఫై చేయకపోవడం వల్ల కలిగిన గందరగోళాలకు అదనపు ఛార్జీలను రీఫండ్ చేయలేదు.
దీనిలోని కారమెల్ రంగు (సల్ఫైట్ అమ్మోనియా కారామెల్)ఉంటుంది, పెద్ద మొత్తంలో తీసుకుంటే అలర్జీలు రావచ్చు.
నగరంలోని అన్ని మార్గాలలో అందుబాటులో ఉన్న ప్రదేశంలో ఒక ప్రధాన ప్రదేశంలో ఈ హోటల్ ఉంది, కోల్‌కతాలో సరసమైన, సౌకర్యవంతమైన మరియు సురక్షితమైన జీవన అనుభవానికి మరో పేరు మాత్రమే; గదులు చాలా పెద్దవి కావు కానీ చిన్నవి,  ఈ హోటల్ పరిశుభ్రత దాని గురించి మాట్లాడుతుంది. రెస్టారెంట్ కూడా శుభ్రంగా, ఆరోగ్యంగా మరియు పరిశుభ్రంగా ఉంటుంది, అద్భుతమైన ఆహారాన్ని అందిస్తుంది (అయితే అవన్నీ వెజ్ సౌత్ ఇండియన్ వంటకాలు మరియు థాలీలు మాత్రమే).
దీనికి చాలా తేలికపాటి సువాసన ఉంటుంది, ఇది ఎక్కువ కాలం నిలవదు. రోజువారీగా ఉపయోగించడానికి వాసన మంద్రంగా మరియు ఫిట్‌గా ఉన్నా, వేడిగా మరియు ఉక్కగా ఉండే రోజుల్లో ఇది పనిచేయదు.
దీనికి స్మార్ట్ కంట్రోల్ ఉంటుందని వారు పేర్కొంటారు. కానీ అది కమాండ్‌లను ఎందుకు సరిగ్గా తీసుకోదో నాకు తెలియదు, ఇది చివరికి సాధారణ ఫ్యాన్‌లాగా పనిచేస్తుంది.
సైజ్‌లు కొంచెం గమ్మత్తైనవి. నేను నవజాత శిశువు పరిమాణాన్ని ఆర్డర్ చేశాను మరియు నవజాత శిశువుకు ఇది భారీగా ఉంది.
ఈ డాగ్ ట్రావెల్ ఫ్లైట్ బోనులో టై-డౌన్ స్ట్రాప్ హోల్స్, వెంటిలేషన్ వైర్ వెంట్స్ మరియు పెంపుడు జంతువులను సురక్షితంగా మరియు సౌకర్యవంతంగా ఉంచడానికి ఎలివేటెడ్ ఇంటీరియర్‌ ఉంటుంది. సరళంగా తీసుకెళ్లడానికి, పైన హ్యాండీ హ్యాండిల్ పొజిషన్ చేయబడుతుంది. మీ కుక్క అసౌకర్యంగా లేదా ఉబ్బిపోకుండా సంరక్షించడం కొరకు సరైన వెంటిలేషన్ కొరకు, దీనిలో వెంటిలేషన్ ఓపెనింగ్‌లు ఉంటాయి.
చాలా కథలకు పెద్దగా అవగాహన లేదు మరియు నా ఎనిమిదేళ్ళ అమ్మాయి యొక్క పఠన అవసరాన్ని తీర్చడంలో ఘోరంగా విఫలమైంది. ఈ పుస్తకం ద్వారా విద్యాభివృద్ధి కోసం చూస్తున్న వారికి నేను సిఫారసు చేయను.
దీనికి ప్రవేశం ఉచితం మరియు ఇది సొసైటీ సభ్యులకు మాత్రమే, అందువల్ల ఇది మరింత సురక్షితంగా మరియు భద్రంగా అనిపిస్తుంది.
"కుర్చీ దారుణంగా ఉంటుంది, తగినంత కుషనింగ్ అలానే వెన్నుకు తగినంత మద్దతు ఉండదు. అదనంగా, దీనికి లోపలి తొడకు సపోర్ట్ లేదు, వెనుక లేదా మెడ రెక్లైన్ ఉంటుంది."
దిగువ ఆక్టావ్‌ల్లోని అన్ని కీల్లో కూడా సందడి చేసే ధ్వనులు ఉంటాయి. రీఫండ్‌లు లభ్యం కావు
బజాజ్ టవర్ ఎయిర్ కూలర్ సూపర్ స్లీక్ మరియు సొగసైన డిజైన్‌ ఉంటుంది. ఇది ఉపయోగంతో కూడిన ఒక కళాఖండంలా కనిపిస్తుంది, సంప్రదాయ సూత్రం లేదా ఆర్ట్‌ని గుర్తు చేస్తుంది.
విద్య కోసం విదేశాలకు వెళ్లే విద్యార్థుల కోసం ఎయిరిండియా ప్రత్యేక లగేజీని ఏర్పాటు చేసి, అదనపు లగేజీని తీసుకెళ్లడానికి వీలు కల్పిస్తుంది.
నా ప్రకారం స్టోరీటెల్ యొక్క అత్యుత్తమ లక్షణం సింక్రనైజేషన్ (ఆఫ్‌లైన్ లభ్యత). ఇది ఆఫ్‌లైన్‌లో కూడా అందుబాటులో ఉంది. వారాంతాల్లో నేను విహారయాత్రకు లేదా పార్కుకు వెళ్ళినప్పుడు నేను పుస్తకాలను వినగలను.
జోకులు చాలా సాదాసీదాగా ఉన్నాయి, యాక్షన్ దృశ్యాలు యావరేజ్‌గా ఉన్నాయి, కథ ఊహించేదిగా ఉంది మరియు అలానే నటన కూడా దానికి అనుబంధంగా బాగా ఊహించేవిధంగా ఉంది.
విశాలమైన టైర్ల కొరకు కస్టమైజ్ చేయవచ్చు. బైకింగ్ మరియు రోడ్ మౌంటింగ్ కొరకు మంచి గేర్ సిస్టమ్ మరియు అప్‌గ్రేడ్ చేయవచ్చు.
దీనికి దీర్ఘకాలిక మరియు అద్భుతమైన వాసన ఉంటుంది. నేను ఇప్పుడు వరుసగా రెండవసారి కొనుగోలు చేశాను. దీనిని పూర్తిగా ఆస్వాదిస్తున్నారు.
ఇది ఒక అద్భుతమైన ఫీచర్, ఇది ప్రొడక్ట్ సామర్థ్యాన్ని గణనీయంగా పెంపొందిస్తుంది.
ఇది ప్రారంభకులకు ఉత్తమమైనది, ఎందుకంటే ఇది ఎక్కువ శ్రమ లేకుండా సమతుల్యతను ఇస్తుంది.
ఐకాల్ ఇప్పుడు డాల్బీ అవుట్‌పుట్‌తో కొత్త హోమ్ థియేటర్ సిస్టమ్‌ని ప్రారంభించింది. ఇంట్లో డాల్బీలో OTTలో ఉండటం నిజంగా ఆనందంగా ఉంటుంది.
ఐకాల్ తన టవర్ స్పీకర్ సెట్‌లో రెండు 500 వాట్స్ స్పీకర్లను ఇస్తోంది. ఇది పెద్ద సంఖ్యగా అనిపించినప్పటికీ, ఇది అదనపు వృధా ఎందుకంటే 200 W తరువాత అవుట్ పుట్ చాలా మారదు.
రిసార్ట్‌కు వైఫై లేదు, అందువల్ల మీరు మీ ఫోన్ ఇంటర్నెట్‌తో సంతోషపడాలి; ఉష్ణోగ్రతను కంట్రోల్ చేయాల్సిన రిమోట్‌లు లోపించడంతో ఎయిర్ కండీషనర్‌లు కూడా తరచుగా సరిగ్గా పనిచేయవు. గేటు నుండి బంగ్లాలు మరియు గదులకు వంకర మార్గం ఉంటుంది, ఆ మార్గంలో ప్రయాణించడం వీల్‌చైర్‌కు కష్టతరం చేస్తుంది, రెస్టారెంట్‌కు మరియు నుండి దాని నుంచి ప్రయాణించడానికి పార్కింగ్ నుండి కారును బయటకు లాగడానికి దాదాపు ప్రతిసారి బలవంతం చేస్తుంది.
దర్శకత్వం చాలా బాగుంది, మరియు నటన కూడా బాగుంది, అద్భుతమైన సినిమాటోగ్రఫీ. కథలో అనేక మలుపులు ఉన్యి.
ఇది ఒక భయంకరమైన ఉత్పత్తి!! ఇది కొన్ని గంటలు మాత్రమే పనిచేస్తుంది. నాకు, ఇది నాలుగు గంటలకు మించి ఉండదు. దీనిని కొనుగోలు చేయడానికి సిఫారసు చేయవద్దు!!
اس بوٹ کا ساؤنڈ بار تمام اسپیکرز کے لیے اب بھی وائر کنیکٹیویٹی والا ہے۔ HDMI پورٹ تمام آلات سے مماثل نہیں ہے، اس لیے یہ بعض اوقات اچانک منقطع ہو جاتا ہے۔
مائیک اور مائیکرو ایس ڈی کارڈ سلاٹ کے ساتھ قابل فولڈ قسم کا مائیکروفون۔
کہانیوں کی حالیہ خصوصیت بطور ڈیفالٹ 24 گھنٹے تک نظر آنے سے مجھے بہت خوشی ہوتی ہے۔ سماجی مواصلات آسانی سے!
"قیمتیں مسابقت والی ہیں، مارکیٹ میں تقریباً ہمیشہ بہترین ہوتی ہیں"
بہت بڑا اور موثر ہے۔ لیکن چونکہ سامنے کوئی شٹرر نہیں ہے، یہ ایک سادے پنکھے کی طرح کام کرتا ہے اور صنعتی مقاصد کے لیے موزوں نہیں ہے۔
میں نے اس کتاب کو 5 اسٹار ریویو دیا ہے کیونکہ یہ ایک حیرت انگیز کہانی سے بھری ہوئی ہے جو صرف ایک چھوٹے بچے کے ذہن میں موجود ہو سکتی ہے جس میں ہر چیز سے پیار ہوتا ہے۔ اس کے ساتھ حیرت انگیز، پرکشش تصاویر بھی شامل ہیں جو کسی بھی چھوٹے بچے کو تصویروں کے ذریعہ کہانی کو پڑھنے میں پرجوش بنائے رکھے گی۔
لیکن آپ اس پروڈکٹ کے لیے فلائٹ/پائیداری کے لحاظ سے معیار کی توقع نہیں کر سکتے ہیں۔ یہ شٹل 10 منٹ کے ایک ہی کھیل میں ٹوٹ گئی، انہيں میرا پیسہ واپس کرنا چاہیے۔
مجھے لگتا ہے کہ اس چیز کا انٹرفیس خود ہی پیچیدہ ہے اور آپ اندرونی طور پر صحیح مڈی کی ترتیبات کو آسانی سے ایڈجسٹ نہیں کرسکتے ہیں۔
میں نے سیکیورٹی کی تشویش کے ساتھ اس ایپ کو ڈیلیٹ کردیا ہے۔ کوئی رازداری کی خصوصیت نہیں ہے، پیغامات کی کوئی اینڈ ٹو اینڈ انکرپشن نہیں ہے، اور نہ ہی سیکیورٹی کے بارے میں پلے اسٹور پر اس کی تفصیل کے ساتھ ذکر کیا گیا ہے جو مجھے ذاتی طور پر مشکوک لگتا ہے!
دھلائی اور دیکھ بھال کرنے والوں کا کہنا ہے کہ یہ دھونے کے قابل ہے لیکن میں سوِنگ کوٹ کو جھولے سے کیسے الگ کروں؟ مجھے بہت مایوسی ہوتی ہے
میں نے حال ہی میں "انفولڈ" سے ایک ٹیمپلیٹ خریدا ہے لیکن میں اپنے ترمیمی صفحہ تک رسائی یا دیکھنے سے قاصر ہوں۔ یہ کافی پریشان کن ہے، بینک اکاؤنٹ سے رقم کاٹی جا رہی ہے اور ٹیمپلیٹ دکھا رہا ہے، لیکن ترمیم کے موڈ میں ظاہر نہیں ہوتا ہے۔
دوسرے لفظوں میں، ہٹ تلاش کرنا اور لوگوں تک پہنچنا اتنا آسان نہیں جتنا وہ کہتے ہیں۔ وہ کہتے ہیں کہ آپ ہٹ حاصل کرنے کے لیے ٹیگ بنا سکتے ہیں، لیکن وہ آپ کو ایس ای او کے طریقوں کے بارے میں کچھ نہیں بتاتے ہیں۔
صرف 1 ہفتہ کنگھی کرنے کے بعد میں تمام برسلز نکل گئے تھے۔
سمفونی ونڈو ایئر کولر ایک بڑا کولر ہے جس میں ایک بڑا ٹینک لگا ہوا ہے۔ اس لیے یہ کافی جگہ لیتا ہے اور تھوڑا غیر محفوظ ہے کیونکہ یہ ونڈو کولر ہے اور اسے ہمیشہ لٹکایا جانا چاہیے۔
آن کال کنیکٹیویٹی بعض اوقات بہت کم ہوتی ہے۔
حیدر ایک ناقابل فراموش فلم ہے جو کبھی گھبراتی نہیں ہے، کبھی ٹھوکر نہیں کھاتی ہے، اور خود پر اتنا یقین رکھتی ہے کہ یہ غلط نہیں ہو سکتی ہے۔ شاہد سے لے کر تبو تک کے کے تک عرفان کے طاقتور کیمیو تک، فلم میں سب کچھ کام کرتا ہے۔
کوچ اور پلیٹ فارم صاف ہیں
پنکھا باورچی خانے اور تمباکو نوشی کے علاقے جیسی جگہوں کے لیے بہت کارآمد ہے اور اس کی ہوا کی فراہمی کی رفتار مناسب ہے۔
ٹی وی سیٹ بہت پرانے ہیں دیکھنے میں پریشانی ہوتی ہے۔ فراہم کردہ معیار اور مقدار کے مقابلے کھانے کی قیمت بہت زیادہ تھی۔
"ٹرینوں میں گھومنے والے وینڈر ایک بڑی پریشانی ہیں۔"
ایک ایکشن مووی پر غور کریں تو یہ پوری فلم ایک مستحکم مرحلے میں ہے۔ کرتب بازی، لڑائی کے محاذ پر کچھ زیادہ نہیں ہے۔
یہ آپ کو اپنی پسند کے پوڈ کاسٹ ڈاؤن لوڈ کرنے نہیں دے گا، لہذا آپ کو ایپ کو ہر وقت آن رکھنے کی ضرورت ہوگی۔
اس میں وائرڈ، بلوٹوتھ، یو ایس بی، اور ایچ ڈی ایم آئی جیسے تمام کنیکٹیویٹی والے موڈز ہیں۔ یہ تھیٹروں کی طرح آڈیو اور ویڈیو دونوں آؤٹ پٹ کو مطابقت پذیر رکھتا ہے۔
یہ کہانیوں کے لیے ایک فوٹو ایڈیٹر اور ویڈیو بنانے والا ہے جو 400 سے زیادہ ایوارڈ یافتہ انسٹاگرام اسٹوری ٹیمپلیٹس اور حسب ضرورت ترمیمی اختیارات کا مجموعہ پیش کرتا ہے، بالکل اسی طرح جس طرح میں اسے پسند کرتا ہوں۔
وہی پرانے شرمناک لطیفے، ہمیں ہنسانے کی بہت کوشش کر رہے ہیں۔ اگر آپ نے ٹریلر دیکھا ہے، تو آپ کو فلم کا 90% پہلے ہی معلوم ہوگا۔
ٹاور ایئر کولر کی اونچائی 2.5 فٹ ہے اور اس میں براہ راست ایئر فلو کے اختیارات ہیں۔ جب ہمیں لمبے گھنٹے کھڑے رہنے کی ضرورت ہو تو یہ دکان کی جگہوں کے لیے بہترین ہے۔
دوستوں، خاندان، اور باہمی دلچسپی کے گروپوں کے ساتھ مستند طور پر جڑنے کے لیے استعمال میں آسان خصوصیات، بشمول: قریبی دوستوں کے لیے مخصوص فیڈز بمقابلہ تمام رابطوں کے لیے۔ نجی اور کھلے گروپ؛
بڑی تلاش اور تمام جائزوں کو پڑھنے کے بعد میں نے اس پروڈکٹ کا آرڈر دیا ہے۔ یہ ابتدائی افراد کے لیے بہت اچھا ہے کیونکہ وہ اس پر آسان کنٹرول حاصل کر سکتے ہیں لیکن یقینی طور پر پیشہ ور افراد کے لیے نہیں ہے۔
بسکٹ میں چینی کی زیادہ مقدار کا استعمال صحت کے لیے مضر ہے
ویڈیوکون انورٹر اے سی جو آٹو کلیننگ کی صلاحیت کے ساتھ آتا ہے تھوڑا پیچیدہ ہے۔ چونکہ یہ مینوئل نہیں ہے، اس لیے بار بار ہونے والی صفائی کی وجہ سے یہ توقع سے زیادہ پاور استعمال کرتا ہے۔
یہ سب سے اچھی چیز ہے جو میں نے اپنے بچے کی نرسری کے فرنیچر میں خریدی ہے۔ اسے اس میوزیکل کیری کوٹ کے بستر پر سونے میں صرف چند منٹ لگتے ہیں۔
میں نے خرگوش نما تکیوں والا دو سیٹ خریدا ہے اور وہ بہت مخملی اور نرم ہیں۔ وہ اب میرے بیٹے کو گلے لگانے والے خرگوش ہیں۔
اورجا کے ایگزاسٹ فین سامنے والے شٹرر کے ساتھ آتے ہیں۔ ایگزاسٹ شٹرر، جسے ورٹیکل گریوٹی ڈیمپرز کے نام سے بھی جانا جاتا ہے، ہوا کا مثبت دباؤ لاگو ہونے پر ایگزاسٹ فراہم کرنے کے لیے کھل جاتے ہیں اور پراپرٹی کو مناسب طریقے سے وینٹی لیٹ کرنے میں مدد کرتے ہیں۔
یہ 120 میڈیم فارمیٹ فلم کے رول پر 12 فریمز کیپچر کرتا ہے، فیلڈ ایفیکٹس کی کم گہرائی کے ساتھ ہم جدید کیمروں میں حاصل کرنے کے لیے بہت زیادہ ادائیگی کرتے ہیں۔
مثالی طور پر جنوبی کولکتہ میں واقع یہ ہوٹل ان لوگوں کے لیے بہترین انتخاب ہے جو پاکٹ منی کا شکار ہیں۔ باتھ روم اے سی اور بغیر اے سی والے کمرے ہر قسم کے صارفین کے لیے صاف ستھرے ہیں۔
اکھڑی ہوئی وارنٹی مہر ہے، آن اور آف کا پاور میکانزم غیر مناسب ہے
"وقت کی بہت پابندی نہیں ہے۔ میں نے ایک بار بھی ان کے ساتھ وقت پر پرواز نہيں کیا ہے۔"
دل دہلا دینے والی، جذباتی فلم اور واقعی ایک حیرت انگیز کہانی جس کے بارے میں مجھے یقین ہے کہ چرنوبل میں بہت سارے لوگوں اور ان کی روحوں کے لیے درست تھی۔
لمبر سپورٹ اور ہیڈریسٹ 5'8 سے زیادہ عمر کے لوگوں کے لیے موزوں نہیں ہیں" اور استعمال میں آرمریسٹ تھوڑا سا ہلتا ​​ہے، جو آپ کو پریشان کن تجربہ فراہم کرتا ہے۔ نیز، قیمت بہت زیادہ ہے !!! ؛ درمیانی طبقے کے خریدار کے لئے بالکل بھی سستی نہیں ہے۔
یہاں کوئی کشن نہیں ہے اور فائبر سیٹ بہت سخت ہے، سپورٹ صرف کمر کے نچلے حصے کے لیے ہے، اس کے علاوہ کوئی ہیڈریسٹ نہیں ہے، جس کی وجہ سے کرسی زیادہ کام کے لیے زیادہ لمبی مدت کے لیے موزوں نہیں ہے۔ بناوٹ اور معیار کے لحاظ سے بھی نیٹ بہت سستا ہے۔ "
مجھے اپنے نوزائیدہ بچے کو دودھ پلانے میں پریشانی کا سامنا کرنا پڑا تھا کیونکہ میں نے اس کی پیدائش کے ایک ہفتہ بعد دودھ پلانا شروع کر دیا تھا۔ اگر آپ دودھ پلانے کے ساتھ جدوجہد کر رہے ہیں تو یہ ایک بہت اچھا متبادل ہے۔
اعتدال سے کم طاقت کی درجہ بندی سرد موسم کی وجہ سے کنکریٹ میں ٹھنڈ کو پہنچنے والے نقصان کا باعث بن سکتی ہے۔
یہ بڑے لینس کے لیے نہیں ہے کیونکہ اس کا منہ ان لینس کے لیے بہت چھوٹا ہے۔
آپ کی جلد کو تیل نما ساخت دیتا ہے جو آپ کو کچھ وقت کے لیے غیر آرام دہ بنا دے گا۔
ہائی کلر رینڈرنگ انڈیکس (CRI>96, TLCI≥98) اشیاء کو مستند طور پر پیش کرنے کے لیے، پریمیم ایلومینیم پر مبنی ساخت
یہ بہت مہنگا ہے۔
وولٹاس سینٹرل اے سی میں کمپریسر کا معیار 6 ماہ کے استعمال کے بعد موثر نہیں ہوتا ہے۔ یہ شور کرنے لگتا ہے جو کہ خراب معیار کی علامت ہے۔
"کسی مخصوص علاقے میں مانگ کے مطابق قیمتیں مختلف ہوتی ہیں۔ انہیں اسے مستقل رکھنا چاہیے"
خریدے گئے ٹیدر میں میری اب تک کی بہترین تلاش ہے۔ سلیکون نرم لیکن مضبوط ہے اور  چھوٹے ہاتھوں کے لیے ہینڈل کو پکڑنا آسان ہے۔
یہ فیبرک بالکل سانس لینے کے قابل نہیں ہیں۔ ٹانگوں پر پلاسٹک کی سستی کوٹنگ ہوتی ہے جو پھسل جاتی ہے۔ فراہم کردہ نٹس ایک ہی سائز کے نہیں ہیں اور ایل کی فٹ نہیں بیٹھتی ہے۔
ماحول اچھا ہے اور کیفے میں اللو پر مبنی ایک مختلف تھیم ہے، جس میں اندر اور باہر بیٹھنے کے انتظامات شامل ہیں۔ اطالوی پھیلاؤ خاص طور پر لاسگنا کا ذائقہ بہت ہی لذیذ ہے اس کے علاوہ اچھی ذائقے دار میٹھیاں بھی کافی موافق قیمتوں پر دستیاب ہیں۔
ان کا پورج بالکل بھی ذائقہ دار نہیں ہوتا ہے۔ میرا بچہ اپنی پہلی دو یا تین بائٹس میں نگلنے لگتا ہے۔ نیسلے بہتر کر سکتا ہے۔
رول فلم کو لوڈ کرنا مشکل تھا اور فلیش کام نہیں کر رہا تھا۔
اس میں اچھے معیاری کشن کے ساتھ اچھی طرح پیڈ لگا ہوا ہے۔
صرف ایکشن کی خاطر وہ جتنا کر سکتے تھے کرنے کی کوشش کی لیکن قسمت سے نہیں ہوا۔ آپ کوئی جوش محسوس نہیں کریں گے... نہ کہانی کے ساتھ.. نہ ہی ایکشن کے ساتھ
بلوٹوتھ ٹیدرڈ ڈیوائس کے علاوہ کسی نئے ڈیوائس کو سپورٹ نہیں کرے گا۔ کسی نئے ڈیوائس کو ڈی لنک کرنے اور لنک کرنے میں کافی وقت لگتا ہے، جو کہ ہمیشہ پریشان کن تجربہ ہوتا ہے۔
اوشا کا یہ پرسنل ایئر کولر ایک ایسے ہموار بلوور کے ساتھ آرہا ہے کہ آپ اسے کولر نہیں بلکہ فین کی طرح محسوس کریں گے۔ شور کی سطح کم ہے۔
خراب آواز کے معیار کی وجہ سے اسٹوری ٹیل سنتے وقت توجہ ہٹانا اور تفصیلات سے محروم ہونا آسان ہے۔ ہر بار، ہر راوی کی ماڈیولیشن کمزور ہوتی ہے اور اس کا اختتام فلیٹ، مدھم اور بورنگ پر ہوتا ہے۔
ان کو دھول مزاحم بتایا جاتا ہے، لیکن ایسا نہیں لگتا ہے۔ وہ صرف چمکدار نظر آتے ہیں لیکن بلیڈ پر دھول اکثر جمع ہوجاتی ہے۔
"نئے کوچیز سیفٹی، لیگ روم اور نئی سہولیات کے حوالے سے بہت بہتر ہیں"
"سلیپر بہت آرام دہ نہیں ہے۔ وہ ایک سیٹ پر دو لوگوں کی بکنگ کر رہے ہیں جو ایک بالغ اور ایک بچے کے لیے ٹھیک ہے۔"
ایک مضبوط زبردست خوشبو ہے جو دیر تک رہتی ہے
یہ فلم تقریباً خوفناک ہے۔ اسکرین پلے کسی افراتفری سے کم کچھ نہیں ہے۔
"ریاست میں اچھی طرح سے مربوط ہے۔ آپ ان کی سروسیز کا استعمال کرتے ہوئے ریاست کے تقریباً تمام بڑے شہروں اور کچھ انٹراسٹیٹ مقامات پر جا سکتے ہیں۔"
"بہت اچھی طرح سے رکھ رکھاؤ کیا گیا ہے اور علیحدہ بچہ پلے ایریا کے ساتھ سبز باغ اور درمیانی گراؤنڈ کے چوطرفہ ایک گول واکنگ ٹریک ہے جس میں بہت سے بیٹھنے والے ڈیسک ہیں۔ اسے یہاں کے آس پاس کے بہت سے مقامی لوگوں نے پسند کیا ہے اور شام اور ہفتے کے آخر میں پیدل چلنے والوں کے ذریعہ بڑی تعداد میں اس کا دورہ کیا جاتا ہے جبکہ ہفتے کے دن صبح میں اتنی بھیڑ نہیں ہوتی ہے۔"
یہ باڈی واش جلد کو ہموار اور نمی بخشتا ہے۔ پیکیجنگ سفر کے موافق ہے۔
"تقریباً تمام میٹرو شہروں میں آن لائن بکنگ دستیاب نہیں ہے۔"
"ان کا واٹر پروف کا دعوی غلط ہے! سیاہی جب دوسرے جیل قلموں کی طرح پانی کے ساتھ رابطے میں آتی ہے تو دھندلی ہوجاتی ہے۔ اس کے علاوہ، زیادہ لکھنے کی صورت میں ایک قلم بمشکل دو دن تک چلتا ہے۔"
اگر آپ اپنے چھوٹے بچوں کے ساتھ اچھا وقت گزارنا چاہتے ہیں تو، یہ جگہ لازمی ہے!!
یہ شدید نمی فراہم کرتا ہے اور ایک خوشگوار قدرتی پھلوں کی خوشبو دیتا ہے
یہ آپ کو کنٹرول کرنے کی اجازت دیتا ہے کہ آپ ایپ کے ساتھ کیا اشتراک کرنا چاہتے ہیں۔ اور وہ واقعی آپ کی رازداری پر حملہ نہیں کرتے ہیں۔
زیبرونکس ہوم تھیئٹر سسٹم بلوٹوتھ، یو ایس بی اور ایچ ڈی ایم آئی جیسی ہر قسم کی کنیکٹیوٹی فراہم کر رہا ہے۔ لیکن، اچھے سافٹ ویئر کی کمی کی وجہ سے یہ کنیکشن میں گڑبڑی شروع کر دیتا ہے اور سسٹم کو سست رفتار کر دیتا ہے۔
شرٹس ایتھلیٹک مواد سے بنی ہوئی ہیں، اس میں سانس لینے کے قابل خصوصیات ہیں، ہلکے پھلکے اور انتہائی نرم ہيں، اور یہ کھنچاؤ دار ہے، پہننے اور اتارنے میں بھی آسان ہے۔
میں نے پہلی بار کوبو کی آڈیوبکس سننے کے لئے استعمال کیا تھا اور یہ حیرت انگیز تھی!! قارئین کی آواز کی آواز کا معیار اور پچ خود پڑھنے سے کہیں زیادہ دلچسپ ہے۔
ہند ویئر کا ونڈو ایئر کولر بہت کمپیکٹ اور چھوٹا ہے۔ ہوسکتا ہے کہ یہ بہت چھوٹی جگہوں کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہو، اس لیے ہمارے لیے یا ہمارے جیسے بڑے ہاسٹل کے کمرے کے لیے ہے۔
جوڑوں کو ڈھانپنے والے ٹی ربڑ کے کپ ڈھیلے تھے اور جوڑ وقت سے پہلے ٹوٹ پھوٹ گئے تھے۔
چند میچوں کے بعد ہی اس کی شکل بگڑ گئی تھی اور فلائٹ بری طرح متاثر ہوگئی تھی۔ اگر آپ باقاعدہ کھلاڑی ہیں تو اس کا سہارا نہ لیں کیونکہ یہ کورٹ میں سب سے زیادہ مایوسی اور شرمندگی کا سبب بن سکتا ہے اور اس کے نتیجے میں پیسے ضائع ہوں گے۔
یہ برسوں سے میرا پسندیدہ رہا ہے اور یہ رول-آن اپنی شبیہ کے مطابق رہتا ہے۔ یہ الکحل سے پاک ہے اور جسم کی بدبو کو بالکل کنٹرول کرتا ہے۔
"شاید اکانومی کلاس میں بھی سب سے پرتعیش کریئر ہے۔"
قیمتیں ان کے پیش کردہ معیار کے پیش نظر حیرت انگیز ہیں۔ میں نے بچوں کا جھولا خریدا ہے اور اس میں بہت ساری خصوصیات ہیں جو بچے کے لیے انتہائی محفوظ ہیں۔ تمام پہیوں کو لاک کر دیا جاتا ہے تاکہ جھولا حرکت نہ کرے یا نہ پھسلے۔ یہ بہت مناسب قیمتوں والا ایک بہترین پروڈکٹ ہے۔
اب اسپلٹ اے سی میں پی ایم 2.5 فلٹرز کے ساتھ آتا ہے۔ چونکہ یہ ہوا میں تقریباً 99 فیصد ذرات کو روکتا ہے، اس لیے یہ ہوا سے پیدا ہونے والی بیماریوں کے لیے کم قوت مدافعت میں خطرے کا اضافہ کرتا ہے۔
میں ایک پرو ممبر ہوں اور ہر چیز اکاؤنٹ سے منسلک ہے، مجھے فون سوئچ کرنے کے بعد بھی اپنے ڈاؤن لوڈ کردہ گانے نظر نہیں آتے۔
اچھی طرح سے مزین ہے اور اچھی طرح سے دیکھ بھال کیا جانے والا باغ ہے۔ بالغوں کے لئے ورزش کرنے کے لئے اچھے اختیارات ہیں جبکہ بچوں کے لئے سی سا، جھولے، سلائیڈز وغیرہ کے ساتھ کھیلنے کے لئے اچھے انتخاب ہیں۔
رنگ صرف ایک دھلائی میں اڑ جاتے ہیں اور دھندلے لگنے لگتے ہیں اور یہاں تک کہ کپڑے بھی سستے مصنوعی ہوتے ہیں۔
زبردست اور موثر، پس منظر کے شور کو کافی حد تک کاٹتا ہے۔
اچھے معیار کا مائیکروفون، آپ واقعی میں ایک بہت ہی فلیٹ آواز حاصل کر سکتے ہیں جو کہ ایک پروفیشنل مکس کے لیے اسٹوڈیو میں اچھی طرح کام کر سکتا ہے۔
مہانتی کل اداکارہ ساوتری کی حقیقی زندگی کے واقعات پر ایک بصری اور جذباتی طور پر پرکشش بایوپک ہے۔ کیرتھی سریش، ڈوپل گینگر کی طرح لگ رہا ہے۔
بوٹ اسپیکرز، اور ہوم تھیئٹر سسٹمز میں اب معروف برانڈ ہے۔ یہ بلوٹوتھ، یو ایس بی اور ایچ ڈی ایم آئی جیسی ہر قسم کی کنیکٹیوٹی کے ساتھ آتا ہے۔
یہ میرا برانڈ ہے جو میری جلد کے ساتھ اچھی طرح گھل مل جاتا ہے اور اسے ایک ہموار حالت میں بدل دیتا ہے۔ اس کی درمیانی کوریج ہے جو سیاہ دائروں کو چھپانے میں اچھی طرح کام کرتی ہے۔
ایٹمبرگ کے پیڈسٹل فین میں کم اثردار موٹر لگے ہوئے ہیں۔ اگرچہ پنکھے میں مختلف خصوصیات ہیں لیکن ہوا کی فراہمی کی رفتار میں کمی ہے۔
وہ اپنی عالمی معیار کی انجینئرنگ، تیز رفتار صلاحیت، منفرد انداز اور دنیا بھر میں ڈیلرشپ سپورٹ کے لیے مشہور ہیں۔
فلٹر آڈیو کوالٹی کو کافی حد تک کم کرتا ہے
آپ اپنی پسند کے کسی بھی موضوع پر بحث کر سکتے ہیں، لیکن چونکہ یہ ایک مفت پلیٹ فارم ہے، اس لیے کوئی بندر بھی لکھ سکتا ہے۔ بندر بہت سے لوگوں سے بہتر کام کر سکتا ہے۔
ہلکے وزن والا فین اور ایک بڑا کولنگ ٹینک۔ یہ کولو کو موثر اور بغیر کسی خلل کے طویل گھنٹوں تک رکھتا ہے۔
گرمی کے موسم میں ضرورت سے زیادہ خشک جلد کے لیے موزوں نہیں ہے اور خوشبو زیادہ دیر تک باقی نہیں رہتی ہے
ہر اس منظر میں جہاں والدین نمودار ہوئے، وہ اس حقیقت کے بارے میں نادم نظر آئے کہ انہوں نے جڑواں بہن بھائیوں کو الگ کر دیا اور اپنے کیریئر کی ترقی/بہتری کے لیے انہیں اس کے بارے میں نہیں بتایا۔ ایک بار بھی والدین میں سے کسی نے بھی اس بچے کو فون نہیں کیا جو ان کے ساتھ نہیں رہ رہا ہے یا حیران نہيں ہوئے کہ وہ کیا کر رہے ہیں۔
یہ خاص طور پر چڑچڑاپن، کھجلی اور تکلیف دہ جلدی چکتے کو نم رکھنے میں موثر ہے۔
معیار خوفناک ہے، شور موجود ہے
کیپ سستے معیاری پلاسٹک کے مواد سے تیار کی جاتی ہے۔
باہر سے نیوپرین مواد کی کوٹنگ لیکن اندر کوئی کورنگ نہیں ہے، لہذا یہ مؤثر طریقے سے لینس کو ٹکرانے سے محفوظ نہیں رکھ سکتا۔
براہ کرم اسے خریدنے سے پہلے دو بار سوچیں۔ مجھے اسے استعمال کرنے کے بعد بہت زیادہ پسینہ آتا ہے اور یہ دو گھنٹے تک نہیں چلتی ہے۔
کولر اتنا کمپیکٹ اور ذاتی استعمال کے لیے اچھا ہے، خاص طور پر چھوٹے علاقوں میں۔ ڈیزائن بھی بہت اچھا اور دلکش ہے اور میرے کمرے کے اندرونی حصوں سے میل کھاتا ہے۔
ایک چوہے اور انسان کو اپنے خوابوں کی تلاش کی کہانی دیکھنا ایک بصری خوشی ہے۔
مدر کیئر گدے انتہائی ہلکے ہوتے ہیں، اور میرا مطلب معیار کے لحاظ سے ہلکے نہیں ہیں۔ گدا اچھا اور مضبوط ہے اور میں اپنے بچے کو ایک ہاتھ میں پکڑ کر اسے ایڈجسٹ کر سکتا ہوں۔
اختیارات کی رینج اچھی ہے کیونکہ وہ مختلف قیمتوں پر کئی پکوان پیش کرتے ہیں
اس میں ایک اچھی خوشبو ہے جو آپ کی ناخوشگوار بو کو کنٹرول کرتی ہے۔ اسے الکحل سے پاک کے طور پر بھی مشتہر کیا جاتا ہے، جو ہم میں سے ان لوگوں کے لیے اچھی ہے جو اسے باقاعدگی سے استعمال کرتے ہیں۔
یہ فلم حماقت اور شوخ طبع کا جشن ہے۔
بہت خشک جلد کے لیے مناسب نہیں ہے۔
عمدہ آواز کا معیار! "دی کوئینز گیمبٹ" کو اسٹوری ٹیل پر سننے کے لیے شطرنج کی خوشی ہے۔
"قلم کسی کی جیب میں اچھی طرح فٹ بیٹھتا ہے، لیکن وضاحتیں اس کی قیمت کا جواز پیش نہیں کرتی ہیں۔ گرفت ایک اوسط مصنف کی انگلیوں میں پسینہ پیدا کرتی، اور نب ان کی دوسری مصنوعات کی طرح ہموار نہیں ہے۔ یہ دانے دار محسوس ہوتا ہے اور لکھتے وقت ایک ناگوار آواز دیتا ہے۔"
جب بات ہندوستانی اسٹیشنری برانڈز کی ہو تو اپسرا بلاشبہ قدیم ترین اور بہترین میں سے ایک ہے۔ یہ پنسلیں دراصل بہت گہرے رنگ کی ہوتی ہیں اور اعلیٰ کوالٹی کی لکڑی سے بنی ہوتی ہیں اس لیے یہ آسانی سے نہیں ٹوٹتی ہیں اور سستے معیار کی پنسلوں سے زیادہ دیر تک چلتی ہیں جو آسانی سے تیز نہیں ہوتیں۔"
کینسٹار کی طرف سے ونڈو ایئر کولر ایک ہیوی موٹر سے لیس ہے۔ یہ بہت شور مچاتا ہے اور بچوں کے لیے پڑھائی کے دوران یہ ایک مستقل توجہ منتشر کرنے والا ہے۔
ہندوستانی پرفیوم والے برانڈز میں سب سے بہتر بنایا گیا ہے۔ اس کو ایک بار آزمانا چاہیے۔ مجھے مختلف پرتوں پر اورنج بلوسم، گریپ فروٹ، مشک اور جیسمین کی خوشبو پسند ہے۔ واقعی میں آپ کو سارا دن تازہ دم رکھتی ہے۔
رین کور اور ایڈجسٹ پٹے کے ساتھ اندر سے اچھی طرح سے پیڈ لگا ہوا ہے۔
بوتل اصلی نہیں تھی۔ جب مجھے یہ ملی تو یہ پہلے سے ہی خراب شدہ حالت میں تھی۔ اپنا پیسہ واپس چاہیے!!
ممکنہ طور پر دیگر ماؤنٹین بائیک برانڈز سے کم لاگت آئے گی کیونکہ وہ براہ راست-فیکٹری سے ہیں۔
تخلیق کار، میں صرف یہ سمجھنا چاہتا ہوں کہ تخلیق کار لوگوں کو جسٹن بیبر کے بارے میں کیوں سکھانا چاہتے ہیں... آپ ہم سے بالکل کیا جاننا چاہتے ہیں؟
اب تک کی سب سے خراب آواز کا معیار!!
وہ گانوں کے درمیان چھوڑے جانے والے اشتہارات چلا سکتے ہیں، لیکن پاپ اشتہارات آپ کو موسیقی کو کنٹرول کرنے کیوں نہیں دیتے ہیں۔
ذاتی طور پر، مجھے کتابیں زیادہ قائل کرنے والی اور زبردست نہیں لگیں۔ وہ میرے 11 سالہ بچے کی تعلیمی ترقی کے لئے موزوں نہیں ہیں کیونکہ وہ پہلے ہی بہت سے حقائق کو جانتا تھا۔
ریکارڈ کے مطابق بہت محفوظ ایئر لائنز
"اندرون ملک اور ضلعی ہیڈکوارٹرز سے رابطہ بہت خراب ہے۔"
میوزک ایپ کا بنیادی کام اسکرین کو آف کرتے ہوئے یا دوسری ایپ استعمال کرتے وقت میوزک چلانا ہے، اور یہ ایپ ایسا نہیں کرتی ہے۔ اگر آپ کو پہلی جگہ سبسکرپشن خریدنا ہو تو یہ یوٹیوب کے ساتھ مختلف نہیں ہے۔
ناقص آواز کا معیار، ماڈیولیشن!! مجھے لگتا ہے کہ قابل سماعت ورژن سننے کے بجائے صرف 'انگلوریئس ایمپائر' پڑھنا بہتر ہے۔
رنبیر کی اداکاری صرف مافوق الفطرت ہے۔ ایسا لگتا ہے کہ وہ بابا کے کردار کے لیے قدرتی طور پر فٹ ہے۔ /\
خشک جلد کے لیے موزوں نہیں ہے
کہانی بیان کرنے والے کی اداکاری بہترین ہے جو قاری کے ذہن میں کردار کی ایک مضبوط شبیہہ بنانے میں ان کی مدد کرتی ہے۔ کتابوں کے کرداروں کو اتنی اچھی طرح سے بیان کیا گیا ہے کہ ہمیں ایسا محسوس ہوتا ہے جیسے ہم انہیں اپنی زندگی میں جانتے ہیں۔
کاسٹ کا انتخاب، اور ان کی پرفارمنس، نمایاں تھیں!
زپر پوری طرح سے بند نہیں ہوتا ہے۔ یہ اوپر کی طرف ویلکرو کلوژر ہے، ہر طرف 4 انچ کا کھلا گیپ ہے، چھوٹے کتوں کے فرار ہونے کے لیے کافی ہے۔
1120 ایم اے ایچ، اوورچارجنگ سے تحفظ
گانا سننے کا اتنا ہی خوشگوار تجربہ! ہیڈسیٹ کے بغیر بھی واقعی آواز کا معیار پرکشش ہے۔
کولر نہ صرف فین بلکہ بڑے بلوورز کے ساتھ آتا ہے۔ یہ ایک اچھی خصوصیت ہے خاص طور پر جب ہم ٹھنڈی ہوا کو کسی مخصوص علاقے میں لے جانا چاہتے ہیں۔
قیمتیں بہت زیادہ ہیں جس کی وجہ سے یہ صارفین کے لیے اتنا منافع بخش سودا نہیں ہے۔ اس کے علاوہ سن ڈاؤنر ایونٹس میں پیدا ہونے والی کنفیوژن اور حکام کی جانب سے نوٹیفکیشن نہ ہونے کی وجہ سے پیدا ہونے والی کنفیوژن کی وجہ سے اضافی فیس کی عدم ادائیگی قابل قبول نہیں ہے۔
اس میں موجود کیریمل رنگ (سلفائٹ امونیا کیریمل) اگر زیادہ مقدار میں استعمال کیا جائے تو الرجی کا سبب بن سکتا ہے۔
بنیادی طور پر شہر میں ایک آسانی سے قابل رسائی جگہ پر واقع، ہوٹل کولکتہ میں سستی، آرام دہ اور محفوظ رہنے کے تجربے کا دوسرا نام ہے؛ کمرے بہت بڑے نہیں لیکن چھوٹے ہیں اور ان کی نچلی سطح کی صفائی خود ہی بولتی ہے۔ ریستوراں بھی صاف ستھرا، صحت مند اور حفظان صحت سے بھرپور ہے، جس میں زبردست کھانا پیش کیا جاتا ہے (حالانکہ یہ سب ویج صرف جنوبی ہندوستانی پکوان اور تھالیاں ہیں)۔
اس میں خوشبو بہت ہلکی ہوتی ہے اور یہ زیادہ دیر تک نہیں چلتی ہے۔ اگرچہ خوشبو روزانہ کی بنیاد پر استعمال ہونے کے لئے خوشگوار اور مناسب ہے، لیکن گرم اور مرطوب دنوں میں اسی طرح سے کام نہیں کرتی ہے۔
ان کا کہنا ہے کہ یہ اسمارٹ کنٹرول سے لیس ہے۔ لیکن مجھے نہیں معلوم کہ یہ کمانڈز کو ٹھیک سے کیوں نہیں اپناتا ہے اور آخر کار ایک عام پنکھے کی طرح ترسیل کرتا ہے۔
سائز قدرے پیچیدہ ہیں۔ میں نے نوزائیدہ کے سائز کا آرڈر دیا تھا اور یہ نوزائیدہ کے لیے بہت بڑا تھا۔
اس ڈاگ ٹریول فلائٹ کیج میں پالتو جانوروں کو محفوظ اور آرام دہ حالت میں رکھنے کے لیے ٹائی ڈاؤن اسٹریپ ہول، وینٹیلیشن وائر وینٹ اور ایک ایلیویٹیڈ انٹیریئر ہے۔ لے جانے کے لیے آسان ہے، ایک آسان ہینڈل اوپر رکھا گیا ہے۔ اس میں آپ کے کتے کو غیر آرام دہ یا بیزار ہونے سے بچانے کے لیے مناسب وینٹیلیشن کے لیے وینٹیلیشن کے سوراخ ہیں۔
زیادہ تر کہانیاں زیادہ معنی نہیں رکھتیں ہیں اور میری آٹھ سالہ بیٹی کی پڑھنے کی ضروریات کو پورا کرنے میں بری طرح سے ناکام رہی ہیں۔ میں اس کی سفارش ان لوگوں سے نہیں کرتا جو اس کتاب کے ذریعے تعلیمی ترقی کی تلاش میں ہیں۔
داخلہ مفت ہے اور چونکہ یہ صرف سوسائٹی کے ممبروں کے لئے ہے، یہ یہاں زیادہ محفوظ اور پرسکون ہونے کا احساس دلاتا ہے۔
"کرسی میں خوفناک اور ناکافی کشن اور ریڑھ کی ہڈی کے لیے سپورٹ ہے۔ اس کے علاوہ، اس میں اندرونی ران کے لیے کوئی سپورٹ نہیں ہے، اور نہ ہی کمر یا گردن کے جھکاؤ کے لیے کوئی سپورٹ ہے۔"
نچلے آکٹیو میں موجود تمام کیز کی آواز گونجتی ہے۔ کسی بھی رقم کی واپسی دستیاب نہیں ہے
بجاج ٹاور ایئر کولر کو انتہائی چکنا اور خوبصورت انداز میں ڈیزائن کیا گیا ہے۔ یہ افادیت کے ساتھ ایک نمونے کی طرح لگتا ہے، صرف روایتی اصول یا آرٹ کی یاد دلاتا ہے۔
"ایئر انڈیا تعلیم کے لیے بیرون ملک جانے والے طلباء کے لیے خصوصی انتظامات کرتا ہے، جس سے وہ اضافی سامان لے جا سکتے ہیں۔"
میری رائے میں کہانی کی بہترین خصوصیت سنکرونائزیشن (آف لائن دستیابی) ہے۔ یہ بھی آف لائن دستیاب ہے۔ جب میں چھٹی کے لئے باہر جاتا ہوں یا ہفتے کے آخر میں کسی پارک میں جاتا ہوں تو میں کتابیں سن سکتا ہوں۔
لطیفے بہت آسان تھے، ایکشن اوسط درجے کا تھا، کہانی قابل پیش گوئی تھی اور اداکاری نے پیشین گوئی کی بہت اچھی تکمیل کی۔
وائڈر ٹائرس کے مطابق ڈھالا جا سکتا ہے۔  بڑھتی بائیک اور سڑک کے لیے اچھا گیئر سسٹم ہے اور اپ گریڈ کیا جا سکتا ہے۔
اس میں دیرپا اور حیرت انگیز بو ہے۔ میں نے اسے لگاتار دوسری بار خریدا ہے۔ اس میں پوری طرح سے لطف اندوزی ہے۔
یہ ایک حیرت انگیز خصوصیت ہے جو مصنوعات کی کارکردگی کو نمایاں طور پر ابھارتی ہے۔
یہ شروعات کرنے والوں کے لیے عمدہ ہے کیونکہ یہ بہت زیادہ کوشش کے بغیر بھی توازن فراہم کرتا ہے۔
آئی کال نے اب ڈولبی آؤٹ پٹ کے ساتھ ایک نیا ہوم تھیئٹر سسٹم شروع کیا ہے۔ گھر پر ڈولبی پر اوٹ (ott) کرنا واقعی خوشی کی بات ہے۔
آئی کال اپنے ٹاور اسپیکر سیٹ میں دو 500 واٹ کا اسپیکر دے رہا ہے۔ اگرچہ یہ ایک بڑی تعداد کی طرح لگتا ہے، یہ صرف اضافی بربادی ہے کیونکہ اس سے 200 واٹ کے آؤٹ پٹ کے بعد زیادہ فرق نہیں پڑتا ہے۔
ریزورٹ میں وائی فائی نہیں ہے، لہذا آپ کو اپنے فون کے انٹرنیٹ سے خوش رہنا ہوگا؛ ایئر کنڈیشنر بھی درجہ حرارت کو کنٹرول کرنے کے لیے ریموٹ کے ساتھ ٹھیک سے کام نہیں کرتے ہیں جو اکثر غائب رہتا ہے۔ گیٹ سے بنگلوں اور کمروں تک کا ٹیڑھا راستہ ایک وہیل چیئر کے لیے اس راستے پر سفر کرنا مشکل بنا دیتا ہے، اور تقریباً ہر بار گاڑی کو پارکنگ سے باہر نکالنے پر مجبور کرتا ہے اور یہاں تک کہ ریسٹورنٹ تک بھی جانا پڑتا ہے۔
عمدہ ہدایت کاری، اور اداکاری، اور عمدہ سنیما گرافی۔ پلاٹ میں متعدد حرکت پذیر موڑ ہیں۔
یہ ایک خوفناک پروڈکٹ ہے!! یہ صرف چند گھنٹوں کے لئے کام کرتا ہے۔ میرے لیے یہ چار گھنٹے سے زیادہ دیر تک نہیں رہتی ہے۔ خریدنے کی سفارش نہ کریں!!
100 days pakka
Sari nivu video na roast madi adre madvaga pubg atava free fire games hakondo madbedi a games kooda Chinese
Krishana  shapa tatteleebeku
ಕನ್ನಡ ಇವತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮತ್ತು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದರೆ ಅದು ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರಂತವರ ಉತ್ಸುಕತೆಯಿಂದ ಮಾತ್ರ
ಕೇಳಿ ಕಾದಿರುವ ಭಾಂದವರೇnಭುವಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಅರಿತವರೆnಯಾರಿಲ್ಲ ಬಿಡಿ ಮುನ್ನುಡಿnಇದ್ದರದೊಂದು ದಂತ ಕಥೆ...nನಾಕು ದಿಕ್ಕಿನಲು ಬೇಕವನುnಬಂದೂಕು ಹಿಡಿದ ಮಾನವನುnತಲೆ ಮೇಲಿದೆ ಕಿರೀಟ...nತೀರ ಹಠ...nಗುರಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟೋ ನೇತಾರನು!nಗಾಳಿ ಮಾತಿನ ಬಜಾರುnಸುದ್ದಿ ಸಾರಿದೆ ಸುಮಾರುnಪಾತ್ರದ ಪರಿಚಯ ಇರೋರುnಆ ಬಂದೂಕಿಗೆ ಇದೆ ಘನ ಹೆಸರುnಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್...nಅದು ಅನವರತ!nಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್...nನಾ ಅಜ್ಞಾತ!nಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್...nಇದೆ ವೇದಾಂತ..!nಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ...nnರಂಗೇರಿದೆ ಮಾಯಾ ಜಾಲnಅನುಭವಿಸು ಓ ಪ್ರೇಕ್ಷಕನೇ!nದೃಷ್ಟಿ ನನ್ನೊಬ್ಬನ ಮೇಲಿಡಿnತಪ್ಪದು ನಿಜ ಮನರಂಜನೆ!nನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತnನಿಂದನು ಓರ್ವ ರಾಕ್ಷಸ!nತಪ್ಪಲ್ಲ ಆದರು ಅದುವೇnಊಹೆಗೂ ಮೀರಿದ ಸಾಹಸ!nಅನಿಸುತ್ತೆ...nಬಂದ ಹಾಗಿದೆ ರಚಿಸಲು ಹೊಸದೇ ಶಾಸನ!nಮೆರಯಲಿ ಗಗನದಲಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಲಾಂಛನ...nಯುಧ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು
sanjukuamar chatnale ğy
Hindi song release madlilva?
ಶಂಕ್ರಣ್ಣ is back
Trend setter! Awesome!
Jeevana banda haage accept madtha sagtidira wish you good luck
D. Boss abhimani kadeyinda
Make avane srimanarayana part 2
ತಿಪ್ಪನ ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ  ಅಕ್ಕ
ASN releasing onnKannada Dec 27nTelugu  Jan 1stnTamil Jan 3rdnMalayalam Jan 3rdnHindi Jan 17
Super movie sir.. ಆದ್ರೆ ದುರಂತ ನಮ್ಮ ಪ್ರೇಕ್ಷಕ prabhugalna namboduu.. really tumbaa bejaar aytu ದಿಯಾ moviege e thara agiddu.. but prachaara kammi aytu anstide sir.. theatre inda movie hodmele saalu saalalli jana banduu keltidaare..
D bosss fans kade inda all the best prajju
Hands up yav pada pa
Beligge yeddhu bavige haarbekittu avaga kanasu nanasu agithithu
super togari tippa
@Creative Kannadiga tysm Anna....nivu comment madidakke...bt sry Anna...bcaz nan insta use madalla
ಬಾ ಗುರು ಹೋಗಿ ಬರೋಣ ಫುಲ್ ಕಥೆ ಕೇಳ್ಕೊಂಡು ಬರೋಣ
Editing yar guru 🤩
Lo remake alla antha hekde tane
Thu nem yogyathe ge maha vishnu hesaru ettu entha movie tegitira nachige agbeku nemge
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ಅಕ್ಕುನ್
Mast maga channel nalli baro anchor tharaane nimm voice idiyalla
@Nandi Parthasarathi tunnel unnu gandu
ಇಬ್ಬರು  ಕಳ್ಳರೇ
Nanu yash sudeep darshan appu cinema bittu yardu nodalla
KANNADA KAGI  LIKE ANU VATHi      n
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ತುಲ್ಲ್ ಗಲೀಜು
Howduu actually eee video nodakku munche Indaanu  nange ide reethi tumbaa saari hagu pade pade yeshto baari kansu beeltittu heege obbaa vyakti Shiva devastana hatra irtane naanu devastaaana dinda aache baruvaga nanna hatra idid bilpatre na keltane but duddu maatra eeskolala but hieght agirtare tanned skin tone forehead poorthi gaaya agirutte but full body ashtaag kansalli gottagallaa but ivatt eee video nodid mele mostly avre irbeku antha anstu
Binduge saryagi ugithidira good go ahead  we are enjoying well
ಬೇವರ್ಸಿ ಚೀನಾ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು
Histu hellidri adre nimma background video pubg du kudanu Chinese howrde alwa first ninu pubg na stop madinNinu heliddu nanu tappu andilla adre hobbarige helo munche nanu correct agirabeku  k manDon't feel bad anna
Nam Bhashee Kannada nJai Karnataka Jai Kannada
Channag ugide bro
Super  sog ng   super dance
Karavali karavali... Itte boda marre?? Film super hit aagbeku. Bere statesnavru nammatha nodbeku aste...
ODEYA movie ginta ee movie super annoru like madi...
@Samyak H P ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಫ್ಯಾನ್ ಆಗೋದೇ bro ನಿಮಗೆ
Nin naman sule Gandu boli dagar drashan
ರಾಮ ರಾಮ  ತುಸು  ಧಕ್ಷ  ವೃತ  ಜಾರಿಪ.  . .
Kannadigaradavaru kelage like madi kannadabhimana torisi
Dboss fansnYboss fansnKboss fans
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
D boss  fans sapot iratte 100day
ಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಚಿತ್ರ
ರೀ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯನ್ನು ನೆನೆದು ನೀವು ಮೊಸಳೆ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕುತ್ತೀರಾ
In ond trip nodbeku but but sinama chenge madbittru olle movi ge olle respans illa Nam karnatakadalli
36 M nVideo viral agthila
ವಿಭಿನ್ನ ಹಾಡು...nಅದ್ಭುತ ವಾಗಿದೆ ಶೇಟ್ರೆ
Bindu  lowda smartphones laptop kelvu brand chinade agidru nav use madtha erodakke already tax kattidivi en  munde kattod beda antha heltha erodu
Making r awesome bro..avlge Ennu usbeku
Hi nan nim vedios nodthini thumba funny agi roast madthira
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದೀರಿ ಸರ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಿಮಗೆ
Film benki ide gurunKannada film industry li ide Tara saviraru cinema barli
Cc camera footage thegiri ..avratra keli Mahabharata story
@Saathwik H R aadru avrige loss illa bron production house avru cleanaagi agreement maadkobeku alvaaa brooooo.....
Abbbbaa super tik tok ban ayithu
MY BOSS ANNA  YASH BOSS ANNA  YASH BOSS ANNA
Mam osm mam ninu
Main theater ella huduki sakagi hoythu
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆ ಸಿನೆಮಾ.. Best movie of 2020 in kannada
January Alli song keloru like madi
ಸುದ್ದಿ ಮಾಡುವ ಮಾದಕ ಹಾಡು ಕೇಳಿರಿ ಎಲ್ಲರು ......HANDS UP
Sir ಇದಂತೂ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಯತ್ನ ವಾಗಿದೆ . ನಮ್ಮ ಜನರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಮನೋಭಾವನೆ ಮೂಡಿಸುವ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದೇಶದ  ಜನರ ನೋನೋಬನೆ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಇಂತ ಪ್ರಯತ್ನ ಗಳಿಂದ ನಮ್ಮ ತಪ್ಪುಗಳ ಹರಿವು ಆಗುದು ಮತ್ತೆ ಬದಲಾವಣೆಗೂ ಸದ್ಯ ವಾಗುತ್ತೇ ದಯವಿಟ್ಟು ಇದೇ ತರಹದ ಇನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಡಿಯೋ ಗಳ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೇ. ನಿಮ್ಮ ಒಂದು ವಾಹಿನಿಯ ಮೂಲಕ ಜನರ ತಪ್ಪು ಹರಿವು ಆಗಬೇಕು....nನನ್ನ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಹೃದಯ ಪೂರಕ ಧನ್ಯವಾದಗಳು .
Osm bro 🤣🤣🤣tiktok shok madutidru avayalla 🤣🤣🤣🤣🤣
@Nandi Parthasarathi ಹ ನೀನು ಮುಂಡೆ ನ ಎಲ್ಲಾ ಮುಂಡೆಗಂಡಾ ನ ..?  I still confused
It's amazing movie.  I think promotion sari agilla anta anista ide
ಸೂಪರ್ ಗುರು vp voice ultimate
ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದರಲ್ಲಿ ಎನೂ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ...
Suuper bro... nan idu vargu tik tok app install made illa
Ee haadu Spotify dalli yaake illa
ದಿಯಾ ಮತ್ತು ಲವ್ ಮಾಕಟೆಲ ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಚಾರ ಕಮ್ಮಿ ಆಗಿದೆ
NIV helthiro Hela Mathu 100% sathya Anna
Hwdu guru alredy 30 sala nodidini
Tik tok banu nan kicha Sudeep fanu egide  comment madi
Yavd yavd movie ge hogi dud kharch madidvi...bejaragi hogad bittivi...dia movie mobile li nodid mele theater nali nodbeku anstide...
Hela Kannada people please go and watch the movieee avana Sri man Narayana Kannada cinema nodi 🤗Kannada jai Karnataka mathee
ದೇಶಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಒಂದು app uninstall ಮಾಡೊಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಇವರಿಗೆ ಥೂ ಇವರ ಜನ್ಮಕ್ಕೆ
Views struck aagide guru
Tik tok ban agirodike Nange Tumba Tumba Kushi ide happy 🥰
Nanu nodide suuuuuuuuuupppper innomme nodtini
Just Woww  Super Prajju  anna!! Gud luck
ಮೊಬೈಲಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೊಂದ್ ಒಳ್ಳೇ ಕ್ಲಾರಿಟಿಲಿ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ಎಲ್ರೂ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡ್ಕೊಂಡ್ ನೋಡ್ತಿದಾರೆ. ಥಿಯೇಟರಿಗೆ ಜನ ಬರದೇ ಇರಲು ಕಾರಣ ಮೊಬೈಲಲ್ಲಿ ಲೀಕ್ ಆಗಿರೋದು.
Super bro i am happy tik tok ban agidu super our modi ji super hero
hadu tubna hucu hedseda
ಪಜ್ಜು ಸರ್ ಗೆ ಒಳ್ಳೆ ಸಕ್ಸಸ್ ಸಿಗ್ಲಿ  ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿದೆ ಟ್ರೈಲರ್
Song super annuru hands up madi
Avane shriman narayan movie paka 100 days
Enta matu super
Like father like son Jaga mechchuvanta manushya.
ಕಂಚಿನ ಕಂಠದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿ ಬಂದ ತೊಗರಿತಿಪ್ಪ ಹಳೇ ನೆನಪು ತಾಜಾ ಮಾಡಿತು
ಏನೆ‌ ಆಗಲಿ ಮುಂದೆ ಸಾಗು ನಿ
Hands up  ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ fans
Super sir
ನಿಮ್ಮ ಜೀವನ ಇನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇರಲಿ
ಜೈ ಕನ್ನಡ
ಶಂಭು ಬಳೆಗಾರ ಸರ್ ಗೆ ತುಂಬಾ ದನ್ಯವಾದಗಳು
ಕನ್ನಡ ಒಂದೇ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಬಕೆಟ್ದು ಕೆಜಿಎಫ್ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ 100 ಕೋಟಿ ಅಂತ ಪುಂಗಿಸೋಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಅಂತ ಪಾನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಅಂತ ಮಾಡಿದ್ರು ಹಾಗೆ ಕನ್ನಡ ಒಂದೇ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಪ್ಲಾಪ್ ಆದ್ರೆ ಹಿಟ್ ಅಂತ ಹೇಳ್ಸೋಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಅಂತ ಪಾನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮಾಡಿ 250 ಕೋಟಿ ಅಂತ ಪುಂಗಿ ಬಿಟ್ರು ಆದ್ರೆ ಬಕೆಟ್ ಮೂವಿ ಬಡ್ಜೆಟ್ ಏರಿಲ್ಲ ರೆಮ್ಯುನೆರೆಷನ್ ಏರಿಲ್ಲ ಈಗ ಅದೇ ಬಕೆಟ್ ಫಾರ್ಮುಲಾ ರಕ್ಷಿತ್ ಹಿಡಿತವ್ನೆ ಆದ್ರೆ ಈ ಮಂಗ ಮುಂಡೇವು ಏನೇ ಸರ್ಕಸ್ ಮಾಡಿದ್ರು ಪುಂಗಿ ಬಿಟ್ರು ಪ್ರೊಡ್ಯುಸರ್ ಯಾವನ್ ಇವ್ರು ಹತ್ತಿರ ಬರಲ್ಲ ಬಿಡ್ರೋ ಅದೇ ಲೋ ಬಡ್ಜೆಟ್ ಪ್ರೊಡ್ಯುಸರ್ ಬರ್ಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ
Pop corn monkey tiger kuda super idr
@BAD BOY yappa Modlu Arta ago Tara type maadu
@jagadish g dambal
Karnataka janeteinda all the best movie ge olledagali🥰🥰
Karnatakakke bandaddela sullu swami swalpa reel biduvaga alochane maadi bidu
Anna song Super agi helidira sakath agi ide songdabbaaaaa Tiktok
Dada fans    ಕಡೆಯಿಂದ  ಅಲ್ಲ ದ  ಬೆಸ್ಟ್
Nija Film ast channagidya nanu nodide nange kandita arta agle Illa
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮದನ ಡಗಾರ್
Hindi.  ?
Super Anna Jai D boss
ನನ್ನ ಕಣ್ಣಂಚ್ಚಲಿ ನೀರು ಬಂತು..Sir ur great
idu charitre srushtiso avatara...rakshith shetty fans like here
Nammantavrge spoorti nivu sir
Binduge saryagi ugithidira good go ahead  we are enjoying well
ನಾನು ಸುಮಾರು ಈ ಹಾಡನ್ನು ಹದಿನೈದು ಬಾರಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ನೋಡಬೇಕು ಅನಿಸುತ್ತದೆ... ಅದೇತರ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ningappa hutagannavar the best way is 4uíykhfjklbgkkñ
Tik tok Tarane act madidre hana sigutalva edanne etkondu. Nam government mane manege items kottu Products ready madi adanna videshakka marata madbeku matte nam janakke kamishon kotre voledalva. Nam jangala kayyalli yake kelsa madkotilla .
Jadesh Kumar Anna.. trailer is dashing
ಸೂಪರ್ ಬ್ರೋ
@Sachin Shetty nYeno alpa swalpa budhi upiyogiside
ನನ್ shata fil ಮಾಡದೆ bro
Deserves more views.
ಅಣ್ಣ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳ್ದೆ .. super.
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಇವರ್ನ ಚೀನಾ ಬೋರ್ಡರ್ಗೆ ಕಳಸಬೇಕು ಗೊತ್ತ ಆಗುತ್ತೆ
ಗುರು ನಿನಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಕರ್ನಾಟಕದ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ promotion ನ ವಿಚಾರವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಮ್ಮ ಟ್ರೋಲ್‌ಪೇಜ್ ನವರೆ ಸಾಕು..nಕರ್ನಾಟಕದಾಚೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮೋಷನ್‌ನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ. ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಉತ್ತರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ.nಇದು ಕನ್ನಡಿಗರ ವಿನಂತಿ
Le tiktok hudugira yella pubg banni  AWM M4 use madodu hege anta helkodtini
Please ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರಿ re release Maadi.
Supar friend supar
Kalki you only say brother your name is kalki no then say
🤔🤔🤔 hello thamma navu unity maintain madthivi aithu thorskolo avyashyakathe namgila nin CMT nodid kudle yavan avr fanism bidkodala 🤣🤣 nin kano doddu sede nan maga
Daily ondhsalanadru ee song na kele kelthivi annovru Attendence haki
*ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿಸೂ ಅವತಾರ ನೋಡಿ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ*
@sharath sharu nin ammun tullge nan tunne sigaka berke sule magne
Super bro nim vioce ale ede desha Prema full enjoy video super
@P h Ahamad Bava ಅಣ್ಣ ಒಂದೆರಡು ಪದ ಬಿಟ್ಟು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದ ಪದ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಇದೆ ಅಲ್ವಾ?
ತುಂಬಾ ನಗು ಬಂತು ಗುರು
Bgm..nnWaiting AVANE SRIMANNARAYAN and YUVARTHNAA
Addu. Pubg alla. Guru.  Sumney. Elbedda
@Vinay kumar banthu jaathi naayi savi savi nenapu soole sudeepu pans for a reason 🤣🤪
Yav Ree dislike kodoru kannada movies belibek fist kannada next hero's elru nammavare...
ondu sakagalla Inna beku
Entertainment Andre hidu huliyaaaa
Nin  video delete agolla bidu bro ninge nav support madtivi innu e tara videos na mattastu madu chaina bucket galige tale kediskobeda
@shiva prakash kittoyta?
Anna game yavudu anna adu
ಈ ಹಾಡು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಹಾಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಪದಪುಂಜವನ್ನು ಬಳಿಸಿದ ರೀತಿಯೇ ಅತಿ ಅದ್ಭುತ....
ದೇಶ ಕಾಯಕ್ಕೆ ಯೋಧ ಇರಬೇಕು ತೀರಿಪೆ ಶೋಕಿ ಮಾಡಿದವರಿಗೆ ಟ್ರೋಲ್ ಮಾಡೋರು ಇರಬೇಕು
Pubge sontekorya kano
Promotion ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ sir. yeno sir Karnataka outside film sound ಮಾಡ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ನಿಮಗಿಂತ ನಮಿಗೆ ಈ ಫಿಲ್ಮ ಹಿಟ್ ಆಗಲ್ಲಿ ಅನೋ ಆಸೆ ಇದೆ sir.
Thu thukali trailer
Super gichhi Gili Gili boss
@vinoddevadiga Jogimane okay
Nim matalle gottagutte neevu estu positive Anta
Re e video post agiddu yavaga apps ban agirodu yavaga adu moldu nodir sumne yeneno mathadbedi
@vinay shivamogga **uter
Worst song ever...
ಇದು ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ nನಿಮ್ಮಂತಹ ಸೃಜನಶೀಲ ಮತ್ತು ಚಾಣಕ್ಯ movie maker ನಮ್ಮ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ನಮಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ
Vijaykumar s Kumsi  hotelnKumsi
ನಮ್ಮ ಚಂದನವನದ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ಸುಂದರವಾಗಿ ಮೂಡಿ ಬರುತ್ತವೆ ಇದು ನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಕನ್ನಡದ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಯಾವ ಪರ ಬಾಷೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಿಗೂ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಮಾಗಳು ಕಮ್ಮಿ ಇಲ್ಲ ಕನ್ನಡವೇ ಸತ್ಯ ಕನ್ನಡವೇ ನಿತ್ಯ
Super singing by Vijay Prakash...
Dina 7-8  sala song kelisikontini.
Bahala varshada nantara Togari Tippa Hasya keli santosh aayitu  thank you for this video
an voice super story nakku nakku otte hunnatri
chenagide anta Pade pade nodoru swalpa husharu Data khali aguthe
Movie is super
Ha gandu sule maga sikkre katte mele meravanige madi kallu odedu sayisbeku
Next level gurunin benki bhai
Osm vedio anna
@Cypher spalling misteek madbardu.... adu D boos
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಣ್ಣ HANDS OFF TO YOU.. ಧನ್ಯವಾದಗಳು...
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Nimma news keltha eddre
Sir ನಿಮ್ಮ ಮಾತು 100 ಕ್ಕೆ ೧೦೦% ಸತ್ಯ..
But kone yalli police magala jeevana da bagge clarity kodbekittu... nIdondu bittu film matra
Thumba chennagide  nimma abhipraya..
Idu charitre srastiso avatara
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@9535684889 Chaithra enu sinchana gottaglilla
@Sujan Tejashands up ande kai ettu annadukka agutta
E film yar yar nodiddera 🤘 like madi
Yanta jana brother nam deshakkoskara 1 app delete madoke agalva avarige
Super  jai kiccha sudeep anna
Parvagilla....buzz is good in Hindi too..see BMS
Yas re relis madi
Arajun Galagali thippesh
Onde ond cmnt ketudag idre torso childe🤣🤣nNamdu olle respected family nimdeno gotila...modlu tilkond helu bayig bandang helak nangu barutte...nan hesru katkond ningen agbeku
Ashwatama ge Kannada barutte yenri
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಬಾಳ ಚೊಲೋ ಐತ್ರಿ ನೌನ್ ಕಥಿ
Dislike madiroro rashmika fans irbeku
Innu iste views agidda!! Song yak hit agilla
Sir social media bittu horgade thumba publicity beku dayavitu madi
Awsum guru enu swalpa hugiri
Bharatadalli Experience kelidre en madodu? Nav hosa kelsa madoke ready idivi
ಸೂಪರ್ voice and i am very happy for banning tiktok app
I lv u sir
Chindi Song guru
Swabhimana da baduku sartaka
Super bro e nayiigulu erodrindane nam desha uddar agilla once again super bro
Bharatadalli vanchakarige gourava jasti.
Good ..but small dout karavali bittu berekade content sigalva.
Film suprrrrrr agi ede full clean film
Dislikers r fans of rasmika
Chindi song  Vijay prakash fans hit like here
Nimge interview madoke bere jaga sekilwa 🤦
Adhakalva janarige dharsan fav..avn adhe tharadh movie madudh
One more lucia movie
My  favorite songs
supper  guru
Jai D Boss
@Naveen kumar yadav lo thamma nanu copy madidare antha yello helidini.. ratasasan movie bgm inspiration indha idhna madidare andirodhu.. nav yav telugu movie nu nodalla kannadake modala adhyathe namdhu
ಸರ್ ಹಿಂದಿ song ಬೇಗ ಬಿಡಿ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೂ ಅವತಾರ
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ  ಬೆಳವಣಿಗೆ ಸುರು ಆಯ್ತು ಜೈ ಕನ್ನಡಾಂಬೆ
Super song Jai DBoss
3.39 ರೀಷಭ್ ಶೆಟ್ಟಿ
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಣ್ಣ
ಇರೋದು ಇರಭವದ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅರ್ಜುನ್ ಜನ್ಯ ಅವರೇ ನೋಡಿ ಅಜನೀಶ್ ಲೋಕನಾಥ್ ಅತ್ರ ಹೋಗಿ ಮೂಸಿಕ್ ಮಾಡೋದನ್ನ ಕಲಿಯಿರಿ 🤣n#Odeya movie ಗೆ ಏನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಕೊಟ್ಟಿದಿಯ ಸ್ವಾಮಿ........... ತೂ 🤭🤭
Next kgf........ avane srimannarayana.... blockkkkkkk busterrrrrr
My favourite song edu steps super
Best madali olle  belavanige next level sandalwood
Yaro guru ninu super
Hindi nalli Madi movie oduthe plz
Yes song super
Kannada film  industry avaru sir solpa nodi rii yen madta ididra inta ashvath sir avara maga ondu sanni veshe dalli kalsa Kodi
ತೋಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ್
sir nim left kaalu samasye  iruvudu  rinda neevu automatic gear iro gaadi odusbodu Alva sir nimage tumba help agute
Film nodi matte nodbeku annoru like madi
Corona dhinda theatre Alli cinema nodokke aaglilla maga. Mathhe nodthini. Cinema direction  adbutha madidya.
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ತುಲ್ ಊರ್ ಬಾಗ್ಲು
Wwwwso Super rakshit boss nim name nange tumbanee ista hagee nim movinu istanee nnnnnn
Guru I like u
ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಧ್ಬುತ nಸಿನಿಮಾ 100 ದಿನವು ಅಧ್ಬುತ nಯಶಸ್ಸು ಕಾಣಲಿ
Ivrna nodidre ashwath avrna nodida hange agutte......nVoice antu ade tara ide
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಯಾರೆಲ್ಲ ಈ ಸಾಂಗ್ ಅನ್ನು ದಿನಾಲೂ ಕೇಳುತ್ತೀರಿ... 🤔
@Nandi Parthasarathi ಅಂತೂ ಒಪಿಕೊಂಡಲ್ಲ ದೊಡ್ಡ ಷಂಡ ಅಂತಾ
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ
Trending number 1
Awesome song! 2nd Shankarnag to KFI
ಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣ ನೀಟಾಗಿ ಅರ್ಥ ಆಗೋ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದಿಯ  ಈ ಶಡೇಗಳು ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಕೋಬೇಕು
Music bayankara gurooo.....
Ivrella nijvaglu nam Indian anta ansutte anna yappa istu himse kodtidru tiktok antidaralla yappa nijvaglu ivnella nijvaglu aaisbeku
Yamma..kivili raktha barthide supper guroo
Hope this movie will rule Indian cinema... ಅವನೇ ಶ್ರೀಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ ಇನ್ನು ಹಲವು ಭಾಗಗಳಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಅವತಾರಗಳನ್ನು ತಾಳುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವೇ ಇಲ್ಲ.
Nanna ballya jivana nenap aytu thanks aswini adio
Bindu gowda ge sariyyagi batthi itree sir ..super sir neevu
Thumbha ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾಹಿತಿ Anna. Dhanyavaadagalu.
ಈ ಹಾಡು ಒಂಥರಾslow poison ಇದ್ದ ಹಾಗೆ
@Ajaya shetty huu gottu
ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಬುದ್ದವಂತಿಕೆ ..ಸೂಪರ್ ಹೀಗೆ ಇರಬೇಕು .. ನಮ್ಮ ದೇಶ ನೋ... ಚಾನ್ಸ್..
Sir nivu bare swalpa sulu heleteraa
Hodtha Guru sng
Urko sanvi dagar rashmika...
@jagadish g dambal
Gajab ka song h yar hindi me nahi ayega kya ye song samajhna hai lyrics
ಒಂದು ದೇಶದ ಮುಂದುವರಿಯುವುದು ಅದರ ಆರ್ಥಿಕ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮಾನವೀಯತೆಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸಮರ್ಥರು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದೆ. ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅನಕ್ಷರತೆ ಇದೆ ಆ ಅನಕ್ಷರಸ್ಥರನ್ನು ಅವರ ಅನಕ್ಷರತೆಯೇ
ದರ್ಶನ್ ಸರ್ ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಮ್ಮ ಕಲಾವಿದರು ಈ ರೀತಿ ಕಷ್ಟ ಪಡೋದು ನಮಗೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತುಂಬಾ ನೋವಾಗುತ್ತೆ ನೀವು ದಯವಿಟ್ಟು ಇಂಥ ಮಹಾನ್ ಕಲಾವಿದರನ್ನು ತಮ್ಮ ಜೊತೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ನಡೆಯಿರಿ ಅಭಿಮಾನಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕೊಡುವ ದೊಡ್ಡ ಉಡುಗೊರೆ ನಿಮ್ಮಿಂದ ನಾವು ನಾ ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
#DBOSS  ದರ್ಶನ್ ಅಣ್ಣನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆ ಇಂದ All the best
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Sang supar Chinu love you too...uppi.
Charitre srushti maadiruva Shettrege...Hands Up
Amazing song
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ ನಾಟಕ
Cinema super aagide
@vinoddevadiga Jogimane now staying in Bengaluru
ಬಡ್ಡಿ ಮಗಂದು ಯಾವತ್ ಬಾರುತೋ 27ನೇ ತಾರೀಖು
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್
ನಿಂದು ಬ್ರೋ ನಿಜವಾದ ಟ್ಯಾಲೆಂಟ್ ಅಂದ್ರೆ
Leak alla adu theater run mugdidakke nAmazon prime hakidare
ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಕಥೆ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
@naveen v nim gandu balegara movie yalla utterflop modlu side acting madudu ಬಿಡು anu modlu
Tiktok uninstall madodakku modlu ee changlu nan maklanna modlu desha dinda delete madbeku Guru
ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಪಾದಗಳಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರಗಳು
Ivnu soole maga pakka. Ivnu yash fan bandu hen kelsa madthavne nodro soole maga
1.6k people are not liking this....innna en beko maaraya nimga ...
Yar yaru ashwattama badukidanendu nambutero Elli ondu like madi
Chinndikanna neenu neenu nam tharane madthadthiya. Super
Kelv bvc galu ..nam India dalli eddare Anna...a bvc galu chna ap use madthare anna
Dialog super agii oddidya anna.. super
Howdu bro app uninstall madudrea avrig amount hogodu kamiagutea plzzzzz uninstall Madi beavarce appp Adu thuuuuu
Best movie... Keep it up
Bro ee game yavdu and nimma ella video super boss
Avalige chapalige odiri
ಹಾಡು ಸುಪರ್ ಸಂಗೀತ ಸಂಯೋಜನೆ ಸುಪರ್ ಸುಪರ್
ದೃಷ್ಟಿ ಇವನೊಬ್ಬನ ಮೇಲಿಡಿ nತಪ್ಪದು ನಿಜ ಮನರಂಜನೆ
NKn idddu ಟ್ರೋಲ್ ಅಂದ್ರೇ...  ಬ್ರೋ ನಾನು ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಗೆ ಅಡಿಕ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದೇ... ಬಟ್ ನಮ್ ದೇಶಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ದಲ್ಲ  ಈ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್... ಅಷ್ಟೇ... ಇನ್ನೋಂದ್ ವಿಷ್ಯ ನಮ್ ದೇಶದ್ ರೊಪೊಸೋ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಓಪನ್ ಮಾಡಿ ನೊಡುದ್ರು... ಅವ್ನಮ್ಮನ್  ಆ ಕಿತ್ತೋದ್  ಮುಂಡೇ ಬಿಂದು ಗೌಡ... ಅದ್ರಲ್ಲೂ ಸಾಯ್ತಾವ್ಳೇ ಗುರು.... ಅವ್ಳ್ಳಿಗೇ ಏನಾದ್ರು ಮಾಡಿ ಫೋನ್ ಯುೂಸೇ  ಮಾಡ್ಬಾರ್ದು ಆ ತರ ಟ್ರೋಲ್ ಮಾಡಿ ಬ್ರೋ....  ಅವ್ನಮ್ಮನ್ ಹಂದಿ ತಿಕದ್ ತರ ಇರೋ ಮೂತಿನ ನೊಡಕ್ಕಾಕ್ತಿಲ್ಲ....
Super guru pakka block buster
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Namma kannada chitra ranga evrge olle avakasha galna kodli antha kelkotini
Enu Kannada antha matadtaro ee goobegalu. Thoo!... Tumba chennagi maadideera. Avru nim jote tumba chennagi maadidare. Enu maadiddu
dilip kumar nanu kuda bro
Lots love from kannadigas
ಅಭಿನಯ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಅವರ ಕಡೆಯಿಂದ.. All tha best movi
No doubt edu charitre srustiso  avatharane
Super  maga
Nan lwda dalli edane band nodkondu ogo gandu
Rip chiru sir
ದಿಯಾ ಬರಿ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ರಂಗದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲೆ ಎಂದು ಎಂದೆಂದೂ ಮರೆಯಾಲಾಗದ ಅಪರೂಪದ ಅದ್ಭುತವಾದ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರದ ಮಹಾನ್ ಕೃತಿ ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನ ನೀವುಗಳೆಲ್ಲರೂ ನೋಡಲೆ ಬೇಕು ದಿಯಾ ಚಲನಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕನಿಗೆ ನನ್ನದೊಂದು ಪ್ರೀತಿಯ ನಮಸ್ಕಾರಗಳು ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ನೀವೊಬ್ಬರು ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣ್ಣಗಾಲ್nn ವಿಲೇಜ್ ರೋಡ್ ಫಿಲಂಸ್
Kannada ne best adrallu kannada songs adre hen andkondodira
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
🤣🤣🤣brooo I'm big fan
ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಸಲಾಂ
Sathyavaglu movie maatra ulty
ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆ ಬಳಸೋ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿರುವ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ನಮನಗಳು
ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಹುಡುಗರು
ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅವರ ದ್ವನಿ ನಾರಾಯಣನಿಗೆ ಹೇಳಿ ಮಾಡಿಸಿದಂತಿದೆ..
Guru deshgaande swantha picture tegeyo sule maga alla.. Yaav picture remake idhu🤔
La video ako su.....।
Banda  #AvanesrimannarayananAll the best
Ravichandran vishnuwardha raajkumar Shankar nag elruna onde sari nodidangaythu..
Bro hagandr kgf asn 5 language alli bidugade agute avaga bere industri avaru hage andre yenagutte
Godiyaga ata aadtida
RIP rashmika mandhana
Sumne irru guru yake kiriku
love you ya
🥰🥰🥰🥰Super song 🥰🥰🥰🥰
@Reginald Kelly ಲೆ ತುಕಾಲಿ ನಿನ್ನ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ತೋರಿಸುತ್ತೆ ನಿನ್ನ ಎಷ್ಟು ಕಚಡ ಅಂತ
D boss  fans full support. Successful hagli movie
Nimge istu sullu heloke Hege manasu barutte
Super bgm masth ....
Modalu prana mukya amele cinema... Plz don't lose hope DIYA chitratanda.... Wait for time
BoLi Maklu ee tara videos nu dislike maadtare
songa  super bro
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿಚಾರ ಸಂಕಿರಣ ಮೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ  ಭಾರತ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಉಳಿಯಲು ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಒಂದು ಪ್ರಬಲ ಕಾರಣ  ಪಕ್ಷ ಪಾತ ಸ್ವಜನ ಸೌಮ್ಯತೆ ಸಹ ಕಾರಣ ಎಂಬುದು  ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ nಕೌಶಲ್ಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಹೇಚ್ಚಿನ ಮಹತ್ವ ಕೊಡಬೇಕಾಗಿದೇ   ಎಂಬುದು ಸಹ ಸತ್ಯ
Booking start  ಮಾಡಿ
appu boss fans nlike madi
ಕನ್ನಡದ ಕಿರೀಟ ಇದು
ಗಜಿ  ಆಶು
ಫೈಟ್ ಸೀನ್ ಅಮೇಜಿಂಗ್ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಲುಕ್ಕು ಬ್ಯೂಟಿಫುಲ್ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಜಂಟಲ್ಮ್ಯಾನ್    ಫ್ರಮ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್
Anna sumne video madedhya nodu
ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ಟ್ ಸಾಂಗ್
ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ ಮತ್ತು ನಿರೀಕ್ಷೆ ಹುಟ್ಟಿಸುವಂತಿದೆ. ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇವೆ. ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ
Pacca edu charetre shrushisti  so avatara
Super rakshit shetti ajanish
Guru nin voice en guru adu ha ha bombat__ series agi ond heltini nanage enadru nim videos inda nakku nakku hotte novu bandre neeve javabdari helidini
ಜಡ್ ಜಡ್ ನಕ್ಕ...
Pade pade kelabeku anisutte.....
Ashwathama. Vadhukkidhe.evathu. video. Nodithunanu. Jai. Babaji
@VARAPRASAD K K soole magne avrige Bari jaati fabsallo Ella jaatilu fans idaare neen heldyalla jaati naayi antha pakka gawda kano naanu nin Amman soole magne neenu as darshan naydu jaati irbeku  dagaar dagaar dam dam dagaar soole maga darshan
Sir Nam kannada hudga andre enu anta ha loper manganna ni ge torsi sir next film nalli in yavano sikkudre avna hinde nu hogtale avlu kannadigara takattu enu anta avlige gottagbeku
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Bro Ten minutes + video madi bro niuo mado video na nodta edre nodtane erbeku anisutte
Super rakshith shety sar....
Subscribed... Bro... Benki ninu
Lol telegram bandirodu alla Amazon prime bandirodu adanna pirate madi telegram hakidarenNivgalu theatre gu hogalla mobile bandru pirate nodtira
@Raja Vishnuvardhana yarge agli 1st respect kododu mukya
Hang aytu
Sulemakale tic tok uninstall madi
En dailouges guru nsuper gurunYou rocking gurunNin dailouges keludmele nim channel subscribe maadthiddeeni hinge continue maadu gurunInnondibru dingurbilligalu tiktok li buildup kodthidru avrnu ee videodalli topgersidre chanaagirthitthu
@Kiccha Vitthal ಕಚ್ಚಾ ಸುದೆಪಿ
Supar anna love you pajuanna....
ಪಕ್ಕಾ ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್
ಅಣ್ಣ ಇನ್ನೊಂದ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಉಗಿರಿ ಅವರಿಗೆ ನಮ್ಮ ಯೋಧರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತನೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ತಿರುಬೋಕಿ ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಗಿರಿ ಅಣ್ಣ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಯೋ ಅವತಾರಾ...
@Krishna Tirividi 🤦‍🤦‍
Ibrunu kannadadavre ibru belibeku. support maadi compare maadbedi
ಟ್ರೊಲ್ ಅನ್ನ ಸರಿಯಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸ್ಥಹಿದಿರ. ಸೂಪರ್
2020 Blockbuster hit movie. Jai Karnataka
Lo d gujaalds neev support maadida yaav sinimaagalu succes agilla .. yaakro sumne buildep .. simple example andre ..amar movienu ..fail maadudralo .ambareesh gintha name bekittha...ಮಧ್ಯೆ ನೀವ್ ಹೋಗಿ ಹಾಳ್ ಮಾಡುದ್ರಲೋ ..
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ #ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಕನ್ನಡಿಗ ನಿಮಗೆ ನಮ್ಮ #ಕನ್ನಡ ಜನತೆಯಿಂದ ತುಂಬು ಹೃದಯದ #ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೀವು ಇದೇ ರೀತಿಯಿಂದ ಮುಂದೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಡಿಯೋ ಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಮ್ಮಲ್ಲಿ ವಿನಂತಿ ಜೈ ಹಿಂದ್ ಜೈ #ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾತೆ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಹೊಸ ಚಲನಚಿತ್ರn ಯಾವದು ಅದುnಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನರಾಯಣ
Yappa huchhu hidustide.....asn.....awesom
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ತುಲ್ಲ್ ಕೊಡೆ
Trailer ultimate ...  ಸಿನಿಮಾನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿರಬಹುದು ಜಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ... #ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್.  Look super 🤩🤩
ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ....proud to be sandal wood
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Youtube channel nalli ASN release promos upload madi sir
ಯಾರಿಗೂ ಯಾರು ಗೂತೀಲಾ ಸರ್  ಆದರೇ   ನಮ್ಮ ಧುಢೀಮೇ ನಮಗೆ ಸರ್
ಅದ್ಭುತ ಸರ್ ಜೇವನದಲ್ಲಿ ಎಂದು ಸೋಲುಬಾರದು great ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಗುರು ಮೂವಿ ನ re release madri.... Entha kannda film na support madlilla andre. Kannada ದಲ್ಲಿ ಮೀಡಿಯಾ Yak beku. Bhari avru trp koskara... Nam ಭಾಷೆ use madkondu ಬೇರೆ ಭಾಷೆ. ಫಿಲ್ಮ್ ಬಗ್ಗೆ. ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ.... Shame on kannda media..... But this film was. Heart touching
Oooo bindu aunty Nin badukbeka tik tok delete maduu
sakkath ag helde guru
Ee news reporters sutti balasi information helodanna dayamadi badalayisikolli
Dina hodante e song na hava kuda hecchagtide annoru like madi
Chindi bro .....
Benki music..yarappa dislike madirodu.... mostly rasmika mandana fans irbeku...n🤭🤭🤣🤣🤣🤣songe he inge in movie nodudre...aste
Ei movi pass aglile
3.38 Detector DivakarnJai #ASN
Super   n  ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
Crazy  guru ninu
Kavravru ketavarala viraru
nam kangu kansli amele nambtivi
Yarg artha agilvo lyrics nodi
en helde guru
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಇಂಡಸ್ಟ್ರೀಸ್ ಬೇರೆ ಲೋಕಕ್ಕೆ ತಗೊಂಡು ಹೋಗೊ ಸೀನಿಮಾ all the best rakshith sir
ಜಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಟ್ರೈಲರ್ ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ ಎಲ್ಲರೂ ನೋಡಿ ತಪ್ಪದೇ ಶೇರ್ ಮಾಡಿ ಜೆಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಚಿತ್ರ ತಂಡದವರಿಗೆ ಸಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಿn
ಕರೋನಾ ವೈರಸ್ ಹಾವಳಿ ಮುಗಿದ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ತೆರೆಗೆ ತನ್ನಿ ದಯವಿಟ್ಟು
Love you so much Anna
What a messege he gave atlast...madabekad kelasa madi...aarogya kapadkolli...
@KGF Adda boss
Sir nanu china apps na delete ಮಾಡಿದೀನಿ sir
Yelli tanka jana moodnambke bidalvo alli tanka inta shatnayakru useless videos haktane irrtare guru.nMahabharata tumba olle moral story. Jeevanakke bekagiro tumba paata ide idralli. Adunella use madkondu olle jeevna madbeku aste. nHindu Muslim Cristian etc etc... Yella naav naav madkondirodu. Yella manushyaru onde
Super sir nNijavaglu namma desha tumba hinde ede .n        Edakke namma deshed Rajkiya ne karna.
Wowww matte barlebardu ah daridra app
Yenandru chamayya mestra magaa
Tik tok nan shataa🤣🤣
600 ನೆ ಲೈಕ್ ನನ್ನದೇ
Super vice kanree nimdu
Rs fance like here
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವುನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ಹಳಸಿದ್ ಹೋಳಿಗೆ ಹಾಕ
ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದ full party ಮಾಡಿದ್ವಿ ಇದನ್ನು update ಮಾಡಿ brother
Super bro nan nimna support maadthini
All India language madi
Full movie up load me sir
Ede tym ge wait madta edhvi antu intu ban age bidtu
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ನೀವು ಸೂಪರ್
Haudu Swami.Neevu helliddu satthyaa.Gadugin Bharat yemba Grantha baredanthaa Kumarvyaasare aa Narayan santharu.Igalu sahaa naavu Veearanarayan temple nodabahudu.Idu Iruvadhu Gadag city yalli.Hubballi yindaa 55 Km antharadalli Ide.
Howdu tumba reveal mad bitru
song na status ಇಟ್ಟಿರೊರು ಲೈಕ್ ಮಾಡ್ರಪ್ಪ
ಸಕ್ಕತ್ತಾಗಿ ಉಗಿತಿರ ಅಣ್ಣ 🤮🤮🤮ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟಾರ್ ಥರ ಅಡಿತವೇ.....  ಥು........
ಯೆನ್ ಗುರು ನಟನೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ರಕ್ಷಿ ಶೆಟ್ಟಿ
Hands up Idu kannada antha ninge helidavatu yaru 🤣🤣🤣
God bless u ashwath Sir nimma harogya chennagirali
@Vishal Shetty naan avagle helidini.... neen yen baidru
ಗುರು ನಾವು ನಮ್  ಅಪ್ಪನ್ನ ಅಪ್ಪ  ಅಂತೀವಿ ಬೇರೇಯವರ್ನಲ್ಲ ಈ ಬಡ್ಡಿಹೈಕ್ಳು ಎಷ್ಟು ಜನಕ್ಕೆ ಹುಟ್ಟವೋ
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ nಶುಭ ಆರೈಕೆ
Guru idu yav movie remake alla sumne gotthilde yak helthira
Ganesh Bhat -ಕ್ರಷ್ಣ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬ೦ದು ಮಜ್ಜಿಗೆ ಕೆಳಿಲ್ಲವಾ?!
Remake movie ansthe
@Vishal Shetty ಓಹ್ ನೀನ್ ಗಂಡು ಡಗಾರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋದಾ? ಅದಕ್ಕೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ಖರ್ಚು ಮಾಡೋಕೆ ದುಡ್ಡು ಸಿಗೋದು.... ಅದ್ರ ಬದಲು ಕೂಲಿ ಮಾಡಿ ತಿನ್ನೋ
@Nandi Parthasarathi gottu Neenu cheeti tulla fan antha change madbeda
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವಾತರ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
Hand up bro.... super agide bro Namma Kannada movie adre sumanena
Film nalli yellara kelasa chennagide.heroin super aagiddare .super aagi act maadiddarenDuddalli sothiddareno gothilla.kannadigara hrudayadalli film geddide.heroine ge dayAvittu chance kodi
Super osam music
@Vinay Yogeesh yar avnu
Olle comeback movie prajwal avrge
Dislike madid gandu inondsala keli
Le hudugira tik tok bidi banni lagori aduma horagde social distance nalli lagori ata tik tok ge tata only for tik tok girls ________
Asn jai kannada
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú bro first avnge BOSS spelling kaliyol heli odok asayya agutte
ಸೂಪರ್ ತೂಗರಿ ತಿಪ್ಪ
ಚೀನಾ ಒಂದು ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ ಆಗುತ್ತೆ nಏನೆಂದರೆ
Nan nimm movie na theatre alle nodtini ...
Super guru.........ji kannadiga
ಇದು    ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ
@prithvi nayak  ನಿನ್ ತುಲ್ಲುಗೆ ನನ್ ತುಣ್ಣಿ ಇಡ್ಲಿ
@Troll Stupid Fans avre enu heltilla
Super bro I support u
Tik tok mad suli makkalige chppali ach hodri sulimakkaliga and ladies fast chuthu sulimakkalu
Ha mundalochane matte dooradrusti .....avarahage ide ....
Howdu movie Adbhuta..... tumba chennagide..... but ending swalpa disturbing ansatte..... adi and diya ondagiddidre innu chennagirtittu..... Elru tumba chennag act madidare
@king k 9880823640.....ಇದು ನನ್ನ ಫೋನ್ ನಂಬರ್....ನಿನ್ನ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವೆ
ಅಮರ್ ಅವರೇ ads ತುಂಬಾ ಜಾಸ್ತಿ ಆಯಿತು
Bossu niv greatu
Sup Shankar nag sir Vishnuvardan
ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಕೇಳ್ತವ್ರೋ.... ಅದೆಲ್ಲಾ report ಇವನಿಗೆ ಕೊಡ್ರೋ... ಅವನ reasearch ಗೆ  help ಆಗ್ಲಿ
ಸರ್ ನೀವು ಹೇಳಿದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತೂ ನಿಜ.ಜೊತೆಗೆ ಇದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪವಾದರೂ ಕಲಿತು ಚಿಕ್ಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಪೂರಕವಾದ ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಶುರು ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದ ಕಾಲವಿದು.ಬನ್ನಿ ಗ್ರಾಮೀಣ ಒಕ್ಕೂಟವಾದ ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲಗಳನ್ನೇ ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡು ನಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿಯ ಜನರ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳ್ನ ನಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿಗಳಲ್ಲಿಯೇ ದೊರೆಯುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಪೂರೈಸುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮುಂದಾಗೋಣ.ಇದೇ ನಮ್ಮ ಭವ್ಯ ಬಲಿಷ್ಠ ಭಾರತದ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆ.
ಅಣ್ಣನ ಮೂವಿ ತಿಕ್ಲ ಪೊರ್ಕಿ ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಆಡಿಯೋ ಲಾಂಚ್ ಮಾರ್ಸ್ ಅಲ್ಲಿನ ಅಥವಾ ನೆಪ್ಟ್ಯೂನ್ ನಲ್ಲಿನ
ಸಾರ್ ಇಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ವಿಶೇಷ ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ತಂದೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ನಟ. ಅವರ ಆತ್ಮಕ್ಕೆ ಶಾಂತಿ ಸಿಗಲಿ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತ
Yappa song super guruve🤣
chindi step chindi bgm superrrr
ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಅವರು bigg boss ಗೆ ಬರೋದು ನಿಜಾನಾ?
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ sir is  back
ನಾಲ್ಕು ದಿಕ್ಕುಗಳಿಗೆ ಬೇಕು ಇವನು ಬಂದೂಕು ಹಿಡಿದ ಮಾನವನು ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
@Krishna Tirividi yes support all kannada cinema
@MADHU S B ಹೌದು ಗುರು
Edhu  charitreh  surishti suva  awatra.....excellent
@king k ....ಎಲ್ಲಾ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಕಳ್ಳರೆ.... ಇದ್ದುದರಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಯವರು ಕಡಿಮೆ ಕಳ್ಳರು....
@Kiccha Vitthal ಸುದ್ವಪಿ nxt ಫಿಲಂ ರಿಲೀಸ್ ಇನ್ mars
@Nagaraja P neev nodideera antha kelthiyallappa neenu
Cuz ee film single screens alli thumba kade release aagilla.... multiplexs alli release aagidee...idu ond reason
Rashmika vaapas baaro haagide
Sir intha cinema madida mele dodda mattadalli prachara madbekittu. nNodi prem avru dabba film madudru hype build-up create madodralli etthida kai.
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಡಿಫರೆಂಟ್ ಹುಲಿ
Hottege anna thinnoru e reethi comment madbardu Naveen raj nimmonthavre star war ge karana plz ella d boss abhimanigalu ivna gadipar madbekagi vinanthi
ಯಶ್ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ All The Best
Karabu Song Keli....bejar agii .....e song kelthaa edhini....🤗🤗🤩🤩🤩
@Kiccha Vitthal ನಿಮ್ಮ ಹೈವಾನ್ ಫ್ಲಾಪ್
ಇಂಥ ಒಳ್ಳೆ ಫಿಲ್ಮ್ ಗಳ ಹಾವಳಿ ನಂಗೆ ಗೊತ್ತಿದ್ದ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಲೂಸಿಯಾ
Nice sir rakshit shettya
@Prithvi Vishwanath nle D boos bagi matadaku ugyote bekale.... dam bekale.... Kuri shetra ascar nominasahan filam gota? takat idre ond icy haatika filam tegiro nodana? joi d boos
Lo Nan magne
ಸೂಪರ್ .. ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ..
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸಿನಿಮಾ ಹಾಗೂ ಹಾಡು  ಒಂದೇ  ರೀತಿ ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಿದರೆ  ಅರ್ಥ  ಆಗಲ್ಲ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ  ನೋಡಿದರೆ ಮಾತ್ರ ಕನೆಕ್ಟ್  ಆಗುತ್ತೆ  ಎಂದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೇಳುವವರು  ಹಾಗೂ ನೋಡುವವರು  ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Eetharau gandu questions yake keltairudo
Yeshto dinagal nantra sanchari vinay avranna nodi kushi aithu
Nonsense's who all r dislike dis video....
Reginald Kelly kithkabeku bandu edthine nandu
Hundred persent true guruuu
Idu charitre srushtiso avatara nice
Avane srimannarayana super songs hands up
Crazy Song one more dance number............nSonge ee rangege ide andre innu movie kelbeka......
miss ella madkololla bidi i can downlode in teligram or  swalpa dena odre tv nalle bharuthe
@VARAPRASAD K K hawdo nin Amman gaandu dagaar fans avna yogyathe hendthi kayi murdu jail ge hogi petty thing ubsa jaasti aagi ashtottige saarati Andre Lion King movie remake release maadkottiddu nam kiccha  eega helu hendthi hodidu jail ge hodonu balegaarana jail olage idda kaami paravaagi film release maadkottinu balegaarana utra kodo nayi adukje helodu avnanna dagaar soolenagan antha nin Amma haaku steppu Alla thika muchkond
nim songs super
Rashmika urakondu sayabeku atara belibeku bro nivu
Kannada industry na promote MadinKannada industry namma Karunada samskruthi na uttungakke erisali..adanna bittu Bollywood cinemagalige yake compare madbeku?!nAvara Tara agabeku anno ase bidi..Bollywood namma industry nodi Kaliyo hage madabekunAdikke nammellare support beku
ಬ್ರೋ ಲೈಕ್ appa ಬ್ಯಾನ್ ಆಗಿಲ್ಲ ಯಾವಾಗ ಆಗುತ್ತೆ
Saku thika muchu shoki nan magne
Villan is khadak
Thank you so much bro pakru
Super guru
Basavaraj Marennavar bangaradamanususya
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸರ್ ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಗುರು
Bigbossalli  step hakiro controverrsy nodi bandiror yar yarppann like Madi
Sundaravada Kate super
E song first time yarig tilidila avr like madi
ABHINAYA CHAKRAVARTHI KICCHA SUDEEP FANS Like HERE
Bari prayojanake barada films nododu Facebook YouTube li comments hodiyodu...yaavalo hudugi siktale anta instagram li search madodo ede Indians hanebaraha dhesha uddara hada hage ayyo
Idu charitre srustiso avatara super sir
@TROLL MONSTER_KANNADA ಯಾವ್ದೋ ಲೋಕಲ್ ಎಣ್ಣೆ ಕುಡಿದು
ನಾ ಕಂಡ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ
ಸೂಪರ್ ಗುರೂ ಯೆನ್  ಸ್ವರ ಗುರೂ ನಿಂದು   Iam u r big fan  ur thinking  bro
Super movie yaa......
@Sanjeev Kumar dabba nan maga rakshith shetty
@poojitha subbaiah Hai ennane ullira
Tik tok uninstall madde irovrna china ge odsbeku bro
Super bro nim matalli satya ide
China apps yallu remove madbeku sir  Nev innu strongag warning kodbeku sir
Idu beku ivatthu full happy agidivi bro  osm
@prkash g bandre ಹೇಳ್ತೀನಿ ಗುರು ನಿಂಗೆ
Prajakeeya barle beku
Chindhi udayisidhya guru..... So I am happy.....
@jagadish g dambal 🤨🤗l
ಕರ್ನಾಟಕ ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಕಡೇ ಪ್ರೊಮೋಷನ್ ಮಾಡರಪ್ಪ ಸುಮ್ನೆ ಇಂತ movie ನಾ ಹಾಳ ಮಾಡ್ಬೇಡಿ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಬಂದಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಟ್ರೈಲರ್ ಈ ಫಿಲಂ ನಿಮ್ಮ ಲೈಫ್ ಅನ್ನು ಚೇಂಜ್ ಮಾಡಲಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಅವರೇ ಕೆಲವರಿರುತ್ತಾರೆ ಅವರ ಲೈಫಲ್ಲಿ ಏನೂ ಮಾಡಲಿಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ ಅಂತ ರಿಗೆ ನೀವು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಪ್ರಯೋಜನ ಇಲ್ಲ ನಿಮ್ಮ ಈ ಫಿಲ್ಮ್ ಯಶಸ್ಸು ಕಾಣಲಿ ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ
Re realise maadenName change maade
Sir yella song video clips release maadi
Rakshi shetty fans yar edera like made
Jana gali modlu Mitron Indian app bandide adanna use madbeku chaina app na modlu delete  mad beku.
Thankz brother  ಅವಳು ಏನಾದ್ರು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ಲು ಅಂದಾಗ ಬಯ ಪಡಿಸೋಣ ಸುಮ್ ಸುಮ್ನೆ ಬೇಡ ಅಲ್ವಾ
Jai Rakshit Shetty
@Bharathraj T B kitkobekaste ninu bandi nandu
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Diya na Rakshit shetti  na belsona
Maadhari manushya
Super song .......But movie realise agi 1 week adamele bidabekithu.......
urkolli nodi avrella
Aadk guru nan nimana gurugalu anodu
@Unity of India ...ಅಂತರ್ ಜಾತಿ ವಿವಾಹಕ್ಕು...... ಜಾತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೂ......ದೇಶ ಉದ್ದಾರಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ......
Nooru kaala Kannada hege hosaa shasanagallanu shrustisabeku
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬರಿ ರಾಜಕಾರಣ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ  ಮಕ್ಕಳ  ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರವೇಶ ಮತ್ತು ಹಣ ಮಾಡು ರೀತಿ ಯಾವ ಕಾಯೀಲೇ ಬಂದ್ರೇ ಪ್ರವಾಹ ಆದರೆ ಎಷ್ಟೊ ಹಣ ಬರುತ್ತೆ ಮತ್ತುnಯಾವ ರೀತಿ ಬರುತ್ತೆ ಕೂಳ್ಳೇ ಹೊಡೆದು ಯಾವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ  ಇದರ ಬಗ್ಗೇ ಯೋಚನೆ
Power Star fans like madi
Nam boss andree kadmenaa guru
Namm department nalli clark kaali adaaw yaradru candidates edry hyli n9901919091 WhatsApp msg maadriii
Amar prasaad sir nam deshadalli chaina kinta  talehidukaru jassti edare gotta nam desha en kammi ella eslamikarana maadodaralli chaina kinta kammi ella nam deshadalli jana nammanna aa devastanakke sersilla ee devastanakke serlilla annoru chaina kinta kammi ella 100 ralli 35 % marks tagondru avrige meesalatiyalli kelsa tagolloru en chaina kinta kammi ella.nodona  chainadalli estodu savalattu torsi nodona.
Bucket hidiyor 🤭
ಸುಪರ್ ಮಚ್ಚ್ ಕಡಚ ಚೀನಾ ರಂಡಿಮಕ್ಕಳಿಗೆ ತಕ್ಕ ವೀಡೀಯೋ  ....ಜೈ ಹಿಂದ್
@Avinashdada kichcha sari bidu nimamman kalsu keydu ningobba chik balegaran hutsi kalsthivi avnu nim bale serskondu ella ottige Kai thattivranthe signal alli enanthira bale pans now bale pans reaction hakro steppu
ಶುಭವಾಗಲಿ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣನಿಗೆ
ನಾನು ಅವರ ಫ್ಯಾನ್
ಆಶಿಕ ಸುಮ್ನೆ ನೀವೇ ಮದುವೆ ಆಗಿ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರಿಗೆ .... ಜೋಡಿ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೆ....nnIn beauty you >>>>>>>>>>•••• Rashmika
Super guru Ella record break made madtira guru nivu i love sir
@Nandi Parthasarathi hogo sede gayash gojjekesari released in nayimari tunne
Super song guru
Bari hemme alla Praana itkondivi  nam Kannadada mele.
Nija guru ..... Aa takattu nam industry Alli yargu Ella....
Chindi... Song
ಒಡೆಯ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಯ ದಾಸ ಮತ್ತು ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಒಳ್ಳೆದಾಗಲಿ  ಜೈ ಕನ್ನಡ  ಸಿನಿಮಾ
ಗೆದ್ದೇ ಗೆಲ್ಲುವೆ ಒಂದು ದಿನ ಗೆಲ್ಲಲೇ ಬೇಕು ನಿಮ್ಮ ಒಳ್ಳೆಯ ತನ
Still trending No1...nAfter 4days....
Corona hesralli hospital nalli nadeethiro dandhe bagge vivarisi.... Viruss bandu manushyaru saaythaaro ilvo gotthilla aadre hospital bill keli manushya badhukodu kastavaagidhe.
Disliked people's listn1)rashmikan2)rashmika's mothern3)rashmika's fathern4)rashmika's relativesn5)& rashmika's fans.
ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ದೂರವಾದ ವಿಚಾರ . ಯಾಕೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾರಿ
Worst movie. artane illa. 1 concept kuda illa.
Trailer ತುಂಬಾನೇ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
2.7k rashmika fans
Pakk film sound madee  madutte annoruu like madii..
yarappa ee hadannu dislike madiddu !!! mostly Rashmika 1.1k sarthi dislike maadirbeku ha ha ha ha
@Gajendra hv ayyo bewarsi
Wet madbeku allwa🥰
Kannadada chanukya namma rakshit shetty bro na yochanegalu...... Dislike madiroru rashmika fans irbeku ......
100 million song idu
Super creative kannadiga
Namma Rajyada young entrepreneur ge support maadi.
What a making 🤭🤭🤭 suppppperrrrr rakshith Shetty bro...ur a genius...Nam kannada indestry and kannadigru yargu yavdhrallu kadme Ella.. hatsup sir
ಖಂಡಿತ ಮಾಡ್ತಿನಿ bro
Nama village ge bandidru
ಚೈನಾ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಯೂಸ್ ಮಾಡ್ಕೊಂಡು ಚೈನಾ ಬಗ್ಗೆ
ಸುಪರ್ ಇಟ್ ಸಾಂಗ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಆಗಲೇ ಬೇಕಿತ್ತು ಸೂಪರ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
Nanu kuda direction course kalita iddene...nimma e mail I'd idre send Madi bro...nanu ondu script bardiddene... Trying hard make film ....
Ninige bere kelsa ilvaa madoke
ದರ್ಶನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್
Tik tok alli jagala madtidralla adra baggenu ondu video madi anna super agi ugididdira
Movie rerelease madi plss
Amazon prime alli bittidira....yella manele nodtare....
Guru sure news nanu tik tok dawn lod madeda yavaga nama nDudu tindu nama dashda mala uddha madaka bandro avaga deleted
ಸುದೀಪ್ ಸರ್ ಅಂಡ್ ದರ್ಶನ್ ಸರ್ ಅವರಿಗೆ ಇರೋ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಫಾಲೋಯಿಂಗ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರು ಸಾಂಗ್ 2m  ಮತ್ತು ಟೀಸರ್ 8.5.m ಬೆಂಕಿ ಗುರು ಮೂವಿ  ವೇಟಿಂಗ್
Ade old same story
ಏನ್ ಗುರು ನಿನ್ನ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ ರಶ್ಮಿಕಾಗೆ ತುಂಬಾ ಉರುಸು
E tara film ge ella kaitaididdu.... Welcooome..... Item song iro
Super  guru 🥰
Different aagide song... n
ನಿಜವಾಗಿಯೂ  ಅದ್ಭುತ heartly heltidini... plz avrigella namma nimmellara supprt beku
I'm speechless
BLACK HEART ala
ಬ್ರೋ ಅವರು ಗೆ ದೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಅಭಿಮಾನ ಇಲ್ಲಾ ಬಿಡಿ
ಹೆಮ್ಮೆಯ ಕನ್ನಡಿಗ
ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಗೆಲ್ಸೋ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನಮ್ಮದು....#ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ದಿಯಾ.
ಇನ್ನು ಕೇವಲ 1000 ಮೆಚ್ಚುಗೆಗಳು(ಲೈಕ್)  ಬೇಕಿದೆ.. ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಮೆಚ್ಚುಗೆಗಳು(ಲೈಕ್)  ಪಡೆದ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರದ ದೃಶ್ಯ ಗೀತೆ (ವೀಡಿಯೊ ಹಾಡು) ಆಗಲು nಯೂಟ್ಯೂಬ್ ನಲ್ಲಿ..  nದಿನಾಂಕ
ಶ್ರೀ ಮನ್ ನಾರಾಯಣ  movie ಹಾಡು  ಕೇಳಲು  ಸುಮಧುರ...... ಡ್ಯಾನ್ಸ್  ಸೂಪರ್....   ಇದೆ
ದೇಶಧ್ರೋಹಿಗಳು ಡಿಸ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾದ ದೇಶ ದ್ರೋಹಿಗಳು ನಾಚಿಕೆ ಆಗಬೇಕು ನಿಮ್ಮ ಜನ್ಮಕ್ಕೆ.... ಇಂತಹ ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿಡಿಯೋ ಗಳಿಗೂ ಡಿಸ್ ಲೈಕ್  ಮಾಡಿದ್ರಲ್ಲ ನಿಮಗೆ ನಾಚಿಕೆ ಆಗಲ್ವಾ.....
Randhawa movie 10 rating ide
ಸೂಪರ್ ಬಗ್ರೌಂಡ್ music
Eno ontara chnnagide annoru like madi🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Bindu gowda ge super agi ugididdeera
Kannadadalli mado badlu hindinalli madidre superrhit agodhu
Namana Kudlada rakshith shetty innu orsbeku rashmikage Thu avla Janmake
ಅದ್ಬುತ ಕಲೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಂಗೀತ ಗಾಯನ
Yes boss e film maatea 7 sala alla 10 sala nodidru bore aagalla
@Troll Stupid Fans heno helkodthidallla  adunna helkodo munche neenu kaltho henge irbeku antha suvar gandu anthidde ivga ninge baididke thika huritha
tippa yappa supper
Yar guru ninu.....super
@prithvi nayak nimma Amman tulla suledeepa movie yavdu hit aagide helu recent aagi bandidralli
Really nyc sakath chenagi madidira nange esta aythu. Super riii adrallu tiktok dattu putra nna sakath roast madi heltini...
ಪ್ರೀತಿಗೋಸ್ಕರ ಪ್ರಾಣನೆ ಬಿಡ್ತಾರೆ
ದೃಷ್ಟಿ ನನ್ನೋಬ್ಬನ ಮೇಲಿಡಿ ತಪ್ಪದು ನಿಜ ಮನರಂಜನೆ film nodo munchene ee song ista adavaru like madi
ಮೆಲ್ಲನೆ ನಶೆ ಎರಿಸೊ ಹಾಡು
Nimm avvan tull ...kannag en tunni itkond nodi en Randi magagna
Nice story accting super prajval devraaj
Bro sorry ond matu nang eetara troll madodu ella ishta agtirlilla first time nimm videos nodi sakkath kushiaytu nd ur video really give a good msg
love you shankar sir ........namage neevu beku sir !!! matte neevu nammanna manaranjane maadi neevu illade iro kannada cinema naanu nodalla sir .....
SUPER  R  BOSS
ಸಾಹಿತ್ಯ ಓದಿ ಹಾಡು ಕೇಳಿ ಆನಂದಿಸಿ.
ಸೂಪರ್ ಗುರು ನಿಜ
All industries are going hands up.. 27kke avanu bandaga
Hoooo super guru nin voice bhal superrrr
Delete hadru nanu downloade made
ಹಾ ದೇವರು ಒಳ್ಳೆಯವರಿಗೇ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಷ್ಟ ಕೋಡದು ಸರ್ ನಿಮಗೇ ಒಳ್ಳೆದಾಗಲ್ಲಿ... ಸರ್..
ನಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್ ನೋಡಿ ಓದಿದವರ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಬೇಗ ಪರಿಹಾರವಾಗಲಿ...ಓಂ ನಮೋ ನಾರಯಣಯ ನಮಃ
ನೈಸ್ ಚಿತ್ರ ಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ........ ಸೂಪರ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ.......
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Sir ನಮಸ್ಕಾರ ಕಲಿಯುಗದಲ್ಲಿ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಇದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದರು .ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ  ಅವರು ನಾವು ನೋಡಬಹುದ ನನು ನೊಡಬೇಕು ಅಂತಾ  ಇದೇ ಅಗತ್ತ sir
Rakshit shetty superb
Darshan Sir swalpa sahaya madidare
ಮಸ್ತ್ ಇದೆ ಈ ಹಾಡು
Super sir namge thumba istavada kathe nam parents ge kelisbeku aadastu bega idanna
Barri dabba movie ne unn maado du
ಪಕ್ಕಾ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿ ಸೋ ಅವತಾರ
Sir naanu Visakhapatnam li iradhu
real life great sir
@Manju Sonu  ಅಭಿನಂದನೆ
ಆವಾಗಾವಾಗ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಏನೋ ಮಿಸ್ ಮಾಡಿದಾಹಾಗೆ ಆಗುತ್ತೆnSlow poison
Inspired from korean movie Midnight Runners
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Awsome movie must match movie
Kannada film  industry avaru sir solpa nodi rii yen madta ididra inta ashvath sir avara maga ondu sanni veshe dalli kalsa Kodi
Yes Nam ura hudgange mosa Madi hodlu ..amele Nam Karnataka kk avmana madidlu avlige yakadru hode ansbeku
I hate tiktok mobile thagondagindanu install made illa i hate this
Howdu GurunAdre climax papa
ಸಿನಿಮಾ ಬಿಡುಗಡೆಗು ಮುನ್ನ ಹಾಡು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡೋಕೆ ಕನ್ನಡ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಇಂದ ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯ.  # ಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾ ನಾರಾಯಣ.
Dis like hakorge ond math hekok esta padthini nimig esta agilla andre sumne erbod alva yak sumne dislike hakthira ... Ade bere bhashed est kacchada edru like hakthira alva nimmanthor erodrindane Kannada movies ast hesru madtha illa ...
Le gandunTikamucchunnEe Tara worst song nin kayalli madakke agutta
E song ero range ge 3to.5 millone agbekittu
ಚಿತ್ರರಂಗದ ಧನಿಕರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಿರ. ನಾಲ್ಕು ಜನ ಸೇರಿದರೆ ಸಾಕು
ರಶ್ಮಿಕ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಬೆಳವಣಿಗೆ ನೋಡಿ ?
kelsa maddidare anna Modiji
Chalu ati nataka
Previous video dalli sai Kumar diolauge
En ಕಮೆಂಟ್ ಗುರು ಎಲ್ ಇರ್ತೀರೋ ನೀವೆಲ್ಲಾ ಸೂಪರ್
Hands up - 308k likes nBelageddu - 308k likes
Super sir baigla sir
Tik tok shata
Yakebdre krishnana shapa aduke
Hidden detail in  trailer of Avane Srimanarayana....n
Elli politics jasti and beliyokke bedalla hotte kirchu padthare
All fake bro nija vishaya maatra heli bro ummane janara manasalli sullu nambike yanna huttisa bedi plzzzz
ಎಸ್ ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಅನ್ನ ತಿಂದು ಬೇರೆ ದೇಶಕ್ಕೆ ಲಾಭ ಮಾಡ್ತಾ ಇದೀರಾ ನಾಚಿಕೆ ಆಗಬೇಕು ಹಿಂತವರಿಗೆ
Dislike kon kiya re m###₹##0d 🤗..
Le maraya ninu nijavaglu hero Kano super mama ninna madirodhu video 🥰
@Sharath T urkondu sayri sulemakalla 1 year 3 blockbuster BOSS
Bro nim editing spr nan nim videos fan e video Dali heliro song matrA spr
ಸಾಂಗ್ ಸೂಪರ್ nಮ್ಯೂಸಿಕ್
Howdu brother nanu tv nalli nodidde evru elidnella avru elidru
ಕೆಜಿಎಫ್  ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಕಟ್ಟಿದೆ nಅವನು ಅದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಕಟ್ಟುತ್ತಾನೆ ಪಕ್ಕ n
Namma manigu banndidda ashwathama
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ASN
@Sachin Y S ik pakka avara irtar
Prajwal look is different
ಟ್ರೈಲರ್ ತುಂಬ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರ ಒಳ್ಳೆ ಯಶಸ್ವಿ ಆಗ್ಲಿ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರಾ..........
Brazil ಕಂಪನಿ ಬಂದು 4 ವರ್ಷಕ್ಕೆ  ಬಾಗ್ಲು  ಮುಚ್ಚುತು  ಕಾರಣ ಲೋಕಲ್ accountant ಎರಡು ಕೈ ಯಿಂದ ತಿಂದ
Super songs bro
ನೀವು 6-5=2 ಸಿನಿಮಾ ವನ್ನು ರಿಯಲ್ ಸ್ಟೋರಿ ಅಂತ ಯಾಕೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದು
ಕಾಂಗ್ರೇಸ್ನವರು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಜಾತಿ
Nakkan benki guru
Heart touching comment nnE kelsa aagbeku !!
Sir ond compeny yalli kelsa madidra gov employes labor officer bookmadkond laber ge 5000 salry kotre employe mane  est kasta alva. yava gov sarilla sir nav egga comment madkondu saibeku aste
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡ ಸಾಂಗ್ ಸೂಪರ್
D boss fanzzz in Sakaleshpur
ಗುರು ನಿಮ್ಗೆ ಡೌಟ
No way chance illa  ivaga elli edane proof kodi  nambteevi
#Who is here after 17 million n#ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ
Sakkatt agine   kyakirsi  ugdidira  sir
ಮೊಸರು ನನ್ನ ಮಗನ ಫಸ್ಟ್ ಟ್ರೋಲ್ ಮಾಡಿ ಬ್ರೋ ಮತ್ತೆ ಈ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಸೂಳೆಮಕ್ಕಳು ನ ತಿಕಹೊಡಿ ಬ್ರೋ
ASN movie na 1st day 1st show nodoru like maadi
@Gaurish Akki Studio  please all over karnatakadalli 150 theater alli re release maadodakke heli diya movie annu
Kathe tumba ista aythu..
ವಿ ಪಿ ಸರ್...
Rashmika haters like madi
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
anna sakatagi matadidya  i like you  anna
Gentleman sir nevu
Superrrrrrrr  agi heliya Anna tq u so mach video
ಖಂಡಿತ ಮಾಡೋಣ bro
ಮೊದಲು ನೀನು ಧರ್ಮದ ಬಾಗೆ ನಿನಗೆಸತು ಗೊತ್ತು ಹೆಲ್ಲು
ನನಗೆ ಕಾಣುವ ಒಂದೇ ತಪ್ಪು...... publicity ಮಾಡದೇ ಇದ್ದದ್ದು. ....
One time kelidre average ansatte
E video na unlike madoru nijavaglu kannads davaru ala
KGF chaffer 2 beda bare baku
Innu ide avrige bro super roast
ಅಪೊಲೊ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿದರೆ ಎಲ್ಲ ಸರಿಹೊಗುತ್ತೆ
Nanage ಅನ್ಸುತ್ತೆ ಈ ವೀಡಿಯೋ ವನ್ನು ರಶ್ಮಿಯ ಮಂದಣ್ಣ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ deslike ಮಾಡಿರಬಹುದು
Karnataka one state but many world
@Nandi Parthasarathi nanna shanta samana Bollywood Hollywood sulemagne modlu ninna ಮಾತೃಭಾಷೆ ಬೆಳಸು adu yare hero aagli
Song hosa tara feel kodute
Prathiyobbara ಜೀವನ Da ಆಸೆಗಳು
Kakka is ossm lol
ತುಂಬು ಹೃದಯದ ಶುಭಾಶಯಗಳು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ
Gud job  nim nirdharakke nimma kelasakke Namma gowrava namaskara. kanditha nimge olle role kodo buddi nirdeshakarige  haagu kannda industry ge barabeku...
Sorry theaters ge bardiddakke....best movie
ನಮ್ d boss ಶಾಟ ಕ್ಕೂ ಸಮ ಇಲ್ಲಾ...ಮಗನೇ... ಅವುನ್ ಮಾಡಿದ ಫಿಲಂ ಅಷ್ಟು ಎಕ್ಸ್ಪೀರಿಯೆನ್ಸ್ ಆಗಿಲ್ಲ ತುಲ್ಲರೆ ಮಾತಾಡ್ತೀಯಾ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ ಮಗನೇ....  lo mari evrella one film madi buildup tagotare... ಅವ್ರು ಫಸ್ಟ್ ಫಿಲಂ ಅಲ್ಲೇ ಕ್ರೇಜ್ ಹುಟ್ಟಿ ಹಾಕಿದವರು.... ಅವ್ರು ಫಸ್ಟ್ ಫಿಲಂ (ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್ )ಫಿಲಂ ರಿಲೀಸ್ ಆದಾಗ.. ನಿನ್ ತುಣ್ಣಿ ಇನ್ನು ಬಲ್ತು  ಇರ್ಲಿಲ್ಲ ಗೂಬೆ ತುಲ್ಲಿಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ್ ಬೋಳಿಮಗನೇ ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಸೂಳೆ
ಚಿತ್ರದ climax ಏ.... ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮಂಕಾಗಿಸಿದೆ
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ನೀ ತುಲ್ಯ
ತೂಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಜಾನಪದ ಹಾಸ್ಯಮಯವಾದ ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಅದ್ಬುತವಾದದ್ದು
@*V C R* guru edunna modlu bale fansge helu avru start madidare nau end madthivi
Sir.nivu superb sir.
ನಿಜ ಹೇಳಿದ್ರು ಆದರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಇರೋದು ಮೂರು ಲಕ್ಷ  ಆನಂದಾಡಿಯೋದರಲ್ಲಿ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿದರೆ ಒಡೆಯ ಸಾಂಗ್ ಮೀರಿಸಿತಿತ್ತು
ನಿಜಕೂ ಈದು ಆಚರಿನೇ🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤥🤥🤥🤓🤡🤡🤡🤠🤠🤠
E mathu
Day ge 600K+ Views nEn haavli Guru
@TROLL MONSTER_KANNADA nim Amman kalsu thoristhini
ಇಲ್ಲಿಂದ ನಿಮ್ಮ ವಿಜಯ ಯಾತ್ರೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸಲಿ
Elru nodle bekadaa video..
Ondu trailer cut madak saryag baralla.trailet nodokke kasta agthide
@TROLL MONSTER_KANNADA nim ammange nan hakde tunne nathangi siktale avl na vrdashramkke serstini yakandre ninge nodkollake yogyate illa adukkehogo jumper( chupper)
So 374 jana rashmika fans music video nodidare illi ವರಗೆ.
ವಿಡಿಯೋ ಇದೆಯಾ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
ಕೌಶಲ್ಯ ಇದ್ದವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ ಸರ್ ತುಂಬಾ ಪ್ರತಿಭಾವಂತರಿದ್ದಾರೆ.... influence ಪವರ್ ತುಂಬಾ ಇದೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ influence ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಯಾವನು ಮೂಸಿ ಕೂಡ ನೋಡಲ್ಲ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ....ಅದಕ್ಕೆ ಕೌಶಲ್ಯ ಇದ್ದೋರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಸಿಗ್ತಿಲ್ಲ.....
ಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ಕೀರ್ತಿ ಜಗತ್ತಿನೆಲ್ಲೆಡೆ ಹರಡಲಿ ಅಂತ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
Thankz bro troll alla bro Roast
Nav gottala d boss fans
Yes re release madbeku
Boring song .....astu power illa....not like KGF
@Sweekar Gowdaadyaru badavarige Uta sigtilla ande yallo nAa place n mobile number kalsu nNim mane hatra tane
Sakath beats..Matte Matte kelabeku anno song..
ಸೂಪರ್ story kannada savira
ದಿನಕ್ಕೆ ಹತ್ತು ಗಿಂತ ಎಚ್ಚಗಿ ನೋಡ್ತಾ ಇದೀನಿ ಮಸ್ತ್ ಇದೆ ಬ್ಯಾಗ್ರೌಂಡ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಚಿಂದಿ ಚಿತ್ರಾನ್ನ
Mahesh. Sanagoudar. Bhagojikoppa
ಆ ನೂರ ಕೋಟಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಅಲ್ಲ ಇಡಿ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ
Waiting for the film.....ನೋಡಲು ಕಾತುರನಾಗಿದ್ದೇನೆ
Super making super cinematography
guru despande olle director kate na channagi toeisutare
@AJITH S SHETTY nanu karthik shetty manglurininda
S super chamayya mestre nimma valletana
Every day i am listening
Appu boss kade enda.    Asn.  Movie ge.  Full support edhe
Amazed Amazing Amazefull
ಸೂಪರ್ ಕಾಮಿಡಿ ಸ್ಪೀಚ್ ಬ್ರದರ್
ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಐದಾರು ಹಾಡುಗಳು ಇಡುವ ಕಾಲದಲ್ಲಿ  ಈಡಿ ಸಿನಿಮಾದ ಕಥೆ ಒಂದು ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ   ಆಡಗಿದೆ ಯಾರೆಲ್ಲ ಆ ಹಾಡಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದಿರ?....
Super movi yallru nodi tumbba tumbba istavada movi
India kudda Munde baruthe But late....navella Odmele
ಅವಾಗ  ಕಬ್ಜ. ದರ್ಶನ. ಇವ್ರೆಲ್ಲಾ ಬಂದು  ಕೆಡವಕ್ತಾರೆ.
12 dislikes by gandu nanmakalu
ರಾಜವಂಶದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಕಡೆ ಇಂದ all the best ...
Le tukali like dislike janakke bittaddu
Ayyo guru... Yelli tanka jana moodnambke bidalvo alli tanka inta shatnayakru useless videos haktane irrtare guru.nMahabharata tumba olle moral story. Jeevanakke bekagiro tumba paata ide idralli. Adunella use madkondu olle jeevna madbeku aste.
ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತ ಕತೆ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ತೊಗರಿ  ತಿಪ್ಪ  ಸುಪರ್  ಕಾಮಿಡಿ
@prithvi nayak ಅದಿಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಲುಚ್ಚಾ ಹೆಂಡ್ತಿ ಮೇಲೆ ಅನುಮಾನ ಪಟ್ಟು ಡೈವರ್ಸ್ ಮಾಡೋಕೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಯಾರೋ ಬುದ್ದಿ ಹೇಳಿದರೆ... ಗಂಡರ ಗಂಡ ಜಗ ಮಿಂಡ ನಿಮ್ಮ ಕಾಮಣ್ಣ... ಲುಚ್ಚಾ ಬಳೆಗಾರ
@Dhee Pu Lo goobe rama. Artha iro hage enadru helodidre helu. Sumne tirukalandi thara koribeda.... Madu annodu kriyapada anta nanagoo gottu. Adre 'madu' annodara jote ondu namapada irbeku. Agle vakya sampoornavagodu. kelasa mdu
ರೀಮೇಕ್ ಮೂವಿ....ಇರ್ಬೇಕು ತಮಿಳ್ ವಿಶಾಲ್ ದು ಅಲ್ವಾ
Rashmika Thu..l.l.i irve ankoavro ondu like
Kannada super song
Jai d boss appu
Lo gube don't compare anyone yellaru namma kannada super star
ಉರ್ಸೋಕೆ ನಿಂತ್ರೆ ಕನ್ನಡದವರು ಚರಿತ್ರೆ ಬರೀತಾರೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಗಲಿ.. ಕೆಲವು ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳಿಗೆ..
Bro Game yavdu Adu
ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಯಿತು ಕೇಳಿ
@kannadigaru S uh
ಸರಿ ಬುಡ್ಲ ಅಣ್ತಮ್ಮ
ಸೂಪರ್ ಹಾಡು ಎಲ್ಲ ಕನ್ನಡದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಸಿನಿಮಾ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್
Well msg guru
Rakshith shetti luck like shankarnag
Hindi song bittilva?
Super creative kannadiga
ಓಳ್ಳೆ ಕಥೆ ಬಹಳ ವರ್ಷ ಆಗಿತ್ತು ಕೇಳಿ
Super movie super songs
Idhu charitre srushtisuva avataara......
ಏನ್ ಸಾಂಗ್ ಗುರು ಮಸ್ತ್...
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Super trailer praju Anna
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಲಿ...ಕನ್ನಡದ ಹವಾ ಬಹಳ ಜೋರಾಗಿದೆ ಭಾರತೀಯ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ...ಹೆಮ್ಮೆಯ ವಿಷಯ..ನಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ
'ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಸಿನಿಮಾ'' ಎಂದು ನಂಬುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
@Nandi Parthasarathi nandini anta itkondidya nen hengsa🤣🤣nEllelo hogbeda matter bage matado childe....chanagiro film na chanagila antyala adrale gotagute enta kachda nenu anta bereourna aadre belsu ilwa tepug iru..nim appa amma nu bereourna tulkonde bandirbeku adke nenu hinge
@Reginald Kelly Kannada da bagge sumne matadidre(includes people too) adu namgu naatutte
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟ್ರಿಸಿದ ಅವತಾರ
Adu nambike ashte
Hlo bro... Even I uninstalled at stupid app...
Bindhu gowda ge sariagi madidera
Copycat raja rakshith shetty
Super conceptnReally Prajwal Devaraj eetara cinema select madi madtare ankondirlilla super concept
Bro yav game
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಡು
Dislikers are not real kannadigas
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Enadru public help ago Vishayada bagge Mathadi  ivaga jana thumba buddivantharagidare
Superb song ... Liked it
ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನ ಮೂಡಿಸಲಿ. nಯಾರ್ ಯಾರಿಗೂ ಬಾಸ್ ಅಲ್ಲ ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ರೆ ಎಲ್ಲರೂ ನೋಡ್ತಾರೆ ಬಕೆಟ್ ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲೆಗೆ ಹಾಕಿ. ಇನ್ನೊಬ್ಬ ನಟ ಬಂದು ಹೇಳಿದ ಅಂತ ಯಾರು ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲ್ಲ ನಿಮ್ಮ ಅಭಿನಯ ಕಥೆ ಮನೋರಂಜನೆ ನೋಡಿ ಬರ್ತಾರೆ ಅಷ್ಟೇ. nಶುಭವಾಗಲಿ........
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಜನ್ನಾಗಿ ಮುಡಿ ಬಂದಿದೆ
Bro neevu helodhu correct naanu kooda tik tok uninstall  maadidini.adre bad words jaasthi use maadbedi bro
Nkn benki song....#ASN
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮೂಡಿಬಂದಿದೆ ಶುಭವಾಗಲಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಭಾಯ್....ಡಿ ಬಾಸ್ ಭಕ್ತ...
Yavado yavado hakithira realu videos madi haki elwa edana neja agedre proove madi News Ali haki
Ashwathamana bagge thiliyalu raktha rathri emba yakshagana nodiri
@Mahantesh Goudar ಮೊದಲು ಕನ್ನಡವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕಲಿರಿ ಆಮೇಲೆ ಧರ್ಮದ ಉಪದೇಶ ಮಾಡಿ plzzzzzz
Tik tok beda namge
Super agi baidry Anna good talking
ಚಿಂದಿ movie ಗುರು
Udupi Inda Yarella bandiddiri?
Sar bedi duty madali taraget Miss agote.....?
Kelta kelta finally idu kick kodtu. excellent
Edralli nivu enu overagi mathadilla bro
First time kannada movie film video song full bittirodu
Yen super song guru..20 times kelde innu kelbeku anstide..BGM super
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ. nಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಚಲನಚಿತ್ರ nಹೌದು ಹುಲಿಯ
ಮಾದರಿ ಬದುಕು... ಅವಕಾಶ ಕಳೆದೊಳ್ಳುವ ಕೆಲವು ನಟರು ಮಾನಸಿಕ ಸ್ಥಿಮತತೆ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ದುರಂತ ಅಂತ್ಯ ಕಾಣ್ತಾರೆ. ಮಾಡೋಕೆ ಸಾವಿರ ಕೆಲಸಗಳಿವೆ. ಯಾವುದು ಸಣ್ಣಕೆಲಸವಲ್ಲ ಇದನ್ನ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಂಡು ಹೆಮ್ಮೆಯ ಬದುಕು ಬದಕ್ತಿರೋ ಈ ಮಹನೀಯರಿಗೆ ಅಭಿನಂದನೆ
super guru idhu actually chennagirodhu
ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯ ಶಂಕರ್ ಸರ್  ನಮಗೆ ನೀವು ಮಾದರಿ
Basavaraja Basavaraja basu
Who is here after 300k likes
Mast mast song
Ashwath ge Ashwathe saati nAntha Mahaan Natarige Nanndondu Doodda Salaam
@Praveen Kumar caste dog spotted bale pan yar nimammana dagar nau thane d boss fans nimammana dagar madiddu husharagi nodkoli thunne asege yar jotenadru odihodaalu 🤣🤪
Swabhimani Shankar Ashwath avru elrigu maadari... U r great sir
Edalla Corona havali mugid mele e film na re release madbeku
Dont appset sir plz
E jana thav sathru kuda Tiktok na mathra uninstall madola ansuthe 🤦 kelsa ildhe showoff goskara tiktok madi china davrna belstisdre jothege tham mana maryade na halmadkotidare thu en jananappa ige roast madi bro tiktok madorgella.
@ಕಿಚ್ಚನ ಹಾವಳಿ book my show Alli pailwan 16cr kurukshetra 28cr madide nodo amele maatadu yavdu jaasti collection madide anta
S sir niv helid not ja
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಇರುವಷ್ಟು ಹೊಟ್ಟೆಕಿಚ್ಚು ಜನಗಳು ಬೇರೆ ಯಾವ ಭಾಷೆಯಲ್ಲೂ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಥ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಗ ಇವರು ಅಶ್ವಥ್ ಸಾರ್ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಮೇರು ನಟರು ಅವರ ಮಗನಿಗೆ ಇದೆಂಥಾ  ಪಜಿತಿ...ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ಯಾರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ನೂರಾರು ಕೋಟಿ ಹಣವಿದ್ದರೂ ಅವರು ಸ್ವಾರ್ಥಿ ಗಳಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಇದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ರಜನಿಕಾಂತ್ ಅರ್ಜುನ್ ಸರ್ಜಾ ರಂತಹ ಮೇರು ನಟರು ನಮ್ಮ ಭಾಷೆ ಬಿಟ್ಟು  ಪರ ಬಾಷೆಗೆ ಹೋಗಿರುವುದು...
@Sumukh M.R maga urkanbeda bido
Next song gu kuda alru andre evaga yar comment  madidera alla alrru like madi share madi nam industry na next level ge togond hogaona.
January yalli nodidavaru like madi
Volledagli sir nimge
ಇವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಕನ್ನಡಿಗ
ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ ಸಾಂಗ್ಸ್
Ondu Churu Chennagi illa
@Nandi Parthasarathi 108ತಗೋ ಡೆಲವೇರಿ ಆಗೋ ಟೈಮ್ ಬಂದ್ರೆ ಈ no ಗೇ cl ಮಾಡು
Shankar Ashwath swabhimäni
Tereya abhinayada indide jeevanada pathra
@Mahesh 13 Karnataka dalle bere bhashe movie nodor jaasthi aagidare
Namma janakke innu idara liric arta agilla.good music extraordinary liric.
Bro Hindi song sigthila
Chinna voice super jai army
Bro neev mandya Dhavara
Most liked Kannada song
Why you only tik tok anno akka sumne erma ni
Eid shreshth Avatar
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Correct agi helidera super 🤣🤣
Tumba satyavada mathu kanri. Sakath bejar aguthe. Nav yargu mosa anyaya madilla.. Adru inu olleyade agtilla bega.. Eladralu struggle agtide
Nam Kannada Heroes ge Support maadade Dislike Kodtiralla Enro Neevu....  ALL THE BEST From D BOSS Fans
Super guru ....hodi hodi channagi ti....hodi e tiktok kagegalge ...
E movie li evre nan fav
32 M
yen guru nam kannada film industry na yellaru seri bere level ge tagondu hogthaa iddare... superb music
Thu dabba movie sulemagand
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಡು...ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಡುಗಳು ಕೇಳ್ತಾ ಕೇಳ್ತಾ ಇಷ್ಟ ಆಗುತ್ತವೆ...
Chiki chiki chiki chikapa nidde madidu saaku swalpa helapa!!!! WOWWWWWWWWWW mastuuuuuuu!!!!
Ellla ok kannada kammmi aytu   nimm mathalli
ಈ ಹಾಡಿಗೆ ನನ್ನ ಕಡೆಯಿಂದ hands of
Nice music sir
Kannad song super
Why kannadigas not supporting kannada movies. .
Bindu gowda lofer avlu
Guru ashwattama na jote Avr Appa kuda bandidru nam urge gottilvaa nimge Krishna kuda sikkiddaa
Enu investigation nedithidya  ashwattama idara OMG nomboke agtilla devre ashwattama nija  vaglu idre it is unbelievable God please a doctor ega idre investigation Madi and a yavudho hasiru guhe andharela Ali hogi nodi inu pooje madthidhara and mate avru sikidra yarigadharu please information Kodi and good job nanna devaru Channel
ವಾಸ್ತವದ ವಿವರಣೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದ
video nodidare bhaya agutthe
@Raj T yes
Amazing trailer ಹೊಸ ತರಹದ ಪ್ರಯತ್ನ ಚಿತ್ರ ತಂಡಕ್ಕೆ nಶುಭವಾಗಲಿ 100 ದಿನಗಳು ಪೊರೈಸಲಿ nಅಪ್ಪು ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಪರವಾಗಿ ಗುಡ್ ಲಕ್ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್
Supar guru chindi
Namma tande nu heege sir
Yen guru ulty 1 number
Sir avn height eshtu...... Age eshtu.... Kelbit heli pls
Tik tok ban maadi. Ellari India app mitron app use maadi. Adhu same tik tok tharane idhe
ಭಾರತದಲ್ಲಿ  ಕಂಪನಿ  ಸುರು ಮಾಡಲು ಬಂದ್ರೆ  ಸಿಟಿ ಬಿಟ್ಟು ಹಳ್ಳಿಯ ಕಡೆಗೆ ಬರೊದೆ ಇಲ್ಲ.nಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ವಿಶಾಲ  ಪ್ರದೇಶ ಇರೊದು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ .ಮೊದಲು ಅದನ್ನ ಸರ್ಕಾರ ಮಾಡಬೇಕು.
@Kiccha Vitthal ಲೋ ನಿಮ್ಮ ಲುಚ್ಛನ್ ದಬಾಕ್ 3.. ದಬಾಕೊತಲ್ಲೊ 🤣🤣🤣🤣🤣 villian
Promotions madro illa 3 varsha kasta pattiro du waste sgbardu
@Nandi Parthasarathi ninna akkna tullu haritini nodo iga sulemgne
Your father is a great actor.but industry nalli ollethankke bele kodalla.olle natarige sambavane kodalla.mohini maukha holuva parabasha Marina hakkondu movie dabba movie Madi
BrasthacharA  ellada deshane Ella. bharatha deshadalli  navella ondhe annodu   bhavane modhalu barbeku.  Ondhu jathiyavaru ennondhu jathiyavaru dhosisodhu  adhu kadime  aagbeku. Rajakiyadavaru navella ondhe.yella pakshadavaru ondagi desha katto kelasa aagbeku .aaga navu Hantha Hantha vagee mele barbahudhu
Rip Rashmika Mandanna In Advance
Howdu promotion illa ee tara movie ide anta gotte irlilla
Sudeep du olle movies innu idave.nnPhantom
ನಾನು ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಮುಂಬರುವ ಡಿಜೆ / ನಿರ್ಮಾಪಕ
Siri gannadam galge haakbitallapa Thu  yaro ninu lo gelge Kano adhu
3.1k ಉರ್ಕೊಂಡು ಸಾಯ್ರಿ
Sir mate Tik tok bandideee stop madsi http
ಹಂಗೆ ಇದನ್ನ part 2 ಮಾಡಿ ಸ್ವಾಮಿ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ..
Aata barutta? 27 kke  show madtini
ಮಹಾಭಾರತದ ಕಾಲದ ಭಾಷೆ ಯಾವುದಾಗಿತು
Etara obba adbutha nata
Mast hadu super
Comment's nali like madidre illi unlike madi (super song ) nI will coming soon back ..⏳ n100 days super it move pakka.
Rakshit bro nodi no1 tranding thogando bhandihivi Saka bro
Nivu madidu karekt
Very amazing song
Hands up e songige
@Vinay Kumar MS avn allla guru Tika urkondeddu nenu 🥴🥴
@raii rai paaapaa bro🤣
Ashwath avarge takka maga
ಗೆಲ್ಲುತ್ತೆ ಡೋಂಟ್ ವೆರಿ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾವಲಂಬಿ ಬದುಕಿಗೆ ನನ್ನದೊಂದು ಸಲಾಂ ಸರ್
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಹೊಸ ಅವತಾರ ಸರ್ ನಿಮ್ಮದು
Happy new year guru
Correct agi helde guru.. adashtu ellakade share madi
Tq bro for saport Trollers iam troller nಜೈ ಹಿಂದ್
@Yash cult Guru lo guru bere heroes na support maadidre nin gantenaadru hoguttaa? Ellaa actors avre depore
Nijvaglu  bro... Nangu same hange ansbidtu.. Avrdu google pay number iddidre nane ond ticket duddu kotbidana ansbidtu... Nam oor theater alli e film halle illa..
Anna adu real story
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆದಾಗಲಿ
Rakshit anna niii
ಬಿಟ್ಟಸ್ಥಳ SA _a
D.boss kade inda dodda wel come madtivi
Yav kaldan mare nin
ನಿಮ್ಮ ಒಳ್ಳೆಯತನಕ್ಕೆ ನನ್ನಂದು ಸಲಾಂ
Fans wars bittu Nam Kannada films belibeku annoru like madi..
ನಿಮ್ಮ ಅನುಭವದ ಮಾತುಗಳು ನಮಗೆ  ದಾರಿದೀಪಗಳು
ಮೇಜರ್ ಜನರಲ್ ಅಬಿನಂಧನ್  ವರ್ಧಮಾನ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ದರ್ಶನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಶುಭವಾಗಲಿ...
Innu aagilva tiktok ban
Creative kannadiga ur super  n tiktok  users ge nive correct
ಏನು ಮಾಡೋದು ಸರ್ ದೇಶ ಉದ್ದಾರ ಮಾಡುವಷ್ಟು ದುಡ್ಡನ್ನು ನಕಲಿ ಗಾಂಧಿಗಳು ಲೂಟಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅದು ಅಲ್ದೇ ಒಬ್ಬ ವಿದೇಶಿ ಮಹಿಳೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ದೇಶ ಸಿಕ್ಕು ಬರಬಾರದ ಪರಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದುಬಿಟ್ಟಿದೆ ಅವಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್ 3 ಬಿಲಿಯನ್ ಇದೆ ಯಾರಪ್ಪನ ಮನೆ ದುಡ್ಡು ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿ ಲೂಟಿಕೋರರ ನಕಲಿ ಗಾಂಧಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ
ತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭವಾಗಲಿ...nರಕ್ಷಿತ್ ಎಂಬ ಪಿಸ್ತೂಲ್...nಸಚಿನ್ ಎಂಬ ಟ್ರಿಗರ್...nಅಜಿನೀಶ್ ಬುಲೆಟ್ ಸೌಂಡ್...nಅಬ್ಬರಿಸಿ ಬೊಬ್ಬಿರಿದಿದೆ....nnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ..nಶುಭವಾಗ್ಲಿ
So called ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರು ಇಂತಹ ಚಿತ್ರಗಳ ಬಗ್ಗೆನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಮನ ಕೊಟ್ರೆ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರೋದ್ಯಮ ಒಳ್ಳೆಯ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತೆ
Iii prends yaradru edira
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Yash cult Guru ellaa heroes andru yash na yaakappa bidtiyaa!? Example Santu straight forward
ತುಂಬಾ ತ್ರಿಲಿಂಗ್ ಇರೋ ಹಾಗೆ ಇದೆ ಬೇಗ ರೇಲಿಜ ಮಾಡಿ
Le nimmouna thullagaa naayi tunni saabarige huttida MidArimagane
@Kiccha Vitthal ಶಾಟ ಕಿತ್ಕೊಳ್ಳೋಕೂ ಆಗಲ್ಲಾ ಲುಚ್ಚಾ ನ್ ಫ್ಯಾನ್  ನೀವ್ 10 ಜನ ಬಂದ್ರೆ ನಾವು 100 ಜನ ಗೊತ್ತಲಾ d boss power.. nim lucha n kelu helatane mindrike
ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ವುಡ್ ನ ಹೊಸ ಅವತಾರnಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲಿnಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಸೇನಾ ನಾಲತವಾಡnವಿಜಯಪುರ ಜಿಲ್ಲೆ
ಇದು ಹಾಡು ಅಂದ್ರೆ ಥಿಯೇಟರ್ ಲಿ ನೋಡಿದ ಮೇಲಂತೂ ಇನ್ನೂ  ಕಿಕ್ ಕೊಡ್ತು
Super  songs
Super  creative   guru
ನಿಜವಾಗ್ಲೂ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆ ಫಿಲ್ಮ್  ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು
Guru sakatha helidiya guru
@Prasad Hegde Elli dull ide
ನಿವು ಹೇಳಿರೋ ಮಾತು ನನಗೆ ಜೀವನ ಶೈಲಿಯ ಒಂದು ಪಾಠ ಸರ್
Lyrics super guru.
Dodda dodda natarella ellodro.. thu... you are really great sir...
ಎರಡನೆ ಬಾಗ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
Nkana nava gothala issur hudugaru
Kadu odiyuva majane bere inserted people get a answer
yestu bejar Ali edhe nange nagu tadiyoke agtha Ella vidoe nodi
ರಕ್ಷಿತ್  ಶೆಟ್ಟಿ  ಸೈಲೆಂಟ್  ಕಿಲ್ಲರ್
Awesome song ..guru ವಿಜಯ್ sir ವಾಯ್ಸ್ superb
E film nodi yaraige Shankaranag Avaru Nenapu Agidre Like madi....... nNanganthu Rakshith Ne Namma Next Shakarnag Ansittu
ನಗು ಬರಲ್ಲ ಅಂತ ಹೇಳಿ ನಗುಸ್ತಿರಲ್ಲ ಬ್ರೊ
Nannna gelbodu endu nintanu orva   raakshasa.                         Tappalla aadare aduve oohegu meerida saahasa
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ಕೊಜ್ಜೆ
ಹೌದು ಹುಲಿಯ
@Bhimrao Naik nIde beda anta helodu
Dubai le fcbk le movie nodiedi  eyes le ner bantu nam jana ke yav cinema nodbeyaku anta gotilla kgf movie barueti odi badi hogi noderi
Super guru
@Vinay Kumar MS nenu Kano tukali avn alla
ಅದ್ಭುತವಾದ ಹಾಡುnಹಿನ್ನಲೆ ಸಂಗೀತ ಇನ್ನೂ ಅದ್ಭುತ..
Super song Kannada
Nam kannada songs yavglu super hit
Guru nun super super super
ಮೊದಲು ನೋಡಿದಾಗ ಓಕೆ ಓಕೆ ಅನ್ನಿಸ್ತು.....nನಿಧಾನವಾಗಿ ಮನಸಿನೊಳಗೆ ಆವರಿಸುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತೆ nnನಿಜ ತಾನೆ?
ರಾತ್ರಿ ಫುಲ್ ನ್ಯೂಸ್ ಗಾಗಿ ಕಾಯುವ ಉಡುಪಿ
Nimm Attendance kodri Kelge nn
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಶೆಟ್ರೇ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಸ್ಟೆಪ್ .....ಮ್ಯಾಜಿಕಲ್ ಕಂಪೋಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ...ಅಜನೀಶ್ ಲೋಕನಾಥ್............ ಮಾಸ್ ಎಲಿಮೆಂಟಿನಾ ಈ ಹಾಡು ಬಹಳ ತುಂಬಾ ದಿನದ ಮೇಲೇ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹಾಕಿ ಕೇಳಿದೆ........... ಹಾಡಿನಲ್ಲಿರುವ ಸಾಹಿತ್ಯದಂತೆ ಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಯಣ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರವಾಗಲಿ
Good one in kannada.. feel great
@TROLL MONSTER_KANNADA ಲೋ ಗಾಂಡುಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ ರಂಡಿ ಮಗನೇ
Kannadada hemmeya asn filme annoru like madi
Nkn yan trailer guru maiye jumm anthu wow amazing
Ur brilliant.... neevu helida haage fb twitter alli comments hakta kuthkobek aaguthe
ಮೋದಿ ಇನ್ನು ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಪ್ರಧಾನಿಯಾದರೆ ಖಂಡಿತ  ಚೀನಾಗಿಂತ  ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಭಾರತ ಇರುತ್ತೆ ಸರ್
Kelsa made dudedu duddu tandu kode
ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡ ಹಾಡಿಗೆ HANDSUP ಎಂಬ ದೃಷ್ಟಿ ಚುಕ್ಕೆ.
Aa bindu gowda nad innitar support madovrge hilieghtag troll madi bro life nal tiktok bagge matadbardu
3 days ಇಂದ ನಂ 1 ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್ ಲ್ಲಿ ಇದೆ.ಅದು ಹೇಗೆ ಬರಿ 1.5 m views ತೊರಸ್ತಿದೆ.
ಒಬ್ರು ಹೋಗಿ ಫಿಲ್ಮ್ ನೋಡಲ್ಲ
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಬೆಳೆಸಲು ಕರಾವಳಿಯವರಾದ ಶಂಕ್ರಣ್ಣ
Enu helede guru baidaru kuda paragilla good thingking
Tik Tok Sadegalu
Wow wow wow wow wow..Lovely guru
bere language comment madbedro huligala
Entha song na dislike madtiralla loafer nan makkala thu nim janumakke
ಬಹಳ ಕ್ಯೂರಿಯಾಸಿಟಿ ಇರೋ ಹಾಗಿದೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾತರದಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆನೇ
U r great sir. ಶ್ರಮ ಜೀವಿ
Slow poison song annoru like maadi
@Nandi Parthasarathi ಬಂದ್ರೆ ತಿಕಾ ದೆಂಗ್ತಿನಿ ಎಷ್ಟೇ ನಿನ್ ರೇಟು ಹಡ್ಬಿ ಸೂಳೆ.... ಆ ಲುಚ್ಛನ್ ಫ್ಯಾನ್ ಅಂತೇ... ಅವುಂದು ತುಣ್ಣಿ ಉಣ್ಣು ಹೋಗಿ ಲೋಫರ್ ಸೂಳೆ
24 ಮಿಲಿಯನ್ಸ್ ಆದ್ಮೇಲೆ ನೋಡ್ತಾ ಇರೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಸಂದರವಾದ ಕಲ್ಪನೆಯ ಕಥೆ 'ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ'
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Troll Stupid Fans hudgiru comment madodunne nodok bartiya bevarsi  madak kyaame ilvenoo lofer
Super Anna full gicha gili gili
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪಾ ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿ ಮಸ್ತ ಐತಿ ರಿ
Unlike ಮಾಡಿದವರು ರಶ್ಮಿಕಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು....
E movie pakka charitre shrustisuttade
Anjali Devi  mk
super duper old audio drama
ಇಡೀ ಸಿನಿಮಾ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕೂಡ ಬೇಸರ ಪಡಿಸದೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ‌ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮನಸ್ಸನ್ನ  ಸೆಳೆಯುವಂತೆ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ ಗುಡ್ ಲಕ್ ಬ್ರದರ್
Hands up! Naaney sriman Narayanan! Just felt like saying I am Bond
ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆ ಇಂದ...... Best wishes🤗
ಸಾರ್nಸಾವಿರ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಬಿಟ್ರೆ ಬೇರೆ ರಾಜಕೀಯ ಪಕ್ಷದ ಅಜೆಂಡಾ ಏನು?nಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಸಾಧನೆ ಏನು?nಆದ್ರೂ ಅಜೆಂಡ್ ಇಲ್ಲದ ಪಕ್ಷ  ಗಳ ನ್ನೂn1947 ರಿಂದ ಬೆಂಬಲಿಸಿ ದ್ದಿವಿ!nಕಳೇದ 4
ಸುಪರ್ ಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ ನಾರಾಯಣ
ಟ್ರೈಲರ್ ತುಣುಕೇನೋ ಸಕ್ಕತ್ತಾಗಿದೆ       ಒಳ್ಳೇದಾಗ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ತಂಡಕ್ಕೆ
ತುಂಬಾ ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಕೇಳಿದ್ದೆ.ಈಗ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಸಕತ್ ಖುಷಿ ಆಗಿದೆ
Yar guru neenu awesome
Correct aag helidri bro .. aa lfr ge tiktok ilde idre uta nidde baralla ansatte
Hands Up.... Addictive... Matte matte hadanna kelbeku ansatte
ರಣಧೀರ ಮತ್ತು ಶಂಕರನನ್ನ  ನನೆನಪು ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯಲಿ ಅವನೇ ಅವನೇ ಯಾರವನ್ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ
Syta     thumb eddini  k naaaaaa.
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Nim movie scene Evaga viral aagidhe anna
4 times per day
Nijana edhu
Guru ninu super
Super Chindiii sir sakkatagi ede
Jai d boss
FOCUS KARNATAKA howdhu 🤪
Ittheechige nodida movie DIA and love mocktail... 2 movie janake olle movie correctaagi thalupisbeku illandre heege nelakacchutthe.....  promotion maadoke social media use maadkondu janaranna thalupabeku...  innaadru industry avru yecchetthbeku
Super Bro
Eppa all fake
ಪೃಥ್ವಿ ಅವ್ರು ಕಾಸರಗೋಡಿನವರು ಅಂತ ಕೇಳಿ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಯ್ತು
Kannada.....🤦matte remake film.
Chindi...... madira rost
Kelsa yavdadrenu maadu guru
Esta adre mele like button ede kodtare bidapa
Those 1.3k dislikes are seems to be fan of rashmika
ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಸೂಳೆ
Signature move
sanjukuamar chatnale ಲಷಣ
ಅವನೇ ಶ್ರಿಮನಾರಾಯಣ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಭಾರತದೆಲ್ಲೆಡೆ ಗೆಲುವು ಸಿಗಲಿ  ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಇನ್ನು ಬೆಳೆಯಲಿ. ಜೈ ಬಿಗ್ ಬಾಸ್
Nivu thumba super
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬ್ಯನ್ ಆಗ್ಲೇ ಬೇಕು
Intha olle video nu dislike madiroru yentha kachada nanmaklirbeku🤦🤦🤦🤦
Full news jaldi bidri
Swalpa aerial tara ide.
Kachada no 1 film...thu nim mukakke...taste ye illla...badkobeku.
Gangadhar Adi nuchnnamallaya
Movie nija chanagila guru
@Arun Jaanu  chikk magunu kelu boss andre yaaru anta
Super song buddy
Ganesh Bhat -ಅಯ್ಯೊ ಮರಾಯ ನನ್ನಗೆ ನಿನ್ನ ಮನೆ ಮಜ್ಜಿಗೆ ಯಾಕಪ್ಪಾ. ಯಾರಾದರೂ ದಾರಿಹೊಕರಿಗೆ ನಿಡಪ್ಪಾ
Guru namaskara ennu chennagi tale dhengu.sonu Gowda bin*** Gowda evarge ennu tale li brain Ella anusutte
Olledaytu bidi mem
Bro na tiktok use madath idila but ivga tiktok installed madi  single star rating kotu uninstall madini
ಇಲ್ಲಿ ನಡೆದಿರೋ ಚರ್ಚೆ ನೋಡಿದ್ರೇ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ ನಮ್ ದೇಶ ಯಾಕ್ ಹಿಂಗಿದೆ
ನಾನು ಕನ್ನಡದ ಗುಲಾಮ.. ನನಗೆ ಈ ಪದ ಯಾಕೆ ಅಷ್ಟು ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು ಅಂದ್ರೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ
Idu charitre srustiso avathaara
ಈ ದರಿದ್ರ ಬಡ್ಡ್ಯತವ tiktok ನೋಡಿಯೆ ನಮ್ಮ ಮೋದಿಯವರು ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದು ಗುರು
ಡಿ ಬಾಸ್ ದಶ೯ನ್ ಸರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್
Dinkchaak haadugalanna keli besottogiro kannada janatege adhbhuta rasadoutana koduva different haadu....... Ravichandran avra aa haadugala habba nenapayitu..... Blockbuster ASN
Rakshit yake ista gotha friend's na jote yalli yavagllu ittikondiru thare
Song ge unlike kotiroo sulimakala
ಸರ್ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಆ ವೈದ್ಯರ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದ ಅಂತ ಹೇಳುದ್ರಿ ಅವನಿಗೆ ಹೇಗೆ  ಗೊತ್ತು ಅವರು ವೈದ್ಯರು ಅಂತ ಮತ್ತೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಮಹಾಭಾರತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿ
Devaru annonu idaane Andre avru shaapa kottidddu nijaane aagidre avru idde iruttaare elllooo ondu jaagadallli manushyara kannige kaanollla aste jaiii Sri Krishna
Amazon prime music ali ide.
ಎನ್ ಗುರು ಇದು ನಿದಾನವಾಗಿ ನೆಚ್ಚಿನ ಗೀತೆಯಾಗಿ ಮಾಡಿತು ..
My favorite song in 2019 is Taaja samachara   ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಿಯರೇ ಒಮ್ಮೆ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಿದ್ರೆ ಕೇಳ್ತಾನೆ ಇರ್ಬೇಕು ಅನ್ಸುತ್ತೆ....  Everybody watch this
Sir ond mathelthini  ond sarkara minimom 20 Varsha irbeku avaga desha abiruddiagokke ankula aguthe brastachara nilbeku
@Dayananda C sir ivaga hagalla belige call maditini heli. Prashne keltini. Political bittu . Abhirudhi bagge keltini heli.
#ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರ nBaground music 🤺🤘
@Troll Stupid Fans ley gaandu soole magane modlu ninnathra adu idiya antha nodkolo hodiyoke bandu hodsokondanthu hogthiya
Yen song guru...benki #ASN
Barbeaku hogbeku aste  nav ತು೦ಬಾ ಹೀರೋ s ನೋಡಿ sakhgidhe ok good luck
ಮನೆಯಿಂದಲೇ ಸಂಪಾದಿಸಬೇಕೇ? With income proof. WhatsApp 6362806874
Nin yavag nodidde baggi avn potential. Muchole
chindu guru ninu
Yen  comedy guru  gulaab jamunu
#handsup ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷಿಸೂ ಅವತಾರ
96 film tamil alli blockbuster... gultoo
ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳಿಗೂ ಎಗ್ಜಾಮ್ ಟೆನ್ಶನ್ ಎಸ್ಎಸ್ಎಲ್ಸಿ ಪಿಯುಸಿ ಮುನ್ನಾದಿನ ಅವರ ಮನೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಹಳ ಇದೆ
Tappenu illa guru nijvaglu super..  Tik tok support madovrige kelge mele guta odibeku guru..
Kannada cinema nimma antha budhijeevi na ullaskollalike agilla antha tumbaa bejaar aagute.
Kaytidde bro Yarana  lyrics aktara anta 🥰🥰tq
Supeeeeeeeeeeeeeeeer  .................. nam ajjii held nenap
Fan aagode bayya NiNgE..
I like dis song i not like k .g .f
Nim video yella entertainment ede keep rocking
En helde guru..... Super agi helde....... #RIP Tiktok
Super movie guru
Nice janapada shyale
ಇದು ಪಾನ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮೂವಿ ಮಾಡೋ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇತ್ತ ಲೋ ಬಡ್ಜೆಟ್ ಡಬ್ಬ ಮೂವಿ ಸಾಂಗ್ಸ್ ಶಾಟ ತರ ಇದೆ ಆದ್ರುನು ಚೈಲ್ಡ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಬಿಲ್ಡಪ್ ಕೊಡ್ತವ್ರೆ
Bosdike nimmappa sattaga ninu mosale kanniruhaktiyo..I'll a shocky madtiyo no do na madarchod.
Matte comment yaru kettadagi maadbardantha commenters gu warning kottri idella thappe.public comment antha irodu adu public opinion nivu yaru nam bagge maathadodakke.
Movie sakathage edi.. nodi...
ಈ ಮಹಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಿ
Ji d boss I love you d boss
And Narayan swamy yaru yava uru
@Prasad Raj tulunad and kannada bashe meli abhimana super guru
Bevarsigalige artha aagirbeku bro chenag ugdhideera
Hands UP​... ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ... #ASN waiting for you
Number 1 movie
ನೈಸ್ ಸಾಂಗ್ D ಬಾಸ್
Sakath guru....  Avan amman innu rost madri broooo nAvarella nam INDIA  dalle erbardu hag rost madri..  Guru
ಈಗ ಮಾತನಾಡಿ ಬೇರೆ ಭಾಷೆ ಅವರು
ಫಿದಾ ಆಗೆವಿ ಅಕ್ಕಾ ... ... gorgeous movie
Pubgi kooda ban agbikittu
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಸಿನಿಮಾn1st day 1st show  booked
Simple star aata kalthkonde akadake bandirodu really doddlekka
Kannada cinema belisi
Full fidaaaaaaaa.....!!!
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಬಸುರಿ
Powerful music irbekittu annoru like madi
Please sir Tik tak bide
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Loo baccha koura holle avaru
Bro iverella made in china
@Kirankumarkk Gowda muchtiya solpa?
ನಿಜವಾದ ಸ್ಟಾರ್ ಅಂದ್ರೆ ನೀವು
0% ಜಾತ್ರೆ..n100% talent.....
Kannadad nijvad hero
I feel sandalwood have not lost shankarnag after seeing RS2
Illa guru.. Ashwatama na.. Bhaashe ivrige. Barutte ansutte....
Delete tiktok your details are also hacking Chinese
ತಾಯಿ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ಕೃಪೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಇದೆ ಸರ್
@Manju Sl nಹೌದು ಸರ್
ಸೂಪರ್ ವಿಡಿಯೋ ಗುರು ಇದೆ ರೀತಿ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿ ಚೀನಾ ಉರೋಕೊಬೇಕು
Very good movie
@TROLL MONSTER_KANNADA nNimm Todeya release gu modale damaar
ಒಳ್ಳೆ ಸಂದೇಶ ಸರ್ tq
Anna super agi edit madidiya
@Prasad Hegde  ಆಂಧ್ರವಲ ಗಳು eddare .  ಅಂದ್ರ ನಾಯಿಗಳು ತೆಲುಗು.ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿತರೆ.  ದರ್ಶನ್. ಸುದೀಪ್. ಪುನೀತ್. ಯಶ್. ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ .ದ್ರುವ ಸರ್ಜಾ. ಶಿವಣ್ಣ. Heavy fan fellowing. ಇದೆ.  But ಇನ್ನೊಂದು ತೆಲುಗು ಸಿನಿಮಾ ನೋಡೋದು ಚಿಕ್ಕಬಳ್ಳಾಪುರ   ಜಾಸ್ತಿ .
It is toooo best sir... nIdann nodi  adru arta madkobeku rajkaranigalu...
Super sang guru
Banni hagadre matadaskond barona
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
ತೊಗರಿತಿಪ್ಪನ  ದ್ರಟ್ಸಾಂತ  ಕೆಳಿದರೆ   ಸಂತೊಷವೆ  ಸಂತೊಷ
@Nandi Parthasarathi ನೀನೇನು ಬರೋದು ತುಲ್ಲೇ ನಾನೆ ಬರ್ತೀನಿ ಬೋಳಿಮಗನೇ crct ಅಡ್ರೆಸ್ ಹೇಳೋ ಬೇಕೂಪ
Supper pa ........ Continue the work. ...  Tiktok videos nodi nodi thale kettogithu.............jai modi jai jai modi......
Song Yarige Ista Agede Lika Me
Dr. Shambhu Baligaaravarige Thumba Dhanyavadagalu
Super Bhai   nice comments  nSuper voice Anna nedu
Remake mado herogaliginthanE thara swamake madoru bekunNam industry genRemake yella wastenSwamke is best
ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್ ಮೂವಿ
Awesome  estu sari kellidru innod sari kellonna anstide. Addictive music nStory looks like Rango.
Sir nimm number Kodi  2 minit matadabeku
Kannada namma modala aadyathe aagirbeku
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Ultimate Guru tik tok ಅವರ ಭವಿಷ್ಯ ನೇ ಹೇಳ್ಬಿಟ್ಟೆ
ASN
Ending nalli looti heg sikthu avnge.. movie nalli thorsode illa ..
Yalla sule makkalu jasti thu
Sari guru nan Rc nodod irli ninu illi bandiro cmnts nodu ninge gotthagutthe
Nagarjuna avaru lyrics bardirodhu!!
Nama D Boss Nimaage kanditha Sahaya madthare sir
Super guru ninu love you
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿಸೋ ಅವತಾರದ ಈ ಸಾಂಗ್ & ಸಿನಿಮಾಗೆ...ಕಿಚ್ಚ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್...
Love from Kerala anteeri adre olle movie ge support madalla.
Tag it to bindu lowda.... Avalammana thikana kheya
100 times e song keldhe super
ಕಥೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ..... please don't worng guide..... ಅಶ್ವತ್ತಾಮ ಶಿವನ ಅವತಾರ.... ಇಂದ್ರನಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದಕ್ಕಾಗಿ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘ ಕಾಲಿ ಯಾಗಿ ಅವತಾರಿಡಿದರು ಅಷ್ಟೇ...... ಕೃಷ್ಣ ಅವರಿಗೆ ಶಪಿಸಲಿಲ್ಲ
Dboss fans erbeku
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಜನ ದೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡೋದು ಬಿಟ್ಟ  . ಬಕೆಟ್ ಹಿಡಿಯೋ ಕೆಲಸ ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಣ್ಣಾ ಅದಕ್ಕೆ ಹೀಗೆಲ್ಲ ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅವರು....nDeshakkagi jeeva kotta aa yodhariginta e talent ankond yellargu irritate maado jana ne hechhu anna.... nIndia bagge swalp aadru kalaji idre a application uninstall madri guru .nDeshad bagge bhakti illa andre illi irok nalayakka avaru .....
ದಿಯಾ ಕನ್ನಡದ ಅದ್ಭುತ ಸಿನಿಮಾಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು. nಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಥೆ ಇಲ್ಲ ಏನ್ನುವವರಿಗೆ ದಿಯಾ ತಕ್ಕ ಉತ್ತರ ಕೊಟಿದ್ದೆ. ಇಂತಹ ಸಿನಿಮಾ ಸೋತರೆ ಕನ್ನಡಿಗರೇ ಸೋತ ಹಾಗೆ ಹಾಗಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ದಿಯಾಳನ್ನು ಚಿತ್ರಮಂದಿರದಲೆ ನೀಡಬೇಕಾಗಿ ವಿನಂತಿ. nದಿಯಾಳ ಮನೋಜ್ಞ ಅಭಿನಯnಆದಿಯ ಲವಲವಿಕೆಯ ನಟನೆnರೋಹಿತ್ ಮುಗ್ಧ ನಟನೆ nಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ ಎಲ್ಲವೂ ಅದ್ಭುತ. (ಆದಿಗು ದಿಯಾಗು ಒಂದು ಮೇಲೋಡಿ ಡುಯೇಟ್
Super lyrics guru
Howdu huliya
@Vinay Vn ತೆಲುಗು ಜೆಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಟ್ರೇಲರ್ ನೋಡ್ದೆ.ಆದ್ರೆ ಅದಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ಯಾವ್ದೇ ಸಿಮಿಲಾರಿಟೀಸ್ ಇಲ್ವಲ್ಲಾ 🤔🤔
Continue 8 sali kelide song bejare aglilla chindi song and music
ಕನ್ನಡ ನಾಡಿನ ಜನತೆಗೆ ನಿಮ್ಮಕದರ್
@Troll Stupid Fans buildup raaja neen est janunna nodidya choolnanmagne
Avanae srimannarayana...- Eddhu Charitra shrushtisuva avatara.... 🤗
Sir chinag Takkar kodo innond deshaneilva    prapanchdalli
🤣🤣 sakath guru
ಏನು ಗುರು ನೀನು .... ಹಾಲಿವುಡ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಥರ ಮಾಡಿರ .... ನಿಮ್ಗೆ ಒಂದ್ ಸಲಾಂ
ನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತ  ನಿಂತನು ಓರ್ವ ರಾಕ್ಷಸ
Bro well said superb
ಬದುಕಿಗೆ ನೂರು ದಾರಿ..ಆ ಕಾಲದ ತೊಗರತಿಪ್ಪನಿ  ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಗೆ ನೂರು ಸಲಾಂ.. ಹಿರೇಮಠ ಹೋತಪೇಟ
ನಮಗೆಲ್ಲ ನಮ್ಮ LEGENDSನ ಕೆಲವರಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತೇವೆ               1.ವಿಷ್ಣುವರ್ಧನ್-ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್      2.ಡಾ
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಸರ್ ನಟಿಸಿರುವ ಜಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್ ಜೆಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್ ಚಿತ್ರ ತಂಡದವರಿಗೆnಇಷ್ಟ ಇದ್ರೆ ನಮ್ಮ ದೌಲತ್ ಕಿರುಚಿತ್ರದ ಫಸ್ಟ್ ಲುಕ್ ನೋಡಿ ಕೆಳಗೆ ಲಿಂಕ್ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇವೆn
@Kiccha Vitthal ಹೋಗಿ ಸುದೀಪ್ ಹಳೆ interview ನೋಡು ಯಾರಿಗೆ ಫ್ಯಾನ್ following ಜಾಸ್ತಿ ಇದಾನೆ ಅಂತಾ ಅವ್ನೆ ಹೇಳಿದನೇ ಷಂಡ... ಬಳೆಗಾರ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Dayananda C lol judge ge lancha kottu jailge hogi bandirorna CM madiroru 420 BJP
ಅನವರತ mattu ಅವಿರತ eradu samana artha iro padagalu
Super Song...
Wow wow wow wow wow..Lovely guru
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಹೀರೋಗಳ ಲೆವೆಲ್ change agide after kgf.
@Vinay kumar sari nim balegara yake shaata ella kithu thalege anstondidane shaatukobba-3_The power of shaata promotion ga🤣🤪
ಮೊವಿ ಸೂಪರ್ ಇಂತ ಒಳ್ಳೆ ಡೈರೆಕ್ಟರ್
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಮೋದಿ ನೋಡಿ ಕಲಿಯಬೇಕು ಬರಿ ಬಾಯಿ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ ಉಪಯೋಗ ಇಲ್ಲ ಚೀನಾ ತರ ಮಾಡಿ ತೋರಿಸು ಅವರು ರಫ್ತು ಮಾಡುವ  ಜಿಡಿಪಿ ನಮ್ಮ ಇಡೀ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಮೋದಿ ನಿನಗೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಸಂಘಿಗಳಿಗೆ ಬರಿ ಹಿಂದು ಮತ್ತು ಮುಸ್ಲಿಂ ಅಂತ ಕೋಮುವಾದ ಮಾಡಿ ನಮ್ಮ ದೇಶವನ್ನು ಪಾತಲಕೆ ನೂಕಿದೆ
ಅದ್ಬುತವಾದ ಮಾತುಗಳು ಆಡಿದಿರಿ ನೀವು ..Mast maga Ni best maga
ಪ್ರಪಂಚವನ್ನೇ ನಡುಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಉಗ್ರವಾದ ಕರೋನಾಗೆ ಶಾಕ್!!nರೂ.50
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಸಿನೆಮಾ ಮತ್ತು ಹಾಡುಗಳು ಯಾವ್ ಬಾಲಿವುಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಕಮ್ಮಿ ಇಲ್ಲಾ .................. ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ
#ಕನ್ನಡಿಗರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಪ್ಲೀಸ್
nan Film  or TV serial  producer agidre nimge patra create madi olle  sambhavne kottu act mado chance kodtidde
ಮೊಬೈಲ್ ಅಲ್ಲಿ ಮೂವೀ ನ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಥಿಯೇಟರ್ ಗೆ ಯಾರ್ ಬರ್ತಾರೆ. ನಾನ್ ಮೊಬೈಲ್ ಅಲ್ಲೇ 2 ಟೈಮ್ ನೋಡ್ದೆ
Bookmyshow nalli Robert ge interest kodi
Rasmika ge urskadru sapport madi
@SK Productions Shnakar nag anna nice man
Dubbing madidare song agodilaa 100 million
@Nandi Parthasarathi ರಂಡಿ
ಎಲ್ಲಾ  ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು  ಪ್ರಜ್ವಲ್ ನ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಆರೈಸಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ನ ಈ ಸಿನಿಮಾ ದಾಖಲೆ ಗಳ ಸಿನಿಮಾ  ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ  ಸೆರಲಿ
ಶಾಸನ ವಿಧಿಸಿದ ಎಚ್ಚರಿಕೆ nಈ ಹಾಡು ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾ ಗೆ ಹಾನಿಕಾರಕ
ನನ್ನ ಬಂದುಗಳೆ ಒಂದನ್ನು ನಾವು ತಿಳಿಲೇಬೇಕಾದ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ ಅದು ಏನಂದ್ರೆ ಮೊದಲಿಗೆ ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ದೇಶಕ್ಕೆ ನಾನು ದೊಡ್ಡವನು ಎಂಬ ಭಾವನೆ ಬಂದುಬಿಟ್ಟರೆ ಅದು ಕೇವಲ 200 ಅಥವಾ 300 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸರ್ವನಾಶ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಬಿಡುತ್ತೆ. ಯಾಕೆ ಅಂದ್ರೆ ನೀವು ಇತಿಹಾಸ ನೋಡಿದಾಗ  ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಸೆ ಬರೋದು ಸಹಜ ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವನಾಗಿ ಇರಬೇಕು ಬೇರೆಯವರಿಗಿಂತ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಬೇಳಿಬೇಕು ಎಂದು ಇದೆ ಭಾವನೆ 1200 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅರಬ್ ದೇಶದ ಮುಸ್ಲೀಂ ಧರ್ಮದ ಜನರಲ್ಲಿ ಬಂದು ಅಂದಿನ ಹಿಂದೂಗಳ ದೇಶವಾದಂತ ಭಾರತ
@Nandi Parthasarathi hogo ninna akkna tullu ninna tara kelsa ilva nange yenu yavglu comments madkondu tika muchkondu sidege hogo
Vijay prakash sir super voice
Tik talkgintha nivu mado roast  best guru
Nimge edu funny ansutha
ಕೆ ಜಿ ಎಪ್ ನಂತರ ಮತ್ತೂಂದು ಕನ್ನಡದ  ಹೆಮ್ಮೆ
Bro e tiktok madovrna modlu thuldu sayisbeku ...nBari bildup kodo sedegale erodu bvrc galu
ಕ್ಯಾಬ್ ಡ್ರೈವರ್ ಅಂದ್ರೆ ಕಳ್ದ್ರು ತರ ನೋಡೋ ಈ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕ್ಯಾಬ್ ಚಾಲಕ ಅಂತ ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಹೆಳ್ತೀರಲ್ಲಾ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಯ್ತು ಸಾರ್ ಈ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಇರೋರು ನಿಮ್ಮನ್ನ ನೋಡಿ ಕಲಿಯೋದು ತುಂಬಾ ಇದೇ ನೀವು ಯುವ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಸರ್  ನಿಮಗೆ ಒಂದೂ ದೊಡ್ಡ ನಮಸ್ಕಾರ ಯಾವ ಒಂದೂ   ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ ಕಲಿಸದ ಪಾಠವನ್ನು ಜೀವನ ಕಲಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವೇ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ ಸಾರ್ ದೇವರು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡಲಿ ಧನ್ಯವಾದ.
Super song alva
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಸೂಪರ್
ಸರ್.. ನಾನು ಪ್ರೊ॥ ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿ.. ನಾನು ಅವರ ಇ ೬ ಆಡಿಯೋಗಳನ್ನು ಸುಮಾರು ೧೦೦೦ ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಕೇಳಿದ್ದೀನಿ.. nಕೆರೆಗೆ ಹಾರ..nಗೋಧಿ ಹುಗ್ಗಿ ಗಂಗಯ್ಯ..nತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ-೧..nತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ-೨..nಹಾಲುಂಡ ತವರು..nನುಚ್ಚಿನ ಮಲ್ಲಯ್ಯ..nnಸರ್.. ನೀವು ನಿರೂಪಿಸಿರುವ ಮತ್ತೆ ಯಾವ ಯಾವ ರಚನೆಗಳಿವೆ.. ದಯವಿಟ್ಟು ತಿಳಿಸಿ ಸರ್.
Love you boss super
Super Film sir account number kodi amount hakabeku nijavgalu
Likes goskara yaakro prathi video nallu d boss fans
@Megharaj 1 bro avru all best ellidu d fans ge ne nOdeya
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ......🤙🤙
Kayakave kailasa sir
Btv avra hatra video clip irbodu.... ಇದ್ರೆ ಹಾಕಿ plzz
All the best n      Yella  kannadigana paravagi nYella nataru nammavare
Super agi hugdidiya bro
ಅಶ್ವಥ್ಥಾಮ ಚಿರಂಜೀವಿ ಆಗಿದ್ದು ಹೇಗೆ
ಡಾ//ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರರ ಮಾತು ಹುಗ್ಗಿ ಹಾಲು ಉಂಡಷ್ಟು ರುಚಿ... ನಾನು ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೇ ಅವರ ಈ ಹಾಸ್ಯ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತ ಬೆಳೆದವನು...
Kannada ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ... Signature movie agutte.. avane ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ....
I love u sir
niddeburak thumba ne strong iddane guru
prajwal devaraj career best movie.
Ninv super agi video madtira bro
@Chaitanya P hwdu
Wow prajwal looks is awesom  ಈ ಮೂವೀ ಆದ್ರೂ ಹಿಟ್ ಆಗ್ಲಿ ಕನಪ್ಪ ದೇವ್ರೇ
how u told ?nivu heg heltiya bro
Helodannu kadime madu antialla desha uddarane
Sir eega navu uthpadane madidanna vedeshakee yavareeti procedure mulaka kalstatee.yavdee lancha eladee.
Super Anna ಆದ್ರೆ ನಮ್ ಹತ್ರ ಏನ್ ಇದ್ದೆ yala ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಹಣ್ಣ ಇದ್ದವರು ಕೈ ನಲಿ  ಇದೆ ಏನ್ ಮಾಡೋದು
Nam guru songs always different
ಬಿಟ್ಟ  ಸ್ಥಳ ತುಂಬಿ __ ಶಟ
ಸೂಪರ್ n.. ಮಠ ಸರ್ ದಾಡಿ ಬ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿರೋದು ಖುಷಿ ತಂದಿದೆ
@vinoddevadiga Jogimane neev irodh elli?
Ho guru adu pubg alla  adu yav game antha modlu thilko ninu
Avnu bandiddre avana video akki
@Syed Akbar hello srk athava salman khan fan... Ninge race 3 ne sari... nnnnSuper story alvaa race 3
Super songr new rekard break madly
ASN asli sir benga ayti re song
Idu esta Janagalage like aagide
ಏನ್ ಹೇಳೋಣ.....?nSimply ಸೂಪರ್.......nದಿಯಾ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲ... ಇಂಥಹ ಹಲವು ಸಿನಿಮಾಗಳು  ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ...ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಥಿಯೇಟರ್ ನ ಟಿಕೆಟ್ ಬೆಲೆ ಕಡಿಮೆ ಅಗಬೇಕು.
Actually ಇದು ಇದು song  ಅಂದ್ರೆ...🤘🤘 ಏನಂತೀರಿ ಗೆಳಯರೆ.
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@sumya kulkarni ನೀವು ಹೇಳೋದಕ್ಕೂ.... ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೂ ಸ್ವಲ್ಪನೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ.......ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ನಿರ್ಮೂಲನೆ ಆಗಬೇಕು
Huchha Venkatsene west Indies... Al the best asn...
Super jai D boss
Osam ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
@shiva prakash avru legends. Kannada film industry Annu ee varege thegondu bandirodu avre. Avrinda ivthina actors ge easy agirodu. nIdara madyadalli kannada film industry track kalkondithu
En guru ning isht like
Superb guru...hogiri makke tiktok ishta padorige
Pakka kannadigana Movie super
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ರಂಗ ನಿಜಕ್ಕೂ ಮುಳುಗುತ್ತಿರುವ ದೋಣಿಯೇ ???nn
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಶೈಲಿಯ ಕಲೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿ
Last  ತನಕ ನಕ್ಕಿ ನಕ್ಕಿ ಹೊಟ್ಟೆ ನೋವು ಬಂತು
ನಾನು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದೆ
ದಿಯಾ ಕನ್ನಡದ ಒಂದು ಸುಂದರ ಪ್ರೇಮ ಕಥೆ...ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಚಿತ್ರ..ಹೊಸ ನಟನಟಿಯರ ಚಿತ್ರ ಅದೇನೂ ನೋಡೋದು ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಆದರೆ ಆತರದ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಸುಳ್ಳು ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರ.....ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ  ಕತೆನಿಲ್ಲದೆ ಬಾರಿ ಬಿಲ್ಡಪ್ ಚಿತ್ರ ಇರುತ್ತೆ....ದಿಯಾ ಚಿತ್ರ ನೋಡಿ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ...ಹೊಸ ನಟರಿಗೆ ಬೆನ್ನು ತಟ್ಟಿ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿ.....ಬೆಸ್ಟ್ ಆಕ್ಟಿನ್ಗ್ ಇದೆ ಬೆಸ್ಟ್ ಕತೆ ಇದೆ... ನೀವು ಈ ಚಿತ್ರ ನೋಡಿದ ನಂತರ ಒಂದಿಷ್ಟು ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಅನುಭವವನ್ನು ಪಡೆಯುವಿರಿ....
Pakka! And KGF Chapter II ಇದಕ್ಕಿಂತ inna ದೊಡ್ಡ ರಾಜ್ಯ ನೇ ಕಟ್ಟುತ್ತೇ! Waiting for Asn & KGF II
Pls in hindi
My favorite song in 2019 is Taaja samachara   ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಿಯರೇ ಒಮ್ಮೆ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಿದ್ರೆ ಕೇಳ್ತಾನೆ ಇರ್ಬೇಕು ಅನ್ಸುತ್ತೆ....  Everybody watch this
Super guru neevu
ಅದ್ಬುತವಾಗಿದೆ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರದ ಹಾಡು ಹ್ಯಾಂಡ್ಸಪ್
ಇಂತಹ ಅದ್ಭುತ ಸಿನಿಮಾಯಳು ಮತ್ತು ಹಾಡುಗಳು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಬರಲಿ  ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಹಾರೈಸೊಣ
le gubad..... likes inda aden sigutto nimgella..... olle bhikshukara thara like maadi like maadi andkondu.....
D boss love ers 1 like madi
anna super anna
ಎಲ್ಲಿ ಮಂಗಳ ಗ್ರಹದವರು ಅನ್ಕೊಂಡಿದ್ದೆ..
@Nandi Parthasarathi ಓಹೋ ನಂದಿನಿ ನಿಂದು ಮಿಲ್ಕ್ ಪಾರ್ಲರ್ ಬೇರೆ ಇದಿಯಾ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ.. ಹ್ಯಾಟ್ಸ್ ಆಫ್ ನಾರಾಯಣ
ಸಾರ್ ನೀವು ಎಷ್ಟೋ ಜನರಿಗೆ ಮಾದರಿ
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ all the best
R u tok tok girl??
Yar bekadru PM agakke agolla
Nanu 2 weaks ninda huccha agbitidini boss song ge fiddha agbitidini
Namma galli goo bandiddru ashwatthama
Bro ondu hellla nandu nan desha consumer economy navu producer economy agbeku. Edu agbeku andre swantha bussinessd madodu kalisabeku. Ellli job edre great ade entrprenuer r bussinesss madtidini andre yalru chikkkadagi nodtare madve agoke hudginu kodollla. Encouragrment ellla guru
Jai d boss
ಭಹಾಳ್ ಚನ್ನಾಗಿ ಇದೆ
Neen build up films nodkindu irappa..illi yake bande..?
Gurudesh pandey sir remake madobadlu swamek    madi sir
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಸೂಪರ್ ಸೋಮಣ್ಣ ಮಾಚಿಮಾಡ  ಇಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಇನ್ನೂ ಮುಂದುವರಿಯಲಿ  ಶಂಕರ್ ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ನೇರವಾದ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾದ ಮಾತಿಗೆ
idu charitre shrushtrisuva avatara = idu charithre shrushtusuva haadu
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡnನಮ್ಮ ಹೀರೋnನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮೆnಸೂಪರ್ nವಿಷ್ಣು ದಾದ ಅಭಿಮಾನಿ ಗಳು
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕುನ್ ಒನ್ ನೈಟ್ ಕಲ್ಸು bgm
100 ಕೋಟಿ ಫಾರ್ month or day haa anna
Paapa yaro hair oil bagge helkodthidre niv yake oppose maadthira.adu avara ishta avaru yelli aadaru copy maadli ..niv yavathu yenu copy maadillva.niv hege nim opinion helidri avru ashte avara opinion helidru ashte.niv maathadidu avarige sari ansalla
ನೀನು ಅವನೇ ಅಂತ nನಾವು ನಂಬ್ತಿವಿ ..nಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರದವನು ..nಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
super bro love you
Tik tok beda Anna
Agithu parichaya YouTube nalli....nSneha suruvaythu WhatsApp nalli....nMundu varida adhyaya...!
Ajanish Loknath en music kottiddiya ಗುರು ಚಿಂದಿ
Naa innomme e movie naodalla  avanajji eradu dina aytu hale hudgi nenapagi uta illa nidde illa sayotara annistide
@madhukumar madhukumar ks for a kind information.... audio lunch....🤔
abba en song Superrr
That voice....n@VP sir..nVere level song
@satishnithyanandam nin hesralle comedy ide ..nin antha thika kobbu iro mindri sule makklathrs nangen mathu. Hogo kong boli magane.
ಅವನೆ ಶ್ರೀಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ 300 ಕೋಟಿ ಅರಾಮಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೆ ಅನ್ನುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Seems like they are sallu muvi fans🤣🤣
Super guru
Prajju yav dress hakudru super aage kantane ..
ಸಿನಿಮಾ ಅದ್ಭುತ
super anna super creative kannadiga
ಮೆರೆಯಲಿ ಕನ್ನಡದ
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮ ಆಲ್ಸೋ ಫ್ಲಾಪ್
ಧ್ರುವ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Bro nivu adthiro game yavudu
ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡ್ರೋ
super hit song kannada
Jai dboss
Olle kelsa madudru ban madi......  2020 li idonde gudnews
Intaha innu hadugalu kannada industryge beku annuvavaru like madi
ಸುದೀಪ್ ಅಣ್ಣನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರ ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲೆಂದು ಶುಭಕೊರುತ್ತೆವೆ
Slow poison song hit like if u agree
Sata bita jaga fill hagede dud
I hv one doubt gay gu ivarigu en difference heli
ಸಾಹಿತ್ಯಗಾರರ ಕನ್ನಡನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಬರೆದಿರುವ ಅ ಸಾಹಿತ್ಯಗಾರ ಯಾರು ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾಗಿದೆ ಸಾಂಗ್
Bro nim maath keli China App hogli Indian App nallu video madalla bidi
ಈ ಯುಗದ ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಗುರು ನೀನು  all the best from DBOSS fans
ಥೂ ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ದೇಶ ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಬದುಕಿ  ಚೀನಾದವರ ನೀವು  ಚೀನಾದ ಅವರಿಗೋಸ್ಕರ ಬದುಕಬೇಡಿ ನಮ್ ದೇಶ ನಮ್ ನಾಡನ್ನು ಬೆಳೆಸಿ ಮೊದಲು
ಈ ಎಲ್ಲ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ನಮ್ ದೇಶದಲ್ಲಿಯೂ ಸಾರ್ವಭೌಮತ್ವ ಇರಬೇಕಿತ್ತು ಅನ್ಸುತ್ತೆ.
Nija helidri sir..! Nimma video nodi admele kuda namma bhatiyaru  badalali antha pray madtini.
Sir mate communist best antiria nDemocracy li rajakarnigalu kithadtare
E kannalli ennu en  en nodbeko bro
ನಾನು 15ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಚಾಮಯ್ಯ ಮೇಷ್ಟ್ರು ಅಶ್ವಥ್ ಸಾರ್ ಇಂಟರ್ವಿವ ನೋಡಿದ್ದೆ
Loved vijay prakash sir voice
Nange gottu ashwathama ellidane anta
Making Nalli crazy star nenapadru...
oba mele hogutidane andre navanige melle hogokke sahay madobadallu avan kalu aledu kelage billisoke nodo janare nammalijas
ಸರ್ ತಂದೆಗೆ ತಕ್ಕ ಮಗ ಸರ್ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಆಶದಾಯಕವಾದಿ ಅವಕಾಶವಾದಿಯು ಅಲ್ಲ  ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯವರ ಆದರ್ಶಗಳಿಂದ ನನ್ನಂತಹ ಕೊಟ್ಯಾಂತರ ಜನ ಬದುಕು ಕಟ್ಟಿ ಸತ್ಯ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ ನಿಮಗೆ ಅನಂತ ಕೋಟಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
super film kavanadalli kathe
Adu igala 1960 ali nadedidu doctor incident
Love u shettre
Sakkat  matu
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Alla Darshan fans
starting baro music kundavani ಕುಂದಾಪುರದ u remake
Bindu gowda hello!.... Koltogiro kobri mithaayi mukdavlene🤭🤙
@prithvi nayak nayakru suel maklu
ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ.
Brother Bindu Gowda du tik tok ban hagirodhru bagge matadidhalala adur bagge video Madi n( Love you u r channel )
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ಊರ್ ಬಾಗ್ಲು
Lingaraju  m
Hands up like madi
Hands up avathara
anna intha kachada nahigallna roast madodralli tapenilla asn dialogue  daritapdhorna kshamisbodhu thap daari hiddhornallla  nim jothe iddhivi anna
Nimge henge gotthu neevu en alle idra
Super ri boss lovely jai Kiccha Fan's jai rakshith Shetty boss
Over buildup yella yaake bidu guru...story chanagi kottidre saaku...aa rashmika thika uribeku....
ನನಗೆ ಮಹಾಭಾರತ ಅಂದರೆ ತುಂಬಾನೆ ಇಷ್ಟ....nಮಹಾಭಾರತದಲ್ಲಿ  ಬರುವ ಪಾತ್ರಗಳು
Ellanu KGF ge yaak compare maadtiyaa guru
I love you RAKSHIT...
Ega ha ashvathama ellidhane
Super bro 🤣🤣🤣🤣
ಡುಬೇಕ್ add ಕಾನುನುಬದ್ದವಾಗಿದೆಯ??? ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಮಾಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡೊದ ಬಿಟ್ಟು ಜೂಜ್ ಆಡ್ತನಂತೆ ಲಕ್ಷ  ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಮೇಲೆ ಬುದ್ಧಿ ಬರತ್ತೆ
Bari prayojanake barada films nododu Facebook YouTube li comments hodiyodu yaavalo hudugi siktale anta instagram li search madodo ede Indians hanebaraha etara madidre dhesha development aagoke saadyana
ಆಗೇ ಆಗತ್ತೆ 50 million + just wait
@Yashas Cp pakka
Movie chenagide hogi nodi
@Darshan Jain bro fans fans tara irona please personal agi family mele beda. Ibbarigu sari kanalla nanna mele ba illa nanna hero mele ba adu bittu family mele beda. It seems like worst.  You have also god(mother). Amma ammane yallara amma yallarigu ammane bro nimma amma namma amma bere anta enu iralla bro. Nanu ninna cmnt ge reply ade tara kodbavudu but nange amma nenpagutte so please understand.
Estu kelidru matte matte kelbeku ansutte
Shankar nag boss tara yaru barala barake agala adu bandre adu uppi avru matra aste ..always king mekar is uppi and Shankar nag bossssssssss
Super fast kate
Hands up song ge
Please movie na re release madi
Ennu.   Madu. Guru eee sule magllu du. Troll. Na
Guri bennatto netara.......hands upp
ಕನ್ನಡಿಗ ಕಲಾರಸಿಕ nAvane Srimannarayana Trailer-BGM n          Re-Createdn
ಚಿತ್ರ ಗೆದ್ದಿದೆ ಆಧರೆ nಪ್ರೇಕ್ಷಕ ಸೋತಿದ್ದಾನೆ
Egu edare sir
ಬನ್ನಿ ಸರ್ ನಾವು driver ರೆ ದೇವರು ಯಾರಿಗೂ ಅನ್ಯಾಯ ಮಾಡೋಲ್ಲ  ನಮ್ಮ ಪಾಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದನ್ನ ನಾವು ಅನುಭವಿಸಲೇ ಬೇಕು.....god bless you sir
Link share madi
Kannada super song.....super boss..... hands up
ದಯವಿಟ್ಟು ಕನ್ನಡ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಒಂದಾಗಿ ಕೆಲ್ಸ ಮಾಡೋ ಸಮಯ
ಅರೆ  ಜನ ಕುಣಿದು ಕುಪ್ಪಳಿಸುತಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ Tik tok ban ಮಾಡಿಲ್ಲ. ಇದನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನಾ ಕೇಂದ್ರ ಸರಕಾರದ ವೈಫಲ್ಯ ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸಿ
ಬುದ್ಧಿ ಹೇಳೋಕೆ ಬುದ್ಧನೇ ಆಗಬೇಕು ಅಂತ ಏನ್ ಇಲ್ಲ... ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿ ಇದ್ರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಾಕು....  Ck
ಸಾಂಗ್ ಬೆಂಕಿ n
Entha savu marre idu nExam Alli ans nepagalla  1line bardu 2nd line baribekidre ide song barutte
ಇದು ಖಂಡಿತ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ!
ನಿಜವಾದ ಪ್ಯಾನ್ ಇಂಡಿಯನ್ ಚಲನಚಿತ್ರ ಈ ದಿಯಾ. ಅತ್ಯದ್ಭುತ ಚಿತ್ರ  ಗುರು
Very nice togari tippa story
Slow poison song annoru like madi...
Super guru iam proud my india
@Nandi Parthasarathi ಚಕ್ಕ ಮುಂಡೆ... ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ನನ್ ತುಣ್ಣಿ ಹಾಕ ಎಷ್ಟೇ ನಿನ್ ರೇಟು
ಡಬ್ಬಿಂಗ್ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Super song great song
Mysore maharajara bagge hemme inda helidralla tumba chennagittu.
Paramvah Music uuuujnxgjmifjkijhn Ya jinhen
@SHASHIKALA B howda mam enge
Trailer Andre Eg Erbeku...
Friend's Block tickets kuda sigalla
@Avinashdada kichcha neenu nange alveno huttirodu nan bale koose respect fathers my waste sperms all bale pans nam balegaran hendthi malayalee maneli oble avalanthe hogi avl kari thulna kelike biddange nekku thuldeepanan pan agidukku saarthka agutte puccha pans for a reason 🤣🤪
Amar prasad sir ಈ ಕೆಲವು ಅತಿ ಉತ್ತಮ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ನಾವು ಚೀನ ದೇಶದಿಂದ ತುಂಬ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಲಿತು ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಆಗ ಮಾತ್ರ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಶಕ್ತ ವಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬಹುದು ಎಂದೆನಿಸುತ್ತದೆ... ಈ ಮಾಹಿತಿ ಗಾಗಿ ತುಂಬ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸರ್..
@d boss mania Kaili aagde iro shandru mai paruchkotave nnadak naav tale kedskolalla nndagar na nam karnataka dalle yavangu gottilla inna other state
Kannada industry is next level ivaga yaru alladsak agalla Kannada industry na
Kannada indusrty ivag ivaga improve agtaide annovru like madi..
ಈ ರೀತಿ ಬೇಧ ಭಾವ ಬೇಡ ಇಡೀ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಇಷ್ಟ ಪಡುವ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಇದ್ದಾರೆ.
@naveen v  looo thikamuchkondu hogi nim BALEGARA SUDEEP HELU BARI KANNADA MOVEI THEGIYOKKE MANGDHULLE
u great pa love u
Super song all the best from Shivaraj Kumar fans
Super song
ದಯವಿಟ್ಟು ಬಿಡುಗಡೆ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಹೇಳಿ
ಜನ ಯಾಕೆ ಥಿಯೇಟರ್ ಗೆ ಬರ್ತಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ piracy ಫೋನ್ ಅಲ್ಲೇ movie ಸಿಗುತ್ತೆ ಮತ್ಯಾಕೆ ಥಿಯೇಟರ್ ಗೆ ಹೋಗೋದು ಅಂತ ಬರೋಲ್ಲ ಜನ
Offter long back coming see Kannada cinema...........New multitalented shankaranna............kannadada gandu
Rashmika elliddeyakka🤣🥀nnnRakshith Shetty rockzzzzzzz
Hands  up  super  songs
ನಿಜ ನನ್ಗು ಹಾಗೆ ಆಯ್ತು ಮರ್ರೆ
sir nem no kodie plz plz
ಹತ್ತು ವರ್ಷ strict  president rule ಬರಬೇಕು.
ಇಂಥ ಕಥೆ ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದ ಮಹಾನುಭಾನಿಗೆ ನಮೋನಮಹಾ
ಸರ್.. ನೀವು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿರುವ ಮಾತು ಸೂಪರ್ ಸರ್...
ಬೆಂಕಿ ಜಕಾಸ್ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ದಾಗಿ ರೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ
Ayyo gubalgala only tiktok tiktok antha odkotavre only not tiktok 59 apps ban agirodu
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಜೊತೆಗೆ ಚೈನೀಸ್ ಪ್ರೊಡೊಕ್ಟ್ ಎಲ್ಲಾನು ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಬೇಕು
Obba amman hatra ninge yav maga ista antha kelidhre. Sandalwood fan
ಇದು ಖಂಡಿತ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
Sar Nim Len nodida mele Nim nija madthbeku SAR plz call Madi
Idhu charithre shrushtiso haadu...
ಸೂಪರ್ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನ
Bharatha Dali jathi padathi meljathi kiljathi erovarege  development sadyane ella and  lancha black money erovarege udara agalla. Reservations erovarege Bharatha udara agala innu development kanasina mathu . China Dali latest political parties Kiri Kiri Ella mathe munduvarida desha but Bharatha China ke compare madidare thumba hinde ede . Bharatha Munde barbekadare political onde erbeku or president adikara erbeku. reservation ban agbeku. Meljathi kiljathi ban agbeku. Lancha ban agbeku. Thappu madidavarige kattina shikshe agbeku Saudi Thara . Amele Bharatha udara aguthe .
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ಎರಡನೇ ಕನ್ನಡದ ಕನಸುಗಾರ
ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿರುವ ಕಾರಣ ತಂದೆಯ ನೆನೆಪು ಅವರು ಕಷ್ಟ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಗನ ಬೆಂಗಾವಲಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದಕ್ಕೆ.ಇದನ್ನು ಕೆಲವರು ಅಪಾರ್ಥ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
Raja Vishnuvardhana it’s available only in Kannada on Amazon prime
yest olle kalsa nan yavag e kelsa madtaro anta kaytayde thamk u brother full happy
@Nagaraj Manjithaya bro parabhase Alla film chennagirod nodtare Ashte
Tik tok ban I'm full Full Happ bro ..hage pubg nu ban hagbittre Nana kushige paarave illa
Tamil telugu and malayalam song galalli  rakshith and yash avarige compare madidira
Step suppppeerrrrrr ide
ಹೌದು ಇದು ಸಾಕ್ಷಾತ್ ಕೃಷ್ಣ ಕೋಟ ಶಾಪದ ಪರಿಣಾಮ
Ganesh Bhat -ಇಷ್ಟ  ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ನಿನು ಬ್ರಾಹ್ಮಣನಾಗಿ ಮಾತಾಡುವದು ಸರಿ ಅಲ್ಲಾ. ಯಾರಿಗೆ ಮರಾಯ ನಿನ್ನ ಮನೆ ಮಜ್ಜಿಗೆ ಬೆಕಾಗಿದೆ
Film Andre idu. Super movie
Avanu allla bro avaru annabeku
@Nithi nithinNav en madvappa....
superb song
Anna tumba channag madtiraa.. Super
ಪದೆ ಪದೆ ಕೇಳೊ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಗೆ ಶರಣು ನಾರಾಯಣ ಇವನೇ ನಾರಾಯಣ
Super song guru
@Nandi Parthasarathi ಯಾಕೆ ಹುಡುಕೊಂಡು ಬಂದ್ರೆ ತುಲ್ಲು ಕೊಡ್ತೀಯಾ ಬೇವರ್ಸಿ
Neen en medhavi Eno guldu
ಇವ್ನಿಗೆ sensorನಲ್ಲಿ UA certificate ಸಿಕ್ಕಿತು ಅದಕ್ಕೆ ಈಗ everybody HANDS UP
Nanu e video nodtha Ellan  Thumbline nodi e msg madtha edhinin   Alla ri Karnataka dhali kannda movie 100 r.s ticket etre ege ri nododhun  Adhe
Back burn rashmika
Rakshit movie success party Elli maadbekanta iddiri??
ಒಂದು ಮಿಲಿಯನ್ ಆದಮೇಲೆ ಯಾರ್ಯಾರು ನೋಡ್ತಾ ಇದೀರ ಅವರು ಲೈಕ್ ಕೊಡಿ
Dana alla ok
ಅಧ್ಬುತ ಶೆಟ್ರೆ ‌...ಮಾಯಲೋಕದ ಕಿನ್ನರನೋ
Super guru.. Sariyagi ugdidiya
Haage madidre nam India dalli ketta kasa eralla anna
Hollay hrudhayawantha Ashwath sir hawra maganigey heee sthithi noowu
ಸೂಪರ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ.....ಅಜನೀಶ್ ಲೋಕನಾಥ್ ಏನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಗುರು ನಿಂದು...ಉಳಿದವರು ಕಂಡಂತೆ..ಕಿರಿಕಪಾರ್ಟಿ..ಅಕಿರ..ರಂಗಿತರಂಗ..ಬೆಲ್ ಬಾಟಮ್...ಪಡ್ಡೆಹುಲಿ...ಜಾನಿ ಜಾನಿ ಎಸ್ ಪಪ್ಪ...ವಾಸು...nಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡ ಗೀತೆಗಳುnನೀನ್ ಕೊಟ್ಟಿರೋ ಫಿಲ್ಮ್ ಎಲ್ಲ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್
Nija super......... Movie please re release maadi
Kannada intha Telugu Alli song Chang idhe
supar anna Ennu Ugiri nan makluge tiktok beda
ಯಾವುದೇ holloywood ಮಟ್ಟಕ್ಕೂ ಕಮ್ಮಿ ಇಲ್ಲದಂತೆ ಬಂದಿರುವ ಹಾಡು ಮತ್ತು ಸಿನೆಮಾ ಗೆ ಒಂದು hands up
ಚಿತ್ರತಂಡದ ಕಾರ್ಯ ಅದ್ಬುತವಾಗಿದೆ.nಕನ್ನಡದ ಮೇರು ಚಿತ್ರಗಳ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಈ ದಿಯಾ ಚಿತ್ರ ನಿಲ್ಲಲಿದೆ.nಎಲ್ಲಾ ನಟರು ತಮ್ಮ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಜೀವತುಂಬಿದ್ದಾರೆ.
Super  song
ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಚಿರಂಜೀವಿ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಬದುಕಿದ್ದಾನೆ ಇದು ಸತ್ಯ
Y. Boss.ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ. All the best Sir....
Ur super sir..but ಒಂದ hit movi kodi sir navu adakoskara kaetidivi....
Super sir. real hero nivu. Nimminda Navu kuda kalthkolodede
@chetan kumarab guru ve.... aha comment maddhavn hesru nodo....nanalla kano
@Kushal MR nin kano bvc jaatrr
@Nandi Parthasarathi ಹಾದರಗಿತ್ತಿ
ಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣಾ ಚನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದಿರ ದೇಶ ಅಭಿಮಾನ ಅಂದ್ರೆ ಇದು ಗುರು
Num mane ge bandidru
Balasiddare Sir hands up anta
Edellaa aagabeku andre PRAJAKIYA aadalitakke barabeku
Nav evna nodabahuda
@Thilak Kumar  e ondu mathu    saku bro    Kannada   industry ge support
Tickets amount 10000 adru mosa illa ... Love you  all
ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು...  ಓದಬಾರದು.. ಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ
Hindiyelli film release madbekittu bro
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್........ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು.....  love you rakshith bhai
A Anna car gema yavadu
ಭರ್ಜರಿ ಆಪರೇಷನ್ ಗುರುವೇ...
Sakat swabhimani sir nivu
Pratvi yen acting guru nimdu
@VARAPRASAD K K  being a darshan fannEetara Darshan sir helkotidara bere hero galna bayri antha.nnSumne yake bro
Mera masth song guru
Keli kadiruva bandhavarennBhuviyalli avana aritavarennYarilla bidi
Dislike mado  tukaligalu ond movie screen madli saku adestu kasta anta gottagutte .all the best for this move
ಬರೀ adds bartave.
Nama Kannada channel Dinesh ss स्सुप्पेर
ಅದ್ಬುತವಾಗಿದೆ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರದ ಹಾಡು ಹ್ಯಾಂಡ್ಸಪ್
Uttara Karnatakad attyuttama hasya
Pakka full gicchi gilili song... En song pa benki aiti.... Pakka ella record nu muriteti  .... Jai Karnataka
Yes agreed first time keldaga 🤦‍🤦‍🤦‍ ansituu but 4-5 keldaga agoitu
Guru Chinese mobile yen madodu
Rashmika shetty fans irbekun.
Estu sari nodudru samadhana aagthilla.... Awesome song
Aadu nane broo... Soul naa Replacement maddee... Bere body gee.. Antha aansthidee
Demand ಈರುಳ್ಳಿಗೆ ಬಿಟ್ರೆnNEXTnನಮ್ಮ ASN ನಾ ಹಿಂದಿಯಲ್ಲಿ promote ಮಾಡಿ ಅನ್ನುವವರೆ ಹೆಚ್ಚು
Nijavada hero andre evare
Sir prajakeeya'kke support madi sir daily 30sec adru adra bagge heli start madi sir pls eno help agutte subscriber bahala jana ide
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿಸೋ ಅವತಾರ 🤩🤩🤩
Anna sariyag matadidhiraa🤣......
ಸಂಗೀತ ಕೊಟ್ಟಿರೋರಿಗೆ... ದೊಡ್ಡ ನಮಸ್ಕಾರ್... ಬ್ಲಾಕ್ ಬಸ್ಟರ್ ಸಾಂಗ್
Yen sakkathagi helidri guru
@syed Noor Noori sdi ಧನ್ಯವಾದಗಳು
@10 R report madi avna
Super song bro thank you Vijay Prakash sir Great singer
Namma deshadalli Somberigalu jaasthi..
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಟನ್ ರಾಣಿ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡರು
ನಾನು ಕೇಳಿರುವಹಾಗೆ ಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲ್ ರವರ ರಂಗನಾಯಕಿ ಚಿತ್ರ ಕೂಡ ಮೊದಲನೇ ಬಾರಿ ತೆರೆಕಂಡಾಗ ಜನರು  ಮಿಶ್ರ ಪ್ರತಿಕ್ರೆಯೆ ನೀಡಿದ್ದರು ಏಕೆ ಎಂಬುವುದು ಯಕ್ಷ ಪ್ರಶ್ನೆ ಆದರೆ ದೇವರ ಮೇಲೆ ಭಾರಹಾಕಿ ಎರಡನೇಸಲ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಅಬೂತಪೂರ್ವಕ ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ತುಕ್ಕಿಡಿದ ಕಬ್ಬಿಣ ವಾಗಿದ್ದ ಸಿನಿಮಾ ಈಗ ಚಿನ್ನದ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು n ಹೀಗಾಗಿ ನಾನು ಚಿತ್ರತಂಡದಲ್ಲಿ ಮಾಡುವ ಕಳಕಳಿ ವಿನಂತಿ ಧಯಮಾಡಿ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು (Corona effect )ಬಳಿಕ Re-Release ಮಾಡಿ nನನ್ನ ಈ ಕೋರಿಕೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ತಿಳಿಸಿ
Paramedical exam bagge mahiti tilisi sir
Super guru
Áÿįøøøøø super broooo love u
Ah allu raghu ge forward madbeku e video bari nigradavne
ಬಾರಿ ಐತೀ ಬಾರಿ ಅಂದ್ರ ಬಾರಿ ಬಾರಿnಅನಾಹುತ್ ಅಂದ್ರ ಅನಾಹುತ್ ಐತಿn🤠🤠🥳
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ದ ಅವತಾರ ಶುರುವಾಯಿತು
@Ashwini CP pls movie nodi. Ondu olle movie na mis madkolbedi.
Super song guru
Dia is wonderful movie. Innu ee fimina hangover alle idini. Idu highest  IMDB rated kannada movie  9.4
Sari korona bandare adana guna padisikolalu amount hestu karchu aguthe adu yavayavadake antha solpa maithi kodthira please
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಹೊಸ ವರ್ಷದ ಹಾರ್ಧಿಕ ಶುಭಾಶಯಗಳು ಯಾರು 2020 ರಲ್ಲಿ ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ please like ಮಾಡಿ
ಕಷ್ಟ ಪಟ್ಟು  ಸಾಲ ಸೋಲ ಮಾಡಿ ಕ೦ಪನಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ರು GST ಕಟ್ಸಿ ಕಟ್ಸಿ ದಿವಾಳಿ ಮಾಡ್ಸಿ ಬಿಡ್ತಾರೆ ಈ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು.
Pakka mas Nam kannada movie
First hog film nodu. Amele yen bekadru comment madu.
Song maatra chindi
ಸೂಪರ್ ಬಾಸ್ ನೀನು ಹೇಳ್ಳೇದ್ ಕ್ರೀಟ್ ಮಾಡಿದು ಸೂಪರ್
Nice move in kannada
ನಿಜnnn ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರnnnಕೆಜಿಎಫ್ ದಾಖಲೆ ಮುರಿದುಹೋಗುತ್ತದೆnnಕೆಜಿಎಫ್ ಚಾಪ್ಟರ್ 2nಬಂದು ಇದರ ದಾಖಲೆ ಮುರಿಯಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ ಅದು ಸಹ ಅನುಮಾನnnಯಾಕೆಂದರೆnಮುಂದೆ ಪುಣ್ಯಕೋಟಿ ಬರ್ತಾ ಇದೆ
Bavaraj Marihal iu777779088i9omplikenUu7 n 7thui9
ಎಷ್ಟು ದಿನ ಆಯಿತು ಕೇಳಿ ಓ ತುಂಬಾ ಖುಷಿ ಆಯಿತು
Nanagu hage ansate
Rakshit Macha time togondrunu sakath agi bandide
@TROLL MONSTER_KANNADA ಆಯ್ತು ಕಣಲೇ ಬೋಳಿ ಸೂಳೆಗೆ ಹುಟ್ಟಿರೋ ರಂಡಿ ಮಗನೇ.... ನಾನು ಗಂಡಸಲ್ಲ.... ನೀನು ಗಂಡಸು ತಾನೆ
Nam boss avru Nam boss ivru antha kachadtirornella onde kade  sersi maja kodone shree mannarayan
Looks promising..
ಈ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ  ಹೊಸತನ ಇದೆ ಹಾಗೂ ಈ ಹಾಡು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
Nice bro nanu yella Chinese app na delete madidinin
Nijawaglu nin hatra thumba talent ide guru super. Ninu roast mado style super.
1st Telegram App close madsi amele ella bartare
VPN hakondu tiktok use madtidare nam soldier sattirodu lekkka ellla janakkke
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರಾ nLove you boss
Idu charitrae srushtiso Cinemannae🤘
ಎನ್ ಉಗದಿದಿಯಾ ಗುರು ಮಾತ್ ಮಾತಗು ಉಗುದಿದಿಯಾ ಈ video ನಾ ಏನಾದ್ರು tick tock star ಗಳು ಏನಾದ್ರು ನೋಡಿದ್ರೆ ನೇಣು ಹಕ್ಕೊತ್ತಾರೆ ಗುರು super🤣
Supar sir nevu
Super song awesome
sir nimmannu naanu 1st nodiddu Manethana  annuva 2.30 serial nalli sir...20 years before sir...but adra nanthara evagle nodtha erudu sir...
Guru tq nan wait madtidde nin video na
Bgm super ide ಶೆಟ್ರೇ
Super Anna jai hind
Yen helda guru super
Jai d boss
500K Likes  edhe mutbhodu nangansdhamge
ಸರ್ ಪ್ಲೀಸ್ ರೀ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ ಮೂವೀ ನಾ.....
ಅದ್ಭುತವಾದ ಹಾಡು
Rakshit boss Super dance u r looking like karate king shaankar nag ND Vishnuvardan boss m Vishnu sir fan
U-turn is telugu or tamil movie na..?
Super bro benki
Super song
ಹೊಸತು ಹೊಸತು ಕಿವಿಗೆ ಹಿಂಪುnASN ತಂದ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಹುರುಪುnಇವ ಮಾಡಲ್ಲ ನಿರಾಸೆಯೆಂಬ ತಪ್ಪು.nಇಂದ
ಸೂಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ....
Super Ann nanagu. Tik tok.banna  agude bekagitu
Blockbuster agli annovru like Madi
En guru nim video ge fan agode aitu nimge namma kade inda subscribe
Super singer vijay Prakash sar
1999 ರಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಘಟನೆಯನ್ನು ಕೇಳಿ ತಿಳಿದು ನೋಡಿ ಅವಗ ನೀಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಅಭಿಮಾನ ಆವಾಗ ನೀವು TikTOK  ನ್ನು ಅವಾಗಲೆ ತೆಗೆದು ಹಾಕೂತಿರಿ ಇದು ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪು
Yarige e trailer nodidre Rangitharanga movie nenpaytu like madi
Plz chance kodi nodi avar acting
Nanu kellida uthammavada maatugallu thanks sir
Ishtu bega YouTube li movie bitre theotre ge enukk hogtare jana
Super  sir
Guru eno heludri but sakkatag heludri super guru
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋಅವತಾರ...n...
ಆದ್ರೆ ಚೀನಾ ಗೇ ಬಕೆಟ್ ಹಿಡಿತಾರೇ
ಭಾರತದ ಗಡಿಗೆ ಅವನನ್ನೇ ಕಳುಹಿಸಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲಿ ಇದ್ದವನು
ಅಭಿಮಾನಿ ಅನ್ನೋದು ದೊಡ್ಡ ಮಾತು
ಗುರು ನಿನ್ ಮೊದಲು ಪಬ್ಜಿ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡು ಆಮೇಲೆ ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಹೇಳು.
Evnoba sade banda illi...
ಅಣ್ಣ ಏನು ನಿನ್ನ ಮತ್ತು ಒಂದೊಂದು ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಅರ್ಥ ಇದೆ
Bro nanu tik tok install madidde..onde dinakke uninstall madde....matte tik tok sahavasakke hogilla...allinda tik tok agu hogugalanna troll video dalle nodi njoy madta idini....super bro...🤣🤣🤣🤣
@VARAPRASAD K K le Randi magne Neenu ba nimmamman karakondu ba ibbarana hattu ibbarigu ondondu dozen Papu dagar nan maklan hutsi kalastini amele barabekadre dj sounds system idre togond ba naan madbekadre nimmamma Mia khalifa Tara kirchodu nin kannalli nodokagutto ilvonMatte Neenu sunny Leone Tara archod nan kailli tadkollokagallappa🤣🤣🤣
Super song lovely
1.8k dislike kottiro sulemaklu yaarappa... Nim padha ondh sala mutbeku...
Super hit agodralli yavude dout illa gelayare Jeeva
Rakshith shetty ... superb song .. ninna kastada prayathnakke kanditha pala sikke sigutte.  ..
Shetru birthday party dina haadiro haadu aawaginindaa wait maadtide.....
Yen sir nivu.... Owsome human being
Bidu Gowda ge Alli hodi beku first avaru mane Alli avaru appa Amma ne kelluthiya dure Tiktok maduthirodana Ennu Nive yochane Madi evallu yetha kithu hogi erollu eru beku ethara avaru edane India ge Bad Name Mathe Namu inda girls ge nu Bad name
@10 R Lo Kanda... Baiyoke ninthre nim appa kano naanu
ನಿಮ್ಮ Dedication ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಧ್ಬುತ‌
ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಸಿನಿಮಾ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾದ ಮೂಲಕ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿದೆ......
@nkn havali neene hachko yak Andre ninge urdirutte
Broo niv aadtiraa game yavdu
Full roast madiddiya e somberigalige
Yaru boss alla
@Nandi Parthasarathi gaandu Sule magne hogi bucket du gaygf nodu adu bittu illi dboss annnabeda cheeti kalla fan
Eatra film nana life nale nodella sir super different director
Olledanna swalpa guruthisi
ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ ಅನ್ನುವುದು ಕ್ರಿಯಾಪದ.nಅದಕ್ಕೆ ಕೇಳುಗ ಯಾವ ರೀತಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ತಾನೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಅರ್ಥ ಡಿಪೆಂಡ್ ಆಗುತ್ತೆ.nnನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಲ್ಲಿ ಇರುವುದನ್ನ ಜನಕ್ಕೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು ..ನಿಮ್ಮ
@Nandi Parthasarathi ille gotta aagta ide ninu yestu urkondu sattidiya anta yenro nimma same balegarna type nayi padu 🤣🤣🤣
C.C camera etter yn saytira yalla fak
English movie RANGO dubb maadi ro movie
Superb bro ur righttiktokers ge sariyag heliddira
ಸೂಪರ್ ಗುರು ಲೋವ್ ಯು
@sharath sharu yako sule magne sumne eroke agalva
ರಂಗಿತರಂಗದ ಇತಿಹಾಸ ಮರುಕಳಿಸುವಂತಿದೆ!
Dislike madiru Yarantha gotthanBurnel kodro avrige...
ASN ಖಂಡಿತವಾಗ್ಲೂ ಚರಿತ್ರೆ ಶೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರ....
Super hands up..
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸ್ಟೋರಿ ಹಿಂದೆ ಟೇಪ್ ರೆಕಾರ್ಡನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಹಾಕಿ ಕೇಳಿದ ನೆನಪನ್ನು ಮರುಕಳಿಸಿದ ಅಶ್ವೀನಿ ಆಡಿಯೋದವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು...
ಸೂಪರ್ ಸರ್ ಈ ಸಾಂಗ್ ನನಿಗಂತೂ ತುಂಬ ಈ ಆಡು ದಿಫ್ಫ್ರೆಂಟ್ ಅಂತ ಅನಿಸಿದರೆ ನನ್  ಫೇವರೆಟ್ ಸಾಂಗ್ ಆಗಿದೆ ಕಣ್ರೀ. ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸರ್ ವಾಯ್ಸ್ please more then peples watch this song super ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ. ಇಷ್ಟ ಆದ್ರೆ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ. ಇಷ್ಟ ಆಗಲಿಲ್ಲವಾ ಸುಮ್ನೆ ಕುತ್ಕೊಳ್ಳಿ ಯಾಕ್ ಸುಮ್ನೆ  ಡಿಸ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡ್ತೀರ
Ultra ultimate  song
Entha valle    trailer  ri   edu   great nKelhu   kachda   galu n  intha   prathibe galu   karnataka dalidru   n dudina aase ge   low   quality   movie  madi  nkannada andre   jana  intrest thoris  bardu   naa  thara   aprada   madthidare
@Entertainment Gaming ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಗಳು
bro same video part 2 madu bro please plsssssssssssssssssssssssssssssssssssss swalpa bindu Gowda na akond roaste madu bro
Charetra hustsodu avatara
Chiki chiki chikappa nidhe madidh saku helappa🥰🥰🥰
Este antha helakkagall nija edhru erabahudu
ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ಕೇವಲ ಸುಳ್ಳಿನ ಭ್ರಮಾಲೋಕದಲ್ಲೇ ಸುತ್ತಿಸುವ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡದ ಮಾಧ್ಯಮದೊಳಗೆ ಸತ್ಯದ ಕಹಿಯನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅಮರ್ ರವರೇ.
Hi....chaina dalli ago product nnu navu madidvi....adre....namma desha davre namage mosa madidru same model nnu chaina kondogi avrege thorise dublicate madbittu dandu...kammi belege elle mariddare....edde karana...navu hinduliyalu....eglu navu...mado ondondu product chaina dinda tharisthidru adre navu automobiles product naavu madthideevi...adre yaaru encarage madalla.....
Houdu niv helidu 100% nija sir.
Super  chindi boss
ಸಾಂಗ್ ಪ್ರಮೋಷನ್ ಇಲ್ದೆನೆ #1 ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿದೆ ಇದು ಹೇಗ್ ಸಾಧ್ಯ... ?
#win 12 ನಿಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಮಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದ
Sir nanu driver kelsa madidininNevu acting maddanta Amar Akbar Antony cinema dallinReally great sir Nevu nanu tumba adrustavanta nimjote edadu
Oooo super sir
Firstu neen beldu
Yavga release agute
All the best DBOSS darshan fans Kade endaa
ಈ ಸಾಂಗ್ ಕೇಳಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಾದಣ್ಣ ಎಷ್ಟು ಹುರ್ಕೊಂಡಿದಾಳೊ ಅವ್ಳಿಗೆ ಒಂದು ಐಸ್
@Rohit Gangatkar guru ninge gotagalla sumne eru bale pans start madidare nau end madthivi e mathna thuldeepannan  pansgu helu modlu
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿರುವ ಎಂ.ಕೆ. ಮಠ ಅದ್ಭುತ ನಟ. ರಂಗಭೂಮಿ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಇರುವವರು. ಬಹುಭಾಷಾ ನಟ. ತಮಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಕ್ಯಾರೆಕ್ಟರ್ ಗೆ ಪರಕಾಯ ಪ್ರವೇಶ ಮೂಲಕ ನ್ಯಾಯ ಒದಗಿಸುತ್ತಾರೆ. Love you ಮಠ ಸರ್
Namma karaavali enta enta actors galanna kannada cinemage needide gotta!?upendra
Desha modlu pls ban agbeku tik tok
idu Actually chenag irodu
Idu Englishs filmae beat madute ansudre like madi
@satishnithyanandam lo kaidhi
ಒಳ್ಳೆ ಫಿಲ್ಮ್ ಮಾಡಿದಿರ ಆದರೆ ಒಳ್ಳೆ promation ಯಾಕೆ ಮಾಡ್ತಾಇಲ್ಲ
Prajwal devaraj looks sooooo handsome in ANANTHU VS NUSRUTH kannada movie
ಸಾರ್ ನಿಮ್ ತಂದೆಯವರ ಅಭಿನಯ ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ರೆ ಏನೊ ಹಳೇದೆಲ್ಲಾ ನೆನಪಿಗೆ ಬಂದು ಅಳು ಬರುತ್ತೆ.. ಆ ರೀತಿ ಮನಸ್ಸನ್ನೆ ಕರಗಿಸೊ ಕಲೆ ಅವರಲ್ಲಿತ್ತು. ಅಂತಹವರ ಮಗನಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ನಿಮ್ಮ ಪೂರ್ವ ಜನ್ಮದ ಪುಣ್ಯ ಅಂದ್ರು ತಪ್ಪಾಗುತ್ತೆ.. ಒಳ್ಳೇದಾಗ್ಲಿ ಸರ್.. ಎಲ್ರೂ ಸಾಯೋದೆ.. ಅಲ್ಲಿವರೆಗೂ ಖುಷಿಯಾಗಿರ್ಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ..! ದೇವ್ರ್ ಒಳ್ಳೆದ್ ಮಾಡ್ಲಿ ನಿಮ್ಗೆ
ಹೌದು ಸರ್ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಇನ್ನೂ ಬದುಕಿದ್ದಾನೆ
Nimman kelu adna
nachike agtide nange enthado dod dod heros movi chennagildiddruu  odtave
ಯಾರ್ಯಾರಿಗೆ ಇಷ್ಟ ಆಗಿದೆ hands up
Nijwaglu idare antha nambake agta illaaa
ಹಾಡು  ತುಂಬಾ  ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೇ ಹುಲಿಯ nಇದೇ ಡಿಸೆಂಬರ್ 27 ಕ್ಕೆ ಮೂವಿ ತೆರೆಗೆ ಬರ್ತಿದೇ ಯಲ್ಲ  ಹಳೆ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಗಳ್ ಗೆಲ್ಲ RIP. ಬರ್ತಾ ಇರೋದು ನಮ್ಮ  ಹುಲಿಯ
Super song anjanish lokanath vijaya prakash rashkit shetty
ತುಂಬಾ ಹೊಸ ಹಾಗೂ ರಚನಾತ್ಮಕ ಹಾಡು.
@Ambrish Mallad modalu bere hero respect kododu kali amele maathadu gaandu kudlu ella adu Ella andkondu
Super nivheliddu nija
ಆ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಏನೋ ಕಿಕ್ ಇದೆ
Super sogs guru
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸುಪರ್ ಕಾಮಿಡಿ so super thogari thippa comdey
bro ನಿನ ಹತ್ರ ಏನಾದರೂ idea idre ಹೇಳಬಹುದು alva ?
ಫೆಂಟಾಸ್ಟಿಕ್ ಸಾಂಗ್ ಇನ್ ಕನ್ನಡ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಫುಲ್ ಡಿಫರೆಂಟ್ ಟೈಪ್ song ಫುಲ್ ಗಿಚ್ಚ
ಅಂಥಹ ಮಹಾನ್ ಕಲಾವಿದರ ಮಗನಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದಿರಿ ನೀವು ಅದೃಷ್ಟ ವಂತ್ರೆ ನಿಮ್ಗೆ ಕಂಡಿತವಾಗ್ಲು ಒಳ್ಳೆದ ಆಗುತ್ತೆ ಆ ಶಿವ ಶಕ್ತಿ ನಿಮ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆದು ಮಾಡ್ತಾರೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಓಂಶಕ್ತಿ
ಅತ್ಯದ್ಭುತ ಕನ್ನಡದ ಸಿನಿಮಾ. ಕಲಾವಿದರು ಕೂಡ  ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Yan helidiya guru
Odeya film yeng edhe nodudra
ನಿಮಗೆ ಭಗವಂತನ ಅನುಗ್ರಹ ಅನವರತ ಇರಲಿ.n....nಇವತ್ತಿಗೂ ನಮ್ಮದು ಮೈಸೂರು ಸಂಸ್ಥಾನವೇ. ಮಹಾರಾಜರನ್ನು ಹೊರಗಿಟ್ಟು ಈ ಕಳ್ಳ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಮಾಡುವ ದಸರಾ ಮೆರವಣಿಗೆನೂ ಒಂದು ಮೆರವಣಿಗೆನೇ? ಯಾವತ್ತೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.... ಇನ್ನಾದರೂ ಎಚ್ಛೆತ್ತು ಕೊಳ್ಳಿ...
Nan yavathu youtube video na like kuda madila but comment madidini so.....
ಮೊದ್ಲು ಡಿಲೀಟ್  ಮಾಡ್ರೋ ಯಾವನು ಯವಳು  ಹಾಕೊಂಡಿದೀರಾ tiktok ಲೇ ದೇಶದ್ರೋಹಿಗಳ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡ್ರಲಾ ಚಪ್ಪರ್ಗಳ  ಚೀನಿ ಆಪ್ ಗಳು ಯಾವು ಇದಾವೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡ್ರೋ ಈ ವಿಡಿಯೋ ದಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಂದು ಕಚಡಗಳು ಮಾತಾಡಿದವಲ್ಲ ಅವು ದೇಶದ್ರೋಹಿಗಳು ಸುಟ್ಟಾಕ್ರೋ ಅವರ್ನೆಲ್ಲ
ಗುರುಗುಳ. ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು ಇದ್ದಾಗ ಟೇಪ ರಿಕಾರ್ಡರ್ ನ್ಯಾಗ ಕೇಳಿದ್ದೇ ಮತ್ತೆ ಇವಾಗ ಕೇಳಿ ಬಾಹಳ ಖುಷಿಯಾತು... ರೀ..
Yelli eddru guru e music director super music ultimate music
ಸತ್ಯವಾಗಲು ಸರ್ ನನಗೂ ಕೂಡ ಹಾಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ ಕಂಡಿತ ನಾವು ಈ ಸಿನಿಮಾ ಥಿಯೇಟರ್ ನಲ್ಲಿ ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಅನ್ನೋ ಬೇಜಾರು ತುಂಬಾ ಆಗಿದೆ .
Koltogiro kobrimitayi mukdloge edkond degtin bro
ಕೆಲವರು ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಫಿಲಂ ಡೈಲಾಗ್ಸ್ ಮಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಎಪಿಜೆ ಅಬ್ದುಲ್ ಕಲಾಂ ಜಿ ಥರ ಆಡ್ತಾರೆ ಅವರನ್ನ ಹೀಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ ಕಲಿಯುಗದ ಸರ್ವಜ್ಞ  ಹಾಗಿ   ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದರು  ಥ್ಯಾಂಕ್ಯೂ ಮೋದಿಜಿ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ.
Anna yavuranna nindu...chamarajnagarana...
E kithu hogi ero Nan makallu na chapalli Alli hodi beku.... Tiktok Ban Madi olle kelsa Madi edare
Compare madebda yella nam avre.. Talent irodakke beldirodu
ಕನ್ನಡದವರಾಗಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುವಂತಹ  ಸಿನಿಮಾ
Rashmika dagar munde
Super song
Yav game idu
Kannada song Yavagalu super
Eee song naa eeega nodthiroru like maadi
ಕನ್ನಡ is super
Spr song
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್
15 days inda bari dia movie status akthaedini bro awesome movie bro
super song i like it
Nivella aa Udyonmukhi Rajakarani kadeyavara
Hinene sariyagide sir
en music guru
ಇದನ್ನೂ ಕೂಡ ಡಿಸ್ಲೈಕ್  ಮಾಡ್ತಿರಲ್ಲರೊ ಏನ್ರೊ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರ್ತೀರೊ ನೀವೆಲ್ಲಾ
@akshay kumar Guru nan movie na first week theater nalli nodde I liked movie and referred my friends to see movie ಯಾರು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಅಂಥ ಅಂದ್ರೆ ನಾನ್ ನೋಡಿಲ್ಲ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ಕೊಟಿಲ್ಲ ಅಂಥ ಅಲ್ಲ ದಯವಿಟ್ಟು ನೋಡ್ಕೊಂಡ್ ಮಾತಾಡಿ ನಮ್ಗೂ mathadokke ಬರುತೆ
ಯಾದಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲಾ ಶಾಪುರ್ ತಾಲ್ಲೂಕು ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು   ಕಡೆಯಿಂದ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಮೂವಿ ಜೆಂಟಲ್ಮ್ಯಾನ್ all theಬೆಸ್ಟ್ ಸೂಪರ್ ಟ್ರೈಲರ್
Nivu pan India film Madi sir nivu Nam sandalwood most handsome hunk
ನಾವ್ ಲಕ್ಷ್ಮೇಶ್ವರ ದವರ nಸೂಪರ್
ಏಳ ನಿನ್ ಅಕ್ಕುನ್ ತಿಕಾ ನ ಕೈಯಾ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಸಾಂಗ್!!!nಮಧ್ಯ  ಸೇವನೆ  ಅಭ್ಯಾಸದಿಂದ ಬೇಕಾದ್ರೆ ಮುಕ್ತಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಆದ್ರೆ ಈ ಸಾಂಗ್ ಇಂದ ಅಲ್ಲ  ನಿಜಾ ಅನ್ನೋರು Hands Up ಮಾಡಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಕನ್ನಡಿಗರಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿನಂತಿ
Modi ji gamana kodi namma sath nemage ide
Yella shatti gale
ಹಾಡು ಮಾತ್ರ
Super bro nim nice and dialogue bro🤣
@Nandi Parthasarathi ಮುಕುಳಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಸೈಡ್ ಅಲ್ಲಿ ಇರು... ಇದು ಗಂಡಸ್ರ ವಿಶ್ಯ ಬಳೆಗಾರು ಎಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಬಾರೋ ಹಾಗಿಲ್ಲ ಬೇವರ್ಸಿ ಮುಂಡೆ
Obba nata driver ägiddaru adakkintha obba driver natarägiddàre annothe HEMME.
thogari tippa super
@ᴍᴏᴠɪᴇs sᴛᴜᴅɪᴏ yen bekaadru baiko....naan yaav hero blind fan alla.... nin thara....
Ur Insta I'd name bro
ನಮ್ಮ್ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಬೋಸ್ ಗೇ ಒಂದ್ ಒಳ್ಳೇ ಯಶಸ್ಸು ಅನ್ನ ಕೊಡ್ಲಿ ಈ chitra
dislikes are from pedigree foodies
Nope i understood because im ಕನ್ನಡಿಗ
ಏನ್ ....... ಪಾ ಅವರ್ನ್
le kelly yak guru..yella kade negative agi matadtidiya...yaake...avr ella wish maadtidare aste...if u gonna watch its upto u...just dont trigger evrone at no reason...
Heliro prati ondu point super brooo adrallu yaro obba yallo eno agidakke tiktok ban madavre anta helidnalla avnige saryagi uttara kottidira super nivu
Sir really talent  andre nimde nimmantavaru beku nam deshakke
@TROLL MONSTER_KANNADA nDagar fan modalu tilakonda matado gubal.....nYaramunde aadre ee tara heludre metteli hoditara pa......
Super creation bro .  Adru nim voice sppppprrrrrr.....
Nija heliddiya guru.nEvr mane yaradru bordernalli sattidre gottagodu.
Yaaru e songanna ondakkinta jaasti sala kelta edeera like maadi
Bari olu nan makla
Super agide song maatra Haaands Up  n940 dislikes and still counting
Ee song ge dislike yakro madtira istond chanagide making
Anna en mast helde 100 plzzz innu innu publish Madi thukali tiktok ge end sigli
ಪ್ರಾಣಿಯ ಶಿಕಾರಿ ಅಲ್ಲ ಅಂತ ತಿಳಿಯುತ್ತೆ.. ಯಾವ ಶಿಕಾರಿ.. ಕಾದು ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ superb trailer..
ಯಪ್ಪಾ ನನ್ನ ಒಂದು ಕಾಮೆಂಟ್ 3ಕೆ ಲೈಕ್ ತಗೊಳ್ಳುತ್ತೆ.. ಆದರೆ ನನ್ನಂತ ಸಾಮಾನ್ಯ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಚಾನಲ್ 3ಕೆ ಫಾಲೋವರ್ಸ್ ಮಾಡೋಕೆ ಕಷ್ಟ ಪಡ್ತಿದ್ದಿನಿ.. ನನ್ನ ಚಾನಲ್ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಮಾಡ್ತೀರಾ??
ಹೆಸರಿಗೆ ತಕ್ಕ ತಿಪ್ಪ.....ಹಾಸ್ಯಮಯ Super
Super song
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
Super ri bro
Boss akkun bidbede roste madi
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Suppar anna I am army boy
Super guru ninu..
ಮೆರೆಯಲಿ ಗಗನದಲಿ ನಿಮ್ಮ ಲಾಂಛನ
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಸಾರ್
Abbbabbabababababa . . Dhoolu guru.. gooli Bantu
Idu charitre baryuva..Narayana..
So interesting film
ಅಪ್ಪು ಸರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶುಭವಾಗಲಿ
Rip tik Tok
Rango english animated movie nodi story bardiro haag ede.
Yan guru tik  tok  trolars mirisibite guru Tik Tok stars nin  video nodidre madiro videos muti muti nodkobeku Atara idea
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ಕೆಂಗೇರಿ ಮೋರಿ
ತುಳುನಾಡ ತುಳು ಸಿನಿಮಾ ಹೀರೋ ಪೃಥ್ವಿ ಅಭಿನಯ ಸೂಪರ್...
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Anna sakath agi mathadiddira
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಾಡು
Kithodnan maklu galu. Alli saytha edare  elli yak madbeku uninstall madbeku anthare. Gandu galu
Next level movie guru
ASN song Hansp song nice
ಇದು ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ.
@Nandi Parthasarathi ಎಷ್ಟು ರೇಟು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಬ ಸಾಕು
@Abhilash Gowda neen anbeda bidolo
Kerala antha helbedi bro. Adu kuda jathi na nodutte. Agi hechagi nodutte nan sutta muttalina example nalli heltha idini... I have many Malli frnds so
ಮನ ತಣಿಸುವಂತ ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ..
Anna yav kaaldall iddira.2020 agutte next..Joke madbedi
Plz dayvitto Kannada Film industry yali ivrgge Film gallali chence koddi yappa
Super guru song
ಇದು ಪಕ್ಕಾ ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಸ್ಟೇಲ್ ...... ಟ್ರೈಲರ್ ಅಷ್ಟೇ ಸಾಂಗ್ ಅಷ್ಟೇ .........  ಸರಿ ಏನೇ ಇರಲಿ ಓಳ್ಳೇದಾಗಲಿ.... ನಮ್ಮ ಭಾಷೆ ನಮ್ಮ ಹಿರಿಮೆ
music alli  eno diffirent kick ide
Anna nin super yelargu saryag ugdidya avrgela bartha edid bikshe kaasu miss aythu antha support madtha edru aste
Muchgond irappa Nim dharmad bagge nodkond sumne irinNam nambike bagge nimag yeke uri
Idu Charitre srustiso avatara ......ASN
Nimma customer reactionna video maadi youtube channel open maadi upload madi sir
Hit bidu guru
Harsith venktesh yake comedy anusathva... Kastadalli idhavarige help maadi punya siguthe
Song likers 119k and Rakshit Shetty nodi urkoloru (unlikers) 1.7
Tamate song matra amazing.
Exelent music &dance
I like your comments
ಚೀನಾ ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ದೇಶ ಸರ್
ಸೂಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ್ ಕಥೆ
ಸಿನೆಮಾ ವೃತ್ತಿ ನಂಬಿ ಬರಬೇಡಿ
Thumba vishaya galannu thilisi kotri Amar prasad ravare .thank you
Modijji avrige gothu aste gothu soldiers value
Sir navu kannadadavru #asn moviena nale release madidru nodthivi.... #Kgf rangeGe bere bhashelu promote madi modlu...Kannadadallanthu % hit
Ashvatthsma idre avana photo kalsi
B Ajaneesh Lokanath BGM Stun Bro..
@prithvi nayak ಉರ್ಕೊಂಡ ಲುಚ್ಛನ್ ಫ್ಯಾನ್ bcz
Super song  kannada
Sir nimmana nodtidre ashwth sirna nodadhaste kushi aaguthe Sir
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಅಲ್ಲnnಇವನೆ ನಮ್ಮ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ nಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನೀತ್ ರಾಜಕುಮಾರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಸಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡೋರು ಲೈಕ್ ಹೊಡಿರಿ nಜೈ ಪುನೀತ್ ರಾಜಕುಮಾರ್nಜೈ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರ ರಂಗ
ಸಿನಿಮಾ ನಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಗೂ ಮೀರಿದೆ ಅದ್ಬುತವಾದ ಪ್ರೀತಿಯ ಲೋಕ ಆದರೆ ಸಿನಿಮಾದ title ಸೆಳೆಯದೆ ಇರುವುದು ಒಂದು ಕಾರಣ..
Sir nim movie nodi nimge thumba ista aytu adre ondu bejaru agtide nNim movie song innu 2 songs release madiri please
@sumit patil but torsalla..
En guru nin line's galu super agi helidiyaa bidu
Krishna Tirividi ಹೌದು ಕರೆಕ್ಟ್..ಅಪ್ಪು ಫ್ಯಾನ್ ಕಡೆಯಿಂದ..
tune at 2
Hauda angadre hogi avn tunne unnu
Pmt andre yavdu?
full videos link iddare haaki...
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಲಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲಿ Fork  ಎಸೆದಿದ್ದು shaanvi aka Lakshmi ಇರಬಹುದಾ ಅನ್ನೋರು like ಮಾಡಿ
ಇಂಥ ಒಳ್ಳೆ ಸಾಂಗ್ ಅನ್ನು ಕೂಡ dislike ಮಾಡ್ತಾರಲ್ಲ ಆವರು ಮನುಷ್ಯ ಜನ್ಮಕ್ಕೆ ನಿಜವಾಗಿಯು ಸೇರಿಲ್ಲ ಅನ್ಸುತ್ತೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಅಲ್ಲಿ ಲೈಕ್ ಮಾಡುಕೆ ಆಗಲ್ಲಾ ಅಂದ್ರೆ ಸುಮಸುಮ್ನೆ ಇಂಥ ಸಾಂಗ್ ಗೆ dislike matra ಮಾಡಬೇಡಿ
@Chethan Chethu ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
Anna thamma janpada super
super ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
@Entertainment Gaming ohhh sari guru nambthine
Namma janagalige taste illa avrige fighting
Super Junior narayana
En song guru.....
ಯುದ್ದ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದು ಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ.....ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Narayana. Character. Yariga  istha. Illi. Like. Madi
No.. 1 sec saku summe mnt ella waste madtara
Tiktok madorena Chinese ge kalse beku
Avaru badlagabeku ivara badlagabeku annodu tappu modlu nav badlagbeku ekandre vote hakori nave matte avara gedda mele avaranna baioru nave nija ansidre like madi
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Tik Tok tune hunkondh hoeyhu Tik Tok madhuru china avaradhu tune unri🤣🤣🤣🤣🤣
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡು ಪೃಥ್ವಿ...ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಬೇಡ ಇದು ಕರ್ನಾಟಕ
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.. ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ಮಾರು ಹೋದೆ...
Super song amazing lyrics
Nice bro Nina vicoe super
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರೇ ಸಾಂಗ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ನಿಮ್ಮ ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್  ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ 1 ಲೀಟರ್ ಹಾಲು ಕೊಡಿ plz
Loude illu nim sade fans giri shuru madudra.. Olle movie ge support everyone best in their part.. Thu nan makla nimantavrindane innu kannada industry explore agtilla..
ಚಮಯ್ಯ ಮೇಸ್ಟ್ರು ಅವರ ಆಶೀರ್ವಾದ ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುತ್ತೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ಇದೆ ಆಗು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಂದು ಛಲ ಇದೆ
ಇನ್ನು ನಮ್ಮ ಗೇ ಕಾಣದೆ ಏನೇನು ಇದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಲ್ಲಾ ಕೃಷ್ಣ ನಿಗೆ ಗೊತ್ತು
Tiktok ban ಆಗಿ ಒಳ್ಳೆಯ ದು ಆಯಿತು
Nkn sakkat guru....
@TROLL MONSTER_KANNADA ಲೋ ಬೋಳಿಕೆ
Hands uppppp chindiiiiii
ರಕ್ಷಿತ್  ನಿಮ್ಮ  ಕೈಯಲ್ಲಿ  ಕನ್ನಡ   nಸುರಕ್ಷಿತ
@V B Ade
Yudd madbeku odabardu katakar munde bagavtgithe. annuv salannu hiro annbek ettu..super song
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಬ್ರದರ್
I love you sir
Noraru kooti suriyo Kannada Film industry entha kalavidara nu belasalu sadyavilave enta  nachike vishaya alva
Super energetic song
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಸಾಂಗ್..🤗
ಮೂವಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಬೀದಿ ಕಸ ಗುಡಿಸಿ ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನ IAS
Subscribe aade guru
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನ ಶುಭವಾಗಲಿ
Hats off to News channel .nಅದ್ಭುತವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ.
@Venki Udv but story line seems different.
@prithvi nayak next dabbang bere ide
Eega ellakade ursthayirodu kannadigare
En helde guru sakkath.tik tok madorgella super agi heldre
Lowde song hesru en helu
Vivek bindra avra hindi version na kannadal helidake nimge danyavadaglu sir....
Yav game guru edu
Vijay Prakash sakkath Voice
Hindi song yavaga release madtira?
@Ajay Joshi nJaake karam johar ko pooch
A pistol idkondu hako step
@prithvi nayak ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ವಾಸ್ನಿ
@Chaitanya P ? Haagandre yenu? Nam hero yellakade gelbekalwa?..
Hatrale akige bindu gowda ge
@vinay vinu ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಹೇಗೆ ಚಿರಂಜೀವಿಯೋ ಹಾಗೆಯೇ ಭಗವಾನ್ ಪರಶುರಾಮರು ಚಿರಂಜೀವಿನೆ ಅಲ್ವಾ... ಹೇಗಾದ್ರು ಮಾಡಿ ಅವರ ಹತ್ರ ಇರೋ ಅಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿ ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಉಗ್ರಗಾಮಿಗಳನ್ನ ನಾಶ ಮಾಡೋಕ್ಕಾಗಲ್ವ...
Swabhimaani neevu. Keep it up
@Madhu Madhu hello bro navu tulunad navru tulu namma matru bashe aste abhimana kannada bashe melu ide
ಒಂದೊಳ್ಳೆ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಈ ರೀತಿ  ಚಿತ್ರಮಂದಿರ ಸಮಸ್ಯೆ ಆಗಬಾರದು
@Mahesh 13 1- Rajkumar chitragalanu naanu nodidheeni. Haadu ishta pattidheeni. Adhrey avara haadey best antha illaa.nn2- Songs music composing aaa? Ilayaraja goththaa? Shankar Ganesh goththaa? Haris Jayaraj goththaa? AR Rahman? Santhosh Narayanan? MS Viswanathan? Deva? Ivarella Rajkumar illadhe yeshtu hit songs kottidhaare goththaa Kannada dhalli? nShankar Ganesh thagolli. Average music director. Avara Kannada songs tune aagley bayankara craze - Karunaada Thaayi Sadha chinmayee
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲ ಚರಿತ್ರೆ ಜೊತೆ ಇತಿಹಾಸನ ಉಲ್ಟಾ ಮಾಡೋ ಅವತಾರ all the best ರಕ್ಷಿತ್ boss and 100 days running successful ಆಗೆ ಆಗುತ್ತೆ
ಕನ್ನಡವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಹಂತಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವೇ ಇಲ್ಲ...nರಶ್ಮಿಕ ಕಕ್ಕ ಅವರೇ ನೋಡಿ ಉರ್ಕೊಳ್ಳಿ
Super movie  bera level kannada industry kodithe bro yellaru miss madthe nodbaku
Thumba chanegide sir
Modalu ninu pubj band madu nanu tik tok  down load madilla nanu use made Ella please delete from pubj
ಟೃಂಡಿಂಗ್ ನಂಬರ್ . 1
Yen thapu illa Inna chanag ugibeku
ಎಲ್ಲರೂ HANDS UP ಸೈಲೆಂಟ್ ಆಗಿರಿ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾ ರಾಯನ ಬಂದವ್ನೆ...
Youtube channel nalli ASN release promos upload madi sir
ನಾವು ಸಣ್ಣವರದ್ದೀಗಾ ಈ ನಾಟಕ ಹಳೇ ನೆನಪು ಬರತ್ತ ಇದೆ ಇದನ್ನ ಕೇಳಿ ಪುನಃ ಪುನಃ ಕೇಳಬೇಕು ಅನಿಸುತ್ತೆ ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ದೊಡ್ಡ ನಮಸ್ಕಾರ ಇದೇ ತರ ನುಚ್ಚಿನ ಮಲ್ಲಯ್ಯ ನಾಟಕ ಆಪ್ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಶಂಕರ
Wow boss sariyagi helidhira but use madorige sariyagi heli next video
super ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
Nim bagge nanu kai hetthi mugithini shankar ashwath sir
@Nandi Parthasarathi 🤘ಉರ್ಕೊಂಡು ಊರ ಬಿದ್ದರು ಅಂದ್ರೆ🤫🤫 ತಿಕ ಕುಡ್ಕೊಂಡು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಕ್ ಬಂದಿದ್ದೀರಾ🤣🤣
ತೋ ಗರಿ  ತಿಪ್ಪಾ ಸೂಪರ
Edu edu kannada industry... Olle kalavidrige
Idella yake Kannada Films Dodda samrajjya ne katbeku Dodda Charitrene Srusti madbeku anta helu....
Super super rakshit Shetty king.star
Tq sis ದೇಶಕ್ಕೆ support ಮಾಡ್ತಿರೋದಕ್ಕೆ
See #2 on trending .
ಸರ್ bigg boss house ಗೆ ಹೋಗಿ ನೀವೇ ಗೆಲ್ತಿರಾ 🥺
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರು ವಷ೯ಕೊಂದು nಮೂವಿ ಮಾಡಿ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್nಮಾಡಿ
@Nandi Parthasarathi nadiyole sule magane Nam style Nam ista ning yako thika uri
Nakkan idhu idhu roast andhery
Bai rakshith avri nan msg nodudri yargu agllilla aa thukali dagarna madvi madkolak hogbedi
Sir lahari music navru karaoke uplode madtidare new song  nivu uplode madi  lyirical song ge karaoke add madi  uplode madi
Eli eddeli boss nim time bandide
ಹೌದು ಅವನು ನನಗೆ ರಾತ್ರಿ  ಬೇಟಿಯಾಗಿದ್ದ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ  ತೆಗೆಯೋದರೂಳಗೆ ಬೆಳಕಾಗಿತ್ತು
@Manjunath shetty Bhatkal bro...nanna friend Manju film industrynalli iddane...namma urinavre...nanna friend...nanna contactnalli iddne... script matadiddeve....ottige seri discuss madona ...
@Creative Kannadiga  le gubald atte Alla magalaganda andangaitu
Super star of Kannada film industry
Sariyagi helidira bro
ಬಹುಷಃ ಬಿಡುಗಡೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಒಂದು ಜನರಿಗೆ ಮುಟ್ಟಿಲ್ಲ ಅನ್ಸುತ್ತೆ....
ಸೂಪರ್  ಲಿರಿಕ್ಸ್
Nan uninstall madhe
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ...
Urkond Sai beku
Nanu tiktak ballisilla avivekialu youtub nu... Kuda almadutidira nimmantorinda aellu agutte
Estella matadonu elli matadodkintta border ge hogi matado maraya
ಸುಮಾರು ೨೪-೨೫ ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಮೂಲಕ ಕೇಳಿದ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ ಕಥೆಯಿದು. ಇಂದಿಗೂ ಅದೇ ನಗು
Tenniske Baal
Super heart touching movies. Wonderful beautiful film. ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೇಗೆ ವರ್ಣಿಸಬೇಕು ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಗ್ತಿಲ್ಲ. ಪದಗಳೇ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾವು ಅಂತು n Waiting dia  chapter 2.
ಬಸವರಾಜ ಕೆಂಚರಡ್ಡಿ super
Game name henu bro
Bro...nNeen este Roast madudru...China ne beku anthare ivrnella gun thagond shoot madbeku aagadru India dalli eetara Desha virodhi galu sattadru saythare... Nin video nodi actually innondsari tiktok alla mbl muttoku nin permission kelbeku... nInnond strong aagi video madu guru...
Hands up ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ .. Althe best ASN...simple Star ನ ಅದ್ಧೂರಿ ಅವತಾರ.. ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ..
Brother nange kanniranna control madlikke agalilla... Nanage nanna ammana nenapu kadtide... Jotege idu out of feeling..
@Nandi Parthasarathi  ಮುಚ್ಚಲ್ಲೇ.... ಮರಿ  ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ ಇತಿಹಾಸ ಏನೋ ಗೋತು .ರಾಜಕಮಲ್ ಗೆ ಸಿನಿಮಾ ಹೊದ್ರೆ ಕ್ಲಿನ್ ಇಲ್ಲ ವಾಸನೆ. ಸರಿಯಾದ ಮೆಂಟೇನ್ಸ್ಸ್ ಇಲ್ಲ.  ಅವಾಗ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಹಾಕೋಡ್ರ್ಲ್ಲಿ ನಮ್ಮಗೂ ಇಷ್ಟ ಇತ್ತು. ತೆಲುಗು  ಸೈರ ನರಸಿಂಹ ರೆಡ್ಡಿ ಹಾಕಿಡೋನೋ ರಾಜಕಮಲ್ ಮರ್ಯಾದೆ ನೋ ಹೋಯಿತು
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ನಂಗೆ ತುಂಬಾ ಬೇಜರಾಯಿತು ಒಂದು ಒಳ್ಳೆ ಸಿನಿಮಾ ಮಿಸ್ ಮಾಡ್ಕೊಂಡೆ ಅಂತ theater li ನೋಡಬೇಕಿತ್ತು.nI feel guilty
Nam kannada songs yavglu super hit
@Raja Vishnuvardhana hagidre enu madok agolla bidu.hahaha.
Nim mane ge banadhu ellva ..
@Nandi Parthasarathi ಹಡಿತೀನಿ ಬಂದ್ರೆ ತುಲ್ಲರೆ no ಹಾಕೆ ಬೇವರ್ಸಿ
Rocking star kadi enda all de best
All the best prajwal Devaraj Bøss
@Nandi Parthasarathi yar kandha ninu
SUPER GURU..SARIYAGI BAYDIDYA ESHTU UGUDHRU ENNA BUDDI BARALLA KELAVU MUNDEGALIGE..
Nin voice and dialogues ge fidha guru 🤣🤣🤣🤣🤣
Bro yaarnu bidbedi tiktok uninstall aagovargu rost Maadi. Prathiyobrunnu
Madolla because promotion asten madilla making kgf ginta dull ede
ಸೂಳೆಮಗನೇ yengo ediya ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ daagar ankondu promotion madtira gaandu sulemakla daagar kano avnu Darshan alla 🤦‍
ಸಾರ್ ನಿಮ್ಮ film ಸೊತಿಲ್ಲ....nಜನರೆಲ್ಲಾ ಮೆಚ್ಚುಗೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ..
Bisilu nadalli hola uluvavane nijavada raita
Jai D boss Jai simple
ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಬ್ರೋ ಕೀಪ್ ರಾಕಿಂಗ್
ಈ ಹಾಡಿಗೇ  ಥಿಯೇಟರ್ ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಟೇಪ್ಸ್ ಹಾಕೋದೋರು ಓಂದು like  ಕೋಡ್ರೋ
ಅಪ್ಪು ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಲೈಕ್ ಹಿಮ್
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಪಿಲ್ಮ ಯಾರಿಗೆ ಇಷ್ಟಯಿಂದೆ  ಅವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಪ್ಲೀಸ್
@RAJ NRJ nijavada matu atleast navu avaranna nodi kaliyo pathagalu tumba irutte
Super song 100 days pakka
Bro ee devru yallru india davre na athava India bittu ogallva
@jagadish g dambal
China apps ಯಾಕೆ ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಬೇಕು ಅಂತ ಹೇಳುವವರಿಗೆ  ಚಪ್ಪಲಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಡೆದು ಬುದ್ಧಿ ಕಲಿಸಬೇಕು .
Super brother.           Rajakiya laba yenidide    ano yochane
Super  Anna
Diya and love mocktail ಮತ್ತೆ release aagbeku ಥಿಯೇಟರ್ li nodbeku
ಸರಿಯಾದ planning ಇರಬೇಕು. ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದವರು  Business ನಲ್ಲಿ improve ಆಗ್ಬೇಕು.
Chinddi  guru
@Manohar Hiremath neen full urkondidiya bido
Sir haa suule Bindu gowda GE
ಈ ಕಥೆಯ ಮೂಲಕ ಸಂಸಾರ ಮಾಡೋಕೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. ಸಂಸ್ಕಾರ ಬಹಳ ಮೂಖ್ಯ ರಿ
Henu guru songs
Duplicate  video
Inta kithhodda Sule Maklige tiktok ban Agedu olled aithu
Avanige gaya vasi agbeku andre..avnu krishna na bhakti madi..vasi madbeku eela Kaliyuga nasa agbeku
ಯಾರ್ಯಾರು ಕಾಯ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ ಒಂದು ಲೈಕ ಮಾಡಿ
Guru nin yelli adru tagondi roast madodu bidbeda ninge bekadre kaalige biltini
Anna super talent  anna nimdu ide tara videos  madtabiri
@Kiccha Vitthal ದಬಾಂಗ್ ಆಲ್ಸೋ ಏನು ಆಲ್ರೆಡಿ ಫ್ಲಾಪ್
Thankz bro ದೊಡ್ಡ ಮಾತು
Thunbha holle msg kotri
@Gajendra hv neen kano show off gandu... Flirt maadoke bartaane bewarsi... Nimanta chool bewarsi gallindaane hudugiru comment maadoke hogolla jasthi... Jeevndalli hudgirna nodillveno thukaali
Sister ಹಾಗೆಲ್ಲ ಮಾಡಲ್ಲ ನಾವು ಯಾರಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡ್ತಿದ್ದೀರೆ ಅಂದಾಗ ಅವರನ್ನ roast ಮಾಡ್ತಿವಿ ಅಷ್ಟೇ.. ಅದು entertainmentಗೆ ಅಷ್ಟೇ.. ತುಂಬಾ ಧನ್ಯದಗಳು ಹೀಗೆ support ಮಾಡ್ತೀರಿ
@kiran cg avaru Hyderabad Alli irodu anta heliddu.hyderabad Karnataka region anta helilla
ನಿಮ್ಮ ನಾಯಕರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬೇಕಾದರೂ ಹೊಗಳಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣನವರನ್ನು ಎಳೆದು ತರುವುದು ಏಕೆ
super togari tippa
Jai prajvalnJai d boss
Nim maathugalu thumba esta aaythu sir
@nageshwar nagu ನಾನು ಹೇಳ್ತಿರೋದು ಇಷ್ಟೇ ಥಿಯೇಟರ್ ಅಲ್ಲೂ ನೋಡಲ್ಲ atleast ಮೊಬೈಲ್ ಆದ್ರು amazon ಅಲ್ಲಿ ನಿಯತ್ತಾಗಿ ನೋಡಿ nPiracy telegram ಅಲ್ಲಿ ನೋಡ್ಬೇಡಿ ಅಂತಾ
@krishnanand naik ಸರ್
Neevenu promotion maadilla andru Kannada dalli navu guarantee nodtivi........north Alli promote madrappa .......Valle market idae Alli enta films gae ........madrappa 50 crore plus  min collection agutte
Niv correct agi helidri......Tiktok India dalli ban aglebeku
ಇಡೀ ಚಿತ್ರ ತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭ ವಾಗಲಿ
Edu charitre srustiso avatara
corrcet aghi baydidira doddhu hero thara adthare thu....
ಇದು ಹೊಸಬರು ಇದ್ದರೂ. ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟ ನಟಿಯರು ಕೆಲವರು (ಪೋಷಕ ಪಾತ್ರ ಕ್ಕೆ) ಇರಬೇಕಿತ್ತು. ಒಂದೆರಡು ಸುಮಧುರ ಸಂಗೀತದ ಹಾಡುಗಳು ಇರಬೇಕಿತ್ತು.
Masthundhi song mama nKikkea verabba aa retham looooo
Supper agi madiddiya guru
.ಮೆರೆಯಲಿ ಗಗನದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಲಾಂಛನಾ...
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Shikuar. Chimmalagi. Super
nim manigu bandidna.......?
ಅವನಿಗೆ ಕನ್ನಡ ಭಾಷೆ ಬರುತಿತ್ತ?
ಎಂದು ಮರೆಯದ ಸಾಹಿತ್ಯ
En edit madidya guru
Beautiful movies sar
Boss E nan makluge
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ  ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ನ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮಾಡಲಿಕ್ಕೆ ಬಂದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ರಜಕುಮರ್ ಅಣ್ಣಾವ್ರು ಒಂದು ಲೈಕ್ ಮತ್ತೆ ಎಷ್ಟೊಂದು ಜನರು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿದವರಿಗೂ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸಪ್ ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾತೆ
Idappa kannada song andre KFI back on track
ಮುಂದೆ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುತ್ತೆ ಈ ಮೂವಿ
Love ನಲ್ಲಿ ನೀನು ph
ಡಾನ್ಸ್ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್ ನೋಡ್ರೆ ನಮ್ ಶಂಕರನಾಗ್ ನೆಂಪಾಗ್ತಾವ್ರೆ. ಆದ್ರೂ ಸಾಂಗ್ ಸೂಪರ್ ಮತ್ತು ಡಾನ್ಸ್ ಸೂಪರ್. ಸಿನೆಮಾನೂ ಸೂಪರಾಗಿರುತ್ತೆ
Super anna
Super rakshit shetty film song
ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ದೇ
ಏ ನಂದಿನಿ ರಂಡಿಮಗಳ D Boss Bagge matadadre hudukondu Bandu Hoditini Jaag helu
Pls ellaru nodi views jasti madi pls its a request
Rakshith Shetty fans ondu like kodi nn
ಯಾರೇ ಆಗಲಿ.....ನನಗೆ ನನ್ನ ದೇಶದ ವಸ್ತು ಬೇಕು....ಬೇರೆ ದೇಶದ ವಸ್ತು ಎಷ್ಟೇ ಕಮ್ಮಿ ಬೆಲೆಗೆ ಸಿಕ್ಕರೂ ನಾನು ಕೊಂಡು ಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಅಂತ ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿದರೆ...ಯಾರು ಏನು ಮಾಡಲಾಗಲ್ಲ
Super agi helidera bro soooooper
Avnu yava language mathadodu
@Vishal Shetty ಯಾವನ್ ಗುರು ರವೀಂದ್ರ
Nanu tiktok madtide Anna but tiktok ban madidu tumba kushi aytu Anna I support Indians
Yalla kannadigarugu ansthithu bere bashe movies maddohange yak namma kannada movies maddalla antha.. but evagaaa yak bere bashe movies nodbeku antha ansoke shuruuu agbhitidhe alva Karnataka???
@d boss mania Nanag gottu bido childnnPailwaan flop
ನಾನು ಕೂಡಾ.. ಫಿದಾ ಆದೆ..
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲುತುಮುಕೂರು ಹೈವೇ ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಹೇಳೋ ಮಿಂಡ್ರಿಕೆ
All dislike by rashmika fans
ಸೂಪರ್ ಗುರು
Bro nin ello hogbutte bedu bro
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ.ಬಾಳ ಚಂದ ಐತರಿ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
Super guru ugudre e thara ugibek moka oruskolaku gap kodbardu guru
Super steps brooooo
ಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣ ನೀನು
@Nandi Parthasarathi ನಿಂದು ತುಲ್ಲು ಯಾಕೋ ಹಳ್ಸಿ ಹೋಗಿದೆ ಅನ್ಸುತ್ತೆ ಹೋಗಿ ಡೆಟಾಲ್ ಹಾಕಿ ತೊಳ್ಕೊ
Sema Padam nnFantastic making
kannadigaru dislike madbardu...
ಬ್ರೋ ಟಿಕ್ ಟೊಕ್ ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡ್ಬೇಕು
Yar guru evlu chaina hudgi naa indian aa gothilla
Nin super guru
ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ನಿಖಿಲ್ ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಈ ಚಿತ್ರ ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸುತ್ತೇವೆ
Jai D ಬಾಸ್
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸ್ವಾಭಿಮಾನದ ವ್ಯಕ್ತಿ. ಶುಭಾಶಯಗಳು
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಸಾಕಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಮಾಡಿದ್ರು ಆದ್ರೆ ಬೇಡಿದರು ಕೆಲಸಗಳ ಅನಕ್ಷ ಕವಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ ಸೋಕಿ ಮಾಡಿ ದುಡ್ಡೆಲ್ಲಾ ನಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ
OMG nange gotte irlilla prajwal hatra istond ide anta
E bevrcgal maneli yavandru sathidre sari erodu
Last scene nali spoon ogediddu Rishab shetty na?
ಸರ್ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳೋದು ಇಷ್ಟೆ nಭಾರತವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರದಾಗಿದೆ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸರ್ inspire ವಿಡಿಯೋಗಳು ಯಾವ್ತರ ಯಾವುದರಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಬೇಕು ಅನ್ನೋದು ಒಂದು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿ ಸರ್ ಪ್ಲೀಸ್. Mi ranga ಬಳ್ಳಾರಿnಈ ಕರೋನ ದಲ್ಲಿ ಎಂದು ಯಾವ ತರ ಬೆಳಿಬೇಕು ಅನ್ನೋದು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿ ಸರ್ ಪ್ಲೀಸ್
Anna super nivu yallidnda baiyodu kalthe
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ altimate ಸಾಂಗ್ guru
What a song yah
Yalru Hands Up Madi Avane Srimannarayana
Good massage broooo lv u
Illi Like madidhre chenagiro movie barallanDuud kottu encourage madi movie nodidre barathe
Superhit different Kannada movie super super super
Amruta kud dashte santosha kanla
ಯೂಟ್ಯೂಬ್ನಲ್ಲಿ ದಿನನಿತ್ಯ ತುಂಬಾ ವಿಡಿಯೋಗಳು  ನೋಡಿದ್ದೆ  ಆದರೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾದ ವಿಡಿಯೋ ಇದು. ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತವಾದ ಮಾತುಗಳು ಸರ್ ಆ ದೇವರು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಆಯಸ್ಸು ಆರೋಗ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಕೊಡಲಿ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇವೆ. ನಿಮ್ಮ ನಿಷ್ಕಲ್ಮಶವಾದ ಮನಸ್ಸು ನು ಯಾವತ್ತಿಗೂ ಆ ದೇವರು ಕೈ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿಮಗೂ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದವರಿಗೂ ದಸರಾ ಹಾಗೂ ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬದ ಶುಭಾಶಯಗಳು.... ಹಾಗೂ ಈ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿದ ಮಾಧ್ಯಮದವರಿಗೂ ದನ್ಯವಾದಗಳು
Le tiktok huchhu sulemakle
ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಫ್ರಮ್ ಡಿಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್
Super duper song
Dislike madidavaru dagar rashimka fans
Support from #rcbedarcbbeku fans
Waste of tym tiktok ban madbidbek
ಈ ಹೊಸ ಚರಿತ್ರೆಯ ಅವತಾರ ಇತಿಹಾಸ ಆಗ್ಲಿ ನಾರಾಯಣ ! nn- ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಭಿಮಾನಿ
ಒಳ್ಳೇದು ಆಗಲಿ big ಸಕ್ಸಸ್ for ASN
Haaa nivu super bro i am big fan your voice  ....
ಹಲೋ ಸರ್ ಅಪ್ಪಾಜಿ ತರ ಅದ್ಭುತ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಖಂಡಿತ ಯಶಸ್ವಿ ಆಗ್ತೀರಾ
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ .. ಕುಡುಕನ ವರ್ಷನ್..nnಹೇ.. ನಿಮ್ಮನ್ನೆಲ್ಲ ಯಾರೋ ಒಳಾಗ್ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೂ..nnನನ್ ಮುಖ ನೋಡಿ ಕೇಳ್ತಿದೀಯಾnnಬೋರ್ಡು ಕಾಣುಸ್ತಾ ಇಲ್ವಾ
ಅವರಪ್ಪ ದುಡ್ಡು ಕೂಡಿ ಹಾಕಿ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
I am bigg fan prajwal sar fan. .....
@Kumara Kantirava sari nodu
Super song
Anna super Anna
@MADHU S B ಪಕ್ಕಾ ಹೇಳ್ದೆ ಗುರು.... ಈ ಗೂಬಾಡ್ ನನ್ಮಕ್ಳು
Hands up aadmele best songnn
ಲೋ ಫಸ್ಟ್ ನೀನು ಒಳ್ಳೆ ಮಾತನಾಡೋ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Nightwatchman Tamil nadavrige gottu Sudeep bagge neen Yav thukali anta nin mat keltare.
yavdooo Hollywood movie nod8dange aytuu
Olleya sandesh yelidri sir your great tq sir and happy jurny
song's1 idena 🤔
Awesome
Nangu gottu.. yarigu helbeda
Kannada film industry indialle no 1 agutte
@sathish chandra 🤣Naan kelv comment noDidakke heliddu
Kalyana Karnataka ivaga
Signature steps awesome...pakka...# tag agthe
@prithvi nayak Flop yaavdu antha Karnataka ge gottu bidi...
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿ nಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣ
Prajwal devaraj matte yeddelo chances ide adu ee trailer ali kaanustide
Theatre alli noduva movie alla alle ye .
Abaa yen song guruu.... Fabulous bgm hollywood range le ayte guru
Ondu muttinantha kathe iruva cinema
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಡೈಲಿ ಟೆಕ್ ಅಪ್ಡೇಟ್ಸ್ ಪಡೆಯಲು ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿ ನಮ್ಮ ಚನ್ನೆಲ್ಗೆ
last nalli spoon na eseyodu  pakka kudure krishna (rishabshetty sir)
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರ ಬರೆದವನಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ ಕಡೆಯಿಂದ all tha best jai D Boss
Boss ದಯಮಾಡಿ 1 year  ಗೆ ಒಂದು ಸಿನಿಮಾ ಆದರೂ ಮಾಡಿ ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಇರುವ ನಿರ್ದೇಶಕನನ್ನ ಮಾತ್ರ ಸಾಯಿಸಬೇಡಿ nನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಏನೋ ಒಂದು ವಿಶಿಷ್ಟ ಶಕ್ತಿಯಿದೆ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರೇ...nಪುಟ್ಟಣ್ಣ ಕಣಗಾಲ್
Nim maatu odhi kannalli neer bantu bro
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನಿನ್ನ ಜೀವನದ ಅತ್ಯದ್ಭುತ ಚಿತ್ರ ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಗುತ್ತೆ ಮುಂದೆ ಒಳ್ಳೆ ಕಥೆ ಗಳೂ ಮಾಡು
Srinidhi ಶ್ರೀ w
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Tippa andra tippa Togari Tippa
Super song guru
ಯಾಕ್ ಗುರು ಈ. ಹಾಡು ಇಷ್ಟು ಅದ್ದಿಕ್ಟ್ ಆಗ್ಬಿಟ್ಟಿದೆ
Uppi sir vicoe nali madirodu super bro
Thu sooolemagane Bari star madya tandido kelsa madtiralo ibru kuda nam Kannada actors ibrigu nam support yavaglu irutte nimmanta soolemaklu ibru madyaadali tandidtira
ಇಪ್ಪತೈದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಮತ್ತೆ ಕೇಳಿದಾಗ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ ವಾಯಿತು
ನಂಗ್ ಅನ್ಸುತ್ತೆ... ಶೆಟ್ರುದು ಡಬಲ್ ರೋಲ್ ನಲ್ಲಿ ಇದರೆ ಅಂತ...
D Boss abimanigala kadeyinda avne srimannarayana chitrakke all the best
Mutturaj Melageri ಸೂಪರ್
ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
Guru nin super guru osm voice guru nindu
Super song and super singer sir
Diya thumba chennagide ondu olle prayathna movie kone vargu sinimada ondu bhagavagi ondu olle feeling nalli movie na nodthidde but kone seen nijakku ishata aglilla tragidi ishtondu bekitta ellara manisige ishta ada adi na sayisbekitta so last seen nodida thakshna alliyavaregu idda feel pat antha Maya agi edenu heeg madudru ansuthe
Making sakat ...
2020 best song
Idu charitre shristiso avatara....Avane srimannarayana
Super vodis soing
Most liked video song agutte ee Kannada Film industry li  Year
Punyathma andre evare
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Tik tok almadidu aythu innu instagram alva anna nam support ede anna
Bro a game yavdu
Sara super Nivu holleya kalaviddaru Sara Nivu nuraru varusa chanagiri
Yaryaru matte nodtiddira like madi
Kolthogiro kobri mitai mukadavle na..?nYappa devre neenu ugidu uppakodralli no
Dboss abhimani aagi nange gotthilla esht sala e song nodidhini antha yarellla jasthi nodidhira like madrappa pls
Idu idu andre
3ಮಿಲಿಯನ್ ಆದಮೇಲೆ ಯಾರು  ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ
ಎಷ್ಟು ಕೇಲ್ಲಿ ಗುರು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕೇಳಬೇಕು ಅನಿಸುತ್ತೆ all the best ಶೇಟ್ರೆ
Idu chaitre srustiso avatara
Super movie
Navu kuda speed edivi ....makklu uttisodrale ..love madodrale ...
Thuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bindu gowda andre alpa swalpa maryade ide but why you only tiktok anta kelitumba asayya aytu avla mele
Pandavaru mamsa tinthidra
Rashmikage vs takkange ede e song super guru
Sir Bermuda triangle bagge video maadi
ಯಾರು ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ ಅವರನ್ನು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡುದು ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಸೇರದಿದ್ದರೆ ಐಟಿ ಇಡೀ ರೈಡ್ ಮಾಡಿಸುದು ಅವರಿಗೆ ಬೇರೆ ದಾರಿ ತೋಚದೆ ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡುದು
Please re- release madi movie..nodade eiroru tumba jana eidare .. wait madtidare theater alli nodoke.
ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣಳಿಗೆ ದೆಂ
ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅವರ ಧ್ವನಿ ಈ ಹಾಡಿಗೆ ಹೊಂದುತ್ತಿಲ್ಲ
Ivaribbarde daralli ellrigu ista agodu
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಸಾಂಗ್ ಕೇಳಿರೋರ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Hands up-_if u like nHands up-_movie superhitnHands up-_record breakern Iddu hosa dakale shrutiso samaya ....
@Dayananda C lol antarjati vivaha adre caste fear iralla. Nanu a caste e caste anta vote hakkala yalla mixed hagirtare. Sariyadavrge vote haktare.  Jailge hogibandavrge hakkala
Sir nimma thumbnail sari illanNaanu ee film nodoke try madtiddini aadre bengaluralli ella kade 10
Lol darahan fans talking about quality 🤣🤣.
Ninnantha mabb sulemaklige intha film artha aagalla bido nimmouna...
ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದುnಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ.. nnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರnರಕ್ಷಿತ್ ಸರ್
Idu charitre srushtiso avatara...n*A*S*N*nYar yaru movie nodi like agide
I am looking for Hindi song...
ದೇಶ ಪ್ರೇಮಿಗಳೆ ದಯವಿಟ್ಟು ಚೈನಾ app ಗಳನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿnವೀರಮರಣವನ್ನಪ್ಪಿದ ನಮ್ಮದೇಶದ ಸೈನಿಕರ ಪ್ರಾಣಕ್ಕೋಸ್ಕರ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಣnಜೈ ಹಿಂದ್
ಅಭಿನಯಚಕ್ರವರ್ತಿ ಕಿಚ್ಚಾ ಸುದೀಪಣ್ಣ ಫ್ಯಾನ್ಸ್  ಸಪೋಟ್ ಇನ್ ಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ ಮೂವಿ
ಆ ಬಂದುಕಿಗೆ ಇದೆ ಘನ ಹೆಸರು..
super dancenAnd alsonJai Vijaya prakesh
ಸ್ವಾಭಿಮಾನ  ಮುಖ  ಅಲ್ಲಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತಿದೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಗ್ರೇಟ್ ಸರ್ ಸರ್ ಒಳ್ಳೆ ದಿನ ಬಂದೇಬರತ್ತೆ  ಸರ್
D boss ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ all the best ಸೂಪರ್ ಟ್ರೈಲರ್
From ಯಶ್ fans
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
@Devikumari BK shata teriyak nodtidiya??
Kannadalli bandiro yella cinema December 27 kke hands up yidu charitre shrushtisu avatar annovru like madi
Bro tiktok ban agilla anta helta idare nija na
ರಾಜವಂಶದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆಗಳು
@funny videos  okay anna naale hogtini 🤣🤣🤣
Bere bashyalli anuvadha maadi
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ನಾಮರ್ದ
It deserves more like.....
Nanu nodhidhini uttar Pradesh forest
Super .  Siri kannada suprr song
Nimn Tarah Manisha Samaj ke Bhag you are great
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ...n ಕಲಿಯುಗದಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡಿಗನೇ ಸಾರ್ವಭೌಮ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೂ ಅವತಾರ
super film guru
Super guru awesome video
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಜನರು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ nLike madi nodana
@10 R Nim amman/akkan bagge baidna loude... Suvar gandu andre Neenu adkke baide... Ella nim DBabes Thara ne
ಕೇಳಿ ಕರುನಾಡ ಬಾಂಧವರೆ
Ide Tara ide Kate bere basheli bandre hododi nodteera Ade kannadadalli  bandre yakro nodalla ....
Super means super
E bindu gowda en hucchu ididhia antha
Full rada rada macha henge navu
Nimge idu suit agolla sir
Neen yaro psyko irbeku adike hinge mathad tha idiya
Bro I m full support u
@Anil A hu niamman kalskodu keydu kolve baavi madi kalsthini olike eldu snana madkollivanthe thuldeepannan pans for a reason caste dogs 🤣
Nejwad deushya torishi eg heliddu
Thandage thakka maga mado kelsa hemmenda madi all the best
Anirud superb yar....wat a thinking man .....
hudugru hidgiraagodu talent
Super re pa
100 alla 200 million agutte
Shivu rajkumarnPunith rajkumarnRaghavendra rajkumarnAvvr ge chance kodda beku...pappa
ಇದು ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಸೇೂ ಅವತಾರ.......nnಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಯಣ
@Nagaraja P neenu devarannu nodidhiya?? Illa alva hagadre kai yake mugithi....?.devaru idhana antha thane...idhu kooda haagene
Avara sarvadhukaranu plus point adre Alli sarvadhikarirana deshada heligegaagi use maadiddare.
ಬಿಂದು ಗೆ ಹೂಡಿ ಮೇಟ್ನಗೆ...ಟಿಕ್ಟಾಕ್ ಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ್ದುಅನ್ನೂಗೆ ಹೇಳ್ತ್ತಳೆ....ಸೂಪರ್ ಗೆ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿದ್ದಿಯಾ ಗುರು...i love india
super bro
@Troll Stupid Fans war ge antha bandre nimmakkan minda naanu samskrutha innu start madilla ninge beku andre helu start madona
karthick s I said dislikers
Togari tippa keli tumba santosh ayita matte old is gold antaralll adu nija ayita
Telugu comments copy madbutta 🤦‍
Best cinema Dia
En music guru
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿnnnಆದರೆ ಬೆಂಗಳೂರಲಿರುವ ola Uber ಡ್ರೈವರ್  ಕಥೆ ಕೇಳೋರ್ಯಾರು
Bro nimgenu thale kettidiya film release agde video song bittidiralla  yella hal madkothira idunnella bittu channag promotions madi bere languages nalli
Nkn chindi rost guru....
@prithvi nayak ನೇ ಮಿಂಡ್ರಿ ಮಗ
ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮೆ ಇರಲಿ..nಹೀಗೆ support ಮಾಡ್ತೀರಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ entertainment ಕೊಡ್ತಿರ್ತಿನಿ...nಹಾಗೆ instgram ಅಲ್ಲೂ ಕೂಡ follow ಮಾಡಿn
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮ ಕಂಡೋರಿಗೆ ಹಡಿಲಿ
Entaha adbhutava movie
tq kano
Views tumba kadime ide.
Hindi version yav channel alli release madidare.
Appu boss fan's like mdi
jai d boss
@shivaraj shivu ನೀನು IAS  officerಆ????? uneducated ಅಂತ ಹೇಳ್ತೀಯ.... but ನೆಟ್ಟಗೆ type ಮಾಡೋಕು ಬರಲ್ಲ.... ಕುಡುಕರನ್ನ drinkers ಅಂತ ಅಲ್ಲ
Tq from karnataka kiccha sudeep fans 🥰🥰🥰🥰🥰🤙🤩🤩
Ee film chennagide. Nanu nodide. Neevoo nodi.
Rakshith is copy paste star full remake madalla alli alli copy madatane
ಬಾಳ ಚಂದ ಐತ್ರಿ ಕಥಿ
@10 R le suvar gandu
Idu remake alla kanappa
Super song guru
Supper song nanna  maga feverte song
ಲವ್ ಯೂ ಡಿ ಬಾಸ್
Sak sak thika muchrole.. Aathara career change yenagalla laude nan makla hog kelsa nodi
Bere movie Trailer nodi
Bindu Gowda idko nan Lowda.🤣
Super song lovely
@sᴀɴᴅᴀʟᴡᴏᴏᴅ sᴛᴜᴅɪᴏ ᴍᴏᴠɪᴇs neen huttidh yav kuttige
totally nimmamman shaata
ಈಗಲಾದರೂ ಜನ ರಾಜಕಾರಣವನ್ನ ಒದ್ದೋಡಿಸಿ
Rip for 1.8dislikers devaru nimma atmakke shanti kodli
Sakat  agide song music
One man armye
ಸುಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಫ ಲಾಚನಕೇರಿ
Ayya Yappa Togari Tippa valyappa Yappa
SORRY FOR KANNAD INDUSTRY...I      BUT ಇಂತಹ ಫಿಲ್ಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೆ ಮಾಹಿತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ...ಈಗ ಮತ್ತೆ ಎಲ್ಲಾ ಟಾಕಿಸಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಸಿ...ಸರ್...ಆದರೆ ಈಗ ಮತ್ತೆ  ಬಂದರೆ..ಟಾಕಿಸಲ್ಲಿ ಫುಲ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ...
Super age ede
Super agi ugididera
ಹೊಸ ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಸಾಲಿಗೆ ಸೇರಲಿ . ..ಜೈ d boss
Most promising movie in my life... En adubuta acting madam. Nimdu.. Pratiyobbaru abhinya adbuta.. Konege kannalli neeru bandubidtu..dayavittu corona emergency adamele puna theatre hogi nodi
Chutiyaa Ganesh gintaa olle movie irutthe bidu guru idu. Ganesh ge olle swamake maadoke helu modlu
E varsha bad news Keli Keli saakagittu...first good news of 2020
ಚೀನಾದ ಭವಿಷ್ಯ ಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ಥಿರ ಆಡಳಿತಕ್ಕಾಗಿ ಜಿನ್ ಪಿಂಗ್ ರನ್ನು ಜೀವಮಾನದ ವರೆಗೆ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಭಾರತ ದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಒಂದಿಲ್ಲೊಂದು ಚುನಾವಣೆ ಗಳು ಇರ್ತಾವೆ ಈ election ಗೆಲ್ಲೊಕೇ ಹೊಲಸು ರಾಜಕೀಯ ನಾಯಕರ ( ಹಂದಿಗಳು)  ಹರಾಚಾಟ ಜಾತಿ ಧರ್ಮ ಬ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಅಧಿಕಾರ ದಾಹ  ಸುಳ್ಳುಗಳು ಕೆಸರು ಎರೆಚಾಟ ಇಂತ ಹೊಲಸು ರಾಜಕೀಯ ವನ್ನೇ 24*7 ಬ್ರೇಕಿಂಗ್ ನ್ಯೂಸ್ ಆಗಿ ತೋರಿಸೋ ಮೂರು ಬಿಟ್ಟು ಬಾಯಿ ಬಡುಕೊಳ್ಳೋ news ಚಾನೆಲ್ ಗಳು..... ಇದು ನಮ್ ಗೋಳು ಗಳು nಇದರ ಮಧ್ಯ ಜನ ಸಮಾನ್ಯನಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ಆರೋಗ್ಯ ಉದ್ಯೋಗ ಒಳ್ಳೆ ಪರಿಸರ ಬರಿ ಕನಸು.... nಇನ್ನೂ social ಮಿಡಿಯಾ ದಲ್ಲಿ ಭಾರತ ವಿಶ್ವ ಗುರು
ನಿಜವಾದ ಕನ್ನಡಿಗರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ಎಂದು ಗೆಲ್ಲಿಸೋಣ
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಇರೋ ನನ್ ಶತ್ರು ಗಳಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿ ಇದೀಯ ಎವರ್ ದೊಡ್ಡ ಸೂ ಗಳು
ಚೇಳ್ ತಿನ್ನೋ ಚಪ್ಪರ್ ನನ್ಮಕ್ಳು🤣
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದಾಗ ಕೇಳಿದ ಈ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ ಕಥೆ ಈಗ ಮತ್ತೆ ಕೇಳಿ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಸೂಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
ಸುಂದರವಾದ ಹಾಸ್ಯ ಕಥೆ
dandega takka maga sirnjhevana annodu hege anta thorise kottavru neu sirnyellanhayaka natarante sokeman nevalla sir
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಭೆಗಳಿಗೆ ಕೊರತೆಯಿಲ್ಲ
Nam antha talent ge bele ilaa
ಚೀನಾ ಕಾಮಿನಿಸ್ಟ್  ದೇಶ.? ನಮ್ಮ ದೇಶದಲಿ ರಾಜಕೀಯ  106 ಪಾರ್ಟಿ. n106 ಕ್ಯಾಸ್ಟ್.  106 ಧರ್ಮ . 1006 ಮಾತುಗಳು ಸಮಸ್ಯೆಳು
ಉದಯ್ ಪವರ್ 0iijujuuiuu7jhu8
niv helid nija star antha bere akotidru karma
Preethi ge praana bidovru Idara ??
Ajanish sir superb music
Nanige thumba esta aytu chitrakate diya du love mocktail kinta tq keep it up
hudugi andre yak saytiro.........
ಹೌದ್ ಹುಲಿಯ ...nHands up .. ಅವನು ಬರ್ತಿದಾನೇ ಬಂದ ಮೇಲೇ ಪಕ್ಕಾ ಬೇರೇ ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿ ಆಗುತ್
ede tara mondeagute annru like madi
ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಕೋಟಿಗೊಬ್ಬ 3 ಅಭಿಮಾನಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ಮನ.
Yen song guru Superb
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ನಾಮರ್ದ ಅಂತೇ ಹೌದೇನೇ
@Nandi Parthasarathi le randimagne modlu nimma appa amma hige mattadu kalisiddara modlu ninu mataadiddu aariti nodo hogo first
ನಾವು ವಿಶ್ವ ಗುರುಗಳು ...🤣
2019 Noduvaru like please.........
ನಿಜವಾಗ್ಲೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ.... song Rakshith sir.. all the very best..
ವಿಕಾಸ  ನಾಟಿಕಾರ ಇವರು ಹರನಾಳದವರು.ವಳ್ಳೆಯ ಕಥೆ
Entha promotion illa hindi realise agutta annode doubt
Yenri sullu heltira fake fake fake fake fake
Nodarappa yaro heludrala ban yak madbeku antha
@Nandi Parthasarathi hahaha
Super super super
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕುನ್ ಮಿಂಡ ನಾನೆ
BEST SONG EVER
ಏ... ಭೈ ಏನೋಪ ನೀ ಹಿಂಗ ಮೈ ತೊಳೆದು ಬಿಟ್ಟಿ
Tumba olle vishya tilsidira geleya ellaru prayatna madona
Pruthvi avre nim acting Super
@kushal kumar thankz hage insta alli follow madi
Bandiro 3 comment adru avalge andkondre adu ugiyakke madidiralla guru
Ulti music and signature step
olle prayatnake olledagli Jai srimannarayana
Nice story togari tippa
Namma hero rakshit
My favorite  song
Tiktokers present situation... nನೋಡುವವರು ಯಾರು ನಮ್ಮ ವೀಡಿಯೋನೂ
ಅದ್ಬುತವಾದ ಸಂಗೀತ ...
ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸಾರ್ ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ಹಾಡಿದ್ದೀರ ತುಂಬು ಹೃದಯದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
@its my opinion ಬಹಳ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.....
Hejje hejjege tik tokers troll and roast maadi
avarige belesidorna thuliyodhu gottilla anda star patta bandamele friends na mariyodhu gottilla
Hi bro yav urruuuuuuu ninduuuu Kollegala na
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೂ ಕನ್ನಡದ ಸಿನಿಮಾ ಆಗುತ್ತೆ. ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್ from D boss fans.
Super  song
neen yak guru aaa dagar rashmika ge compare madthiya
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಏನೋ ಇದೆ
jAi D Bo'ss
idu charithre srishtisuva comment guru..
Flair gun  ge hondu like
ravikumara k g howdhu
Tik tok ban agleee beku
super song sir. rakshith shetty sahebara fans ella like madi.
@Rajesh Rao bari inta comments maadkond koothkoli....thuu inta cinema na kannadadalli prothsaha maadilla anta naachike aagbeku
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಮಾಡ್ತಾ idri ಅನ್ಸುತ್ತೆn.
Super alla best bro
ಸೂಪರ್ ಬ್ರದರ್.. tiktaak ಸೂಳೆಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಟಾಂಗ್ ಕೊಟ್ಟಿರಿ
ಅದ್ಬುತವಾಗಿದೆ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರದ ಹಾಡು ಹ್ಯಾಂಡ್ಸಪ್
Namm boss vijayaprakhas  voice super
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಅಪ್ಪಟ ಕನ್ನಡ ಹಾಡು
Eddane annodu nanna nambike.aadre ashvataamanige kannadada bartita anodu davtu
Guru super
Lo gaandu nan magne d boss fans yake sata tariyoke dislike madtara nBere avru nodi urkolokke en avru bucket and balegara fans he
ಸೂಪರ್ ಗುರು.... ಗುರು ನಿಮ್ಮೂರು
Nine modalu nine kone song
En helde guru it's true
@King of King yako istond urkond saytiyA burnal achko
Yenge nivu.... Kalru nivu
Innu swalpa Sanskrit nalli baybeku guru
@Sweekar Gowda Lo tukali
Egina youth's ge spoorthy sir nivu Devaru nimge ayyasu aarogya channagi kodli
Super Rakshith shetty sir
Kannadada matthondu maligallu
@DACCHU D BOSS naanu adanne hudukta idini 🤔
Super Guru neenu
Jai d boss
Godiyaga isfet adatida
ತಿಪ್ಪನ ಸ್ಟೋರಿ ಚಂದವಾಗಿದೆ
Fuck tik tokrs
ಏನೋ ಪಾ.. ಅಷ್ಟ್ ಇಷ್ಟ ಆಗ್ಲಿಲ್ಲ.. ಏನೇನೋ ಇದೆ.. ಹಿಂದಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ವಿಚಿತ್ರ ಎನ್ನಿಸ ಬಹದು
E video nodi Namma desha e stiti nodi bejar aytu nBangarada akki agidda bharatakke e paristi barabaradittu
@Karthik Gowda Dacchu hmm aythu dagarge hosa award kodtini bandli star antha helbidu
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಲಿ ಈ ಸಿನಿಮಾ
Dislike madirovur rasmika panzgalu
Bari shocki wala mosale kanniru
@Vinay kumar eno bale pan e rangege urkondidiya ninge urdiro ranagge burnol ella agbaralla keralakko kollegalakko hogi nin thikke shaanthi madsu jotege nim balegaran karkond hogi thikke 2 chakkotha katsu next kaddi pileswan ge balance agutte enanthira bale pans now bale pans reaction hakro steppu 🤣
Nammanegu bandidru selfi thago bekonstralli hogbitru
Spuerrrrrrrrr  songs
superrŕrrrrr  super vice sir
ಕೆಲವರು ಡಿಬಾಸ್ ಬಾಸ್ ಅಂತಾರೆnಕೆಲವರು ಯಶ್ ಬಾಸ್ ಅಂತಾರೆnಕೆಲವರು ಕಿಚ್ಚ ಬಾಸ್ ಅಂತಾರೆnಕೆಲವರು ಪುನೀತ್ ಬಾಸ್ ಅಂತಾರೆnಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು ಶಿವಣ್ಣ ಬಾಸ್ ಅಂತಾರೆnಆದರೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಅವನಿಗಾಗಿ ಕಾಯ್ತಾಇದಾರೆnಯಾರ್ ಅವನು  nಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
ಸೂಪರ್ ಬ್ರದರ್ ಚನಾಗಿ ಹೇಳಿದಿರ ನಂಗಂತೂ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು
Bro adru evaga bere language enda open madkond use madtaidaralla bro 🤦‍....thumba janridare nam jana e tara vishyadalli..haladavru🤦‍
Suprb song rakhit shety karnataka boss
@Arman Babu anna ... thappu thilibedi.  I APPRECIATE YOUR KIND NATURE.  jai kannada. Happy Sunday .
Konegu Rakshith shety kainal Dance madsok AVNE barbrkitu nYaaaaravnu ~~~~~~~ #ASN
sakath bro
Idhu bari bogus
ನಿಜವಾದ ಹೀರೋ ನೀವು sir ಸ್ವಾಭಿಮಾನದ ಗುರು ನೀವು
ಕ್ಷಮಿಸಿ ದಿಯಾ ಟೀಮ್ .....
YouTube subscriber at list 5lack kooda Ella yelli reach agutte T series nalli bittidre 10m agirodu avraddu tappu
ಇನ್ನು ಇಂಥ ಒಳ್ಳೆ ಸಾಂಗ್ಸ್ ಇದವೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ಸ್
ಈ ಸಾಂಗ್ ಎಷ್ಟು ಅಡಿಕ್ಟ್ ಆಗಿದೆ ಅಂದ್ರೆ ಡೈಲಿ ಮಿನಿಮಮ್ 5 ರಿಂದ 6 ಸಲ ನೋಡ್ಬೇಕು ಅನ್ಸುತ್ತೆ....ನೀವೇನ್ ಅಂತೀರಾ
ಈ ಫಿಲ್ಮ್ ಯಾವ ಲೆವೆಲ್ಲಿಗೆ Super Hit ಆಗಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ ಮುಟ್ಟಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಹಾಗೆ
@MOVIES BOX innu baiko..... naan yen avn fan alla🤣.... avn film fan ashte
I feel jasti bitta kottri... Bari  lyrical video sakagittu
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಮಾತನ್ನ100% ಒಪ್ಪುವಂತದ್ದೇ.ಚೀನಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದಿರಬಹುದು.ಆದರೆ ಭಾರತದ ಜನರಿಗಿರುವಷ್ಟು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಚೀನಾದ ಜನರಿಗಿಲ್ಲ.ಜನರು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಮಾತನಾಡೋಹಾಗೇ ಇಲ್ಲ.ಜನರಿಗೆ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಬದುಕೋಹಕ್ಕೇ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟಿದ್ರೆ ಏನುಪ್ರಯೋಜನ?ಮೇರಾಭಾರತ್ ಮಹಾನ್.
Super tippa story
ಸಾಂಗ್ ಸಂಗೀತ ಲಿರಿಕ್ಸ್ ಡಾನ್ಸ್ ವಾಯ್ಸ್ ಹಿಟ್ ಸಾಂಗ್ ಲವ್ ಯು ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್  ಸರ್..... Your voice is verry attractive......
Sir nanu thumba chikkavanu adru harsthini sir naa bhagavantha nimna haraisali
ಏನ್ರೀ ಇದು ಇಷ್ಟು ಜಾಹಿರಾತುಗಳು ಬರ್ತಾ ವೇ ಸ್ಕಿಪ್ ಮಾಡಿ ಮಾಡಿ ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನದ ಹಿಂದೆ ಈ ಮೂವಿ ನೋಡ್ದೆ ನಿಜವಾಗಲೂ ಅದ್ಬುತವಾದ ಮೂವಿ... ಥೀಯೇಟರ್ನಲ್ಲಿ  ನೋಡ್ಲಿಲ್ವಾಲ ಅಂತ ತುಂಬಾ  ಫೀಲ್ ಆಯ್ತು..
D Boss support idre sinima gellutte no doubt
ಸಾರ್ ಸಾರ್ಥಕ ಬದುಕು ನಿಮ್ಮದುnಸತ್ಯಶುದ್ಧ ಕಾಯಕ ನಿಮ್ಮದು
Kai kesaradare bai masaru supper ser
@VARAPRASAD K K guru yaru yargu kadime illa
God bless you Sir..nNimage olleyadagali ........
Nange bahala novaytu nannamele yakandre nanu  Diyaa moviena thetoralli nodilla adakke please realise onse again nanu nodtin Mathe janru nodtare please
Rashmika ge Burnol Thankodrappa!!
Yalla trolles evaga nim Kelsa madi yaru Ennu tiktok use madthidhare avrge troll madi nnDheshana ulskoloke agdhe eldhoru enna charector Hege ulskothare nodona
Hands up  super song
Wonderfull super amazing song superrrrrrrrr
Bro tiktok ban agide adhre barute ide swalpa settings ge hogi Language Change madi  Barute
Neev mado pratiyond videos galu mukake ekda tegdu oddag irutte bidi bro and nim voicenim big fan agbitidivi bro......
ಗುರು ulti movie Superb Chindi
ಪ್ರಚಾರ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ನಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿತ್ರ ನೋಡಲು ಅವಕಾಶ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ನಿಮ್ಮ ಅಂತಾ ಅರ್ಧ ಬರ್ದ ಫ್ಯಾನ್ ಅವಶ್ಯಕತೆ ನಮ್ boss ge ಬೇಡ ಹೋಗೋಲೆ ಲೌಡೆ ಷಂಡ
ಕೆಲಸ ಬೇಕಾnCall to 8546903696
Sandalwood all dairecters legends
All the best fro ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
@Vasantha Setty illi gojjekesari Yash du nayinu musalla
ತುಂಬು ಹೃದಯದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸರ್
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಅಭಿನಯದ e ಇ ಚಿತ್ರ ಅವ್ರ ಲೈಪ್ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೈಲಿಗಲ್ಲು ಆಗುತ್ತೆ
smarter than u ಮೊದ್ಲು ಕನ್ನಡ ಬಳಸಿ ಕನ್ನಡ ಲಿಪಿಯಲ್ಲೆ ಬರೆಯಿರಿ..nಕನ್ನಡವೇ ಸತ್ಯ ಕನ್ನಡವೇ ನಿತ್ಯ
Hahahaha  LoL nIdiot beggar get lost.
Nyc trailer praju
Yakri janagalna dari tapso kelsa madtira
Anna e game yavadu
sr u r great sr nimage Kannada chitrarangadalli avakashagalu sigalli sr sudeep sr darashan sr mattu yesh sr plz yella Kannada hirogalu nim pilimagalalli avakashagalu  kudri plz plz plz  plz plz
Actually idu idu chanagirodu
ಸರ್ ಕೆಲವು ಸತ್ಯಗಳನ್ನ ಜಾಸ್ತಿ ಹುದುಕಿ ತಗಿಬರ್ದು ಆದ್ರೆ ಅದು ಸತ್ಯವೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಯಾಕೆ ಎಲ್ಲ ವಿಡಿಯೋ ದಲ್ಲೂ ಈ ಗೇಮ್ ನ add ಮಾಡಿ ಆಕ್ತಿರಲ್ಲ
ಸೂಪರ್... ಜಂಟಲ್ ಮ್ಯಾನ್..... All the best
Chang illa movie
ಸರ್ ನಾನು ಕಡು ಬಡವ .....ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಅಭಿಮಾನಕ್ಕೆ .ನನ್ನ ಕಿರು ಕಾಣಿಕೆ ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ...ನನ್ನನ್ನು ಬಂಗ್ಲೋರುಗೆ ಬಂದು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ ದಯವಿಟ್ಟು .....ಕುಮಾರ್ 9743436877
Super bro nin ello erbekithu
@sᴀɴᴅᴀʟᴡᴏᴏᴅ sᴛᴜᴅɪᴏ ᴍᴏᴠɪᴇs boli magane nin appan third a
Last nalli  heldalla guru superr
ತೊಗರಿ  ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ್  ಹಾಸ್ಯ ಕಥ
OIlle thana.....olleyavrige eegina kaladalli nijwaglu bele illa.....enidru anyaya
Super song asn bgm
Super rakshith sir
USA brand but aduna produce madoke USA ali skilled labour ilvala aduke china davru madtarennApple mobile togondru china ke income hogute
ಒಬ್ಬರ ತಲೆ ಹೊಡೆದು ಬದುಕೋ ಶ್ರೀಮಂತರಗಿಂತ nಸ್ವಾಭಿಮಾನದಿಂದ  ಬದುಕುತ್ತಿರೋ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ ಹೆಮ್ಮೆ ಅನಿಸುತ್ತೆ
@ಕನ್ಫೂಸ್ ಆತ್ಮ houdu huliyaa
Yar namblila Andru nan nambthini nambikene jeevna
Super duper..Film    Bust of luck... Prajval Devaraja..... Darling..   Days..
ASN movie is too good..
D ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಕಡಿಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್
song matra lit agide
ಹೌದೋ ಹುಲಿಯ
ಇದೇ ಟ್ರೇಂಡ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಎಂದರೆ... All the best ASN
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲಲು ಈಗ ದುಡ್ಡು ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಅಥವಾ  ಇಸ್ಲಾಂ ಮೇಲೆ  ಅವಾಜ್ ಹಾಕಿದರೆ ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಧಾನಿ ಪಟ್ಟ ಕೊಡುತ್ತಾರೆn ನಮ್ಮ ಮೋರಿಗೆ ಮುಸಲ್ಮಾನರನ್ನು ಸಾಯಿ ಸೋದೆ ಅವರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ
Superb chennag heludri frnd🤣🤣Nam hatra tik tok app illa
@#win 12 nodidini sir
Ista aythu chhannagide
Nimma Swabhimani jeevanakkondu Salam siryou are great than many others
Okie okie anta helboduu powerful music irbekittu
elru phone le nodthare manele adke yaru takis ge bandu nodthilla nanu kuda phone le nodiddu tam tam app inda ella new films dwld madkondu manele nodthare so adke yaru takis ge barthilla ansuthe
ನನಗು same ಹಂಗೇ ಅನ್ನಿಸ್ತು
Salute to sandalwood
Nanu eduvaregu tik tok app install kuda madilla nan phone alli. Bro ede tara videos madi tik tok alli saitirorna ennomme tik tok hesar keladre bhaya padbeku aaa tara rost madi bro
Keli kadiruva bandhavarenBhuviyalli avana aritavarenYarilla bidi
Nim maaathu elrugu kelsohagididdre thumba olledagtitthu ....
ಸಾಂಗ್ ಫಸ್ಟ್ ಲೈನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಡಲ್
En music guru
@Sammy Gunda s bro
Re release madi
Dislike madiroru rashmika kade avre erbeku!
Enu guru song saktha kick kodtha edae..super ASN
Jai D Boss
@Wild Rex ಕಟ್ಟಬೇಕು bronಖಂಡಿತಾ ಕಟ್ಟುತ್ತೆ  bro
ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೆ ಗುರು
Super guru shivumagod@gmail.com
Kushi avare nimma mele thumba love aagide . Great acting
Bladey piracy madidara yallaru Alli node status hakidara movie yalli theatre alli yar nodatara first telegram ban madabaku
Tik tok ban madirodrinda yargadru bejaragi frustration agidre bandu nan tun  undbidri samadaana agbahdu ella Andre Nim helna neeve tindbidi soo mindri mundera adra madorgu nimgu no changes e comment ge yalla Hindustan supporters reply maadinnChaina support madorge yav Tara k beku
E game yavadu bro
Nijavaglu belakaythu Shankar sir
Yes bro avaga song ajneesh sir voice alli ittu
ಹಾಡು ಯಾರಿಗೆ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು Handsup ‍
Marketing sariyaagi maadrappa istondu olle movie ge ingadre henge very imp marketing
Song super step ennu super
Super song Vijay Prakash
Thanks ellakade link Sher madi nTukali kushmikage hattiro kobbanna elisi
1000 ne like nandhe brother
Super super super
ಯಾಕೆ dislike ಮಾಡ್ತಾರೆ ಮರೆ? Addicted
Hands Up antha Rashmika goskara bardang ide
@ನಾನು ನೀನು Thank you bro..
Dislike madidorella bevarsi TikTokers..thika urkondavre Burnol kodrooo🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Agadre no 3 yaru
Sir ee varshada sikshanada bagge tilisi
ಲವ್ ಯು ಬಾಸ್  ಸೂಪರ್
Yakappa yenaytu.. movie swalpa length jasti adre movie chennagide.
ಲಾಕ್ ಡೌನ್ ನಲ್ಲಿ ಈ ಹಾಡನ್ನು ಕೇಳಿ ದವರೂ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Super bro ban agide valedu
Your are great man ದೇವರು ಚೇನಗೀ.ಇಟ್ಟಿರಿಲ್ಲಿ wonder full man
ಸರ್ ನೀವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಸಿದಿರಿ ಆದ್ರೆ ನೀವು ಬರಿ ರಾಜಕೀಯದ್ದೇ 24 ಗಂಟೆ ತೋರಿಸ್ಥಿರೀ....ಅವರನ್ನ ಬಿಟ್ಟು ನಮ್ಮ್ ದೇಶದ  ರೈತರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಧರ ಬಗ್ಗೆ  ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮುಖಾಂತರ ನಮ್ಮ್ ದೇಶ ಉತ್ತಮ ಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಅದನ್ನ ದಿನಾಲು ತೋರ್ಸಿ  ಆಗ ಮಾತ್ರ ನಮ್ ಜನಗಳು ಬಾದ್ಲ್ಆಗ್ತಾರೆ...
ಎಷ್ಟು ಗುಣಮಟ್ಟವಾಗೀದೆ. ಕನ್ನಡದ ಹೆಮ್ಮೆ.
@Thejas Gowda Lee sulemagane   fans Kade ಇಂದ ಸಪೋರ್ಟ್ ಅಂದರೆ
Ee  boli maklige deshakoskara1 app delete madakkaglilla
Super anno
ಶೆಟ್ಟಿಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಈತರ ಕಥೆ ತೆಗಿಯೋದು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡಿ ತೋರಿಸಿ
@VARAPRASAD K K neen tunne chipake kayak illa
Super sir nivu nigavgllu nivu igienanLove fellore hudegiriegi supirthie sir
Nam kannada industry yav industry gu kadime illa maaraya...
ಈ ಸಿನಿಮಾ ಹೊಸ ಚರಿತ್ರೆ  ಬರೆಯುತ್ತೆ  ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಕೊಡಿ
Sundara vada camedey
Edu public mistake alla bidi evara mistake edu.one week ga 11 films release adre jana yavdanta nododu.Its totally mistake of film makers planning
Move chenagi irli hero ge olledagli  tumbane kasta padta I dareP
Kannadigaralli oggattu illa fanism jasthi aytu
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ್ ಗುರು
Charitree shrushtisoo avatara!!!
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸರ್ ಇಂತವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿ ಭುದ್ಧಿ ಮಾತು ಹೇಳಿದೀರಾ ಮತ್ತೆ ಹಿಂಥವರು ಇದ್ರೆ  ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮರ್ಯಾದೆ ಕೊಟ್ಟು ಹೇಳಿ
Iddane idu nanna nabike
@Dhee Pu adu hachchagannda allappa achchakannada
Look like a shankarnag
ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ನಮ್ಮ ಅಂತಾ ಎಷ್ಟೋ ಜನಕ್ಕೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಸರ್.... ನಿಜವಾಗ್ಲೂ ನೀವು ಗ್ರೇಟ್ ಸರ್..... ನಿಮಗೆ ಸೋಲು ಅನ್ನೋದೇ ಇಲ್ಲಾ ಸರ್ ಯಾಕಂದ್ರೆ ನೀವು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಗೆದ್ದು ಸೋತವರು ಅಲ್ಲಾ ಸರ್.... ಸೋತು ಗೆದ್ದುವರು
Avanige savilla adre evagu edana
Belagavi dag release madro #diya....
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಚಿಲ್ಲರೆಗಳು ನಿಜಕ್ಕು ಸತ್ಯ
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವಥಾರ... nಅವನೇ ಶ್ರೀಮಾನ್ ನಾರಾಯಣ....nನಿಜಾ ಗುರು ಈ ಚಿತ್ರ ಚರಿತ್ರೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ....
Chinna app Delete madi pla
ಹಾಡು ಕೇಳೋಕು ಮುಂಚೆನೇ ಲೈಕ್ ಬಟನ್ ಒತ್ತೋನು ನಾನೊಬ್ಬನೇನ
Wow hand's up 🤟  ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ super
Estu dena yelli eddru guru e music director nSuper duper music
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ammun
Manju Manju ಅದು ಒಂದ್ ಪದ ಬಿಟ್ಟು ನೋಡು
ಎನ್ ಮಾಡೊಕಾಗುತ್ತೆ ಕೆಲವರು ನಮ್ಮೋರೆ   ತೆಲುಗು ಯಾವುದಾದರು ಸಾಂಗ್ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಂದ್ರೆ ನಾಯಿ ಕಾಯೊ ಹಾಗೆ ಕಾಯ್ತಿರ್ತರೆ
Avne Dodda copy
Jai D Bossssss
Who like rakshit Shety hit like
Nakkan idhu subject Andre eevag heltheeni industry change aagthide... Thousand times better than Jaatre films of sarjas...
Barli guru innondu video sakaglilla begaaaaaaaaaaa....
ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳ್ದೆ ಗುರು ಊಗಿ ಚೀನಾಗೆ ಹುಟ್ದ್ ಗ್ ಆಡೋ ನಾಯ್ಗಳಿಗೆ
Like madi link share madi
Anna nanu dhevara hathra kellkonthini   E movie success kandu   nimma cini journey yalli life turning movie aglli antha ....GUD LUCK BRO ...JAI HANUMAN   SUPPORT FROM D BOSS ABIMAANI
ಭಾರತ ಬೇಳಿಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ ಇಲ್ಲಿನ ಜನಾನೆ ಏನಾದ್ರೂ ಮಾಡಬೇಕು
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಡೈನಾಮಿಕ್ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಸರ್ ಗೆ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಮತ್ತು ಈ ಚಿತ್ರವು ಜನರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸುತ್ತೇವೆ...n                            - ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
Sir mobile gala bage video madi bro
ದಿಸ್ ಐಸ್ ದಿ ಬೇಸ್ ಸನ್ ಎವರ್ ಲವ್ ಉ
D boss movie henge irli fans hatrikk maadtare pakka
Ulti music suuuper
Guruve en creative sharanu love u kannadiga
ಟ್ರೈಲರ್ ನೋಡಿ ಮೈಯೆಲ್ಲ ರೋಮಾಂಚನವಾಯಿತು! ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್
FULL BENKI VIDEO
4 ಜನ ಇರುವ ಈ ಸಿನಿಮಾ ..4 ಕೋಟಿ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ತಲುಪಲಿ ...ದೀಯಾ ಸಿನಿಮಾ ಅದ್ಬುತವಾಗಿದೆ ...
Rakshith...Nan yakda dboss dabba Nan Maga
@Muniraj Munira nice  songs
Dislike madidavar rashmika fans irbek
Avane Srimannarayana Trailer-BGM n          Re-Createdn
Adege astondu currect aagi heltira madam
@Nandi Parthasarathi ಉಮ್ಮ್ ನಿನ್ ತುಲ್ಲುಗೆ ನನ್ ರಸ
Namma yalla sarkara nu hage ide bidi..
ಲಾಸ್ಟ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬಾಯಿ ಇಲ್ದಿರೋ ಎಮೋಜಿ ಒಡೆದು ಹೋಗಿರೋ ಹಾರ್ಟ್ ಮಿಸ್ ಯು ಆಲ್ ಎಂಗೆ ಗುರು ಇದು
Matte yake hakidira
ಸೂಪರ್ ಅಜನಿಷ್ ಲೋಕನಾಥ್ ಬೆಲ್ ಬಾಟಮ್ ನಲ್ಲಿ ಏತಕೆ ಬೊಗಸೆ ತುಂಬಾ  ಇಂದು ಹೆಂಡಸಾಪ್ yuwar music ಸೂಪರ್
ಎಂಥೆಂಥದೋ ಡಬ್ಬಾ ಹಾಡುಗಳಿಗೆ ನೂರು-ಇನ್ನೂರು ಮಿಲಿಯನ್ ಗಟ್ಟಲೆ ವಿಕ್ಷಣೆ ಆಗ್ತಾವೆ...ಆದರೆ ಇಂಥಹ ಚೆನ್ನಾಗಿರೋ ಹಾಡಿಗೆ ಮೂರು ದಿನಗಳಾದ್ರೂ ೨ ಮಿಲಿಯನ್ ಆಗ್ತಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ...ನಮ್ ಜನ ಇಲ್ಲಿನ
idu.. idu.. channagirodu andrenbenki boss nivu
@Raja Vishnuvardhana ningen problem guru
Mast roast madidi anna
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Asom song Vijaya prkasha
Jai rakshith shetty
Different ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಸರ್.nಅಜನಿಶ್ ಸರ್ ಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು..
Super sir nim anthoru Nam Kannada industry ge beku namma Kannada industrya kirty patake ellade harabeku belibeku
ಈ ಹಾಳಾದ ಕೋರೋನ ವೈರಸ್ ಬಂದು ದಿಯಾ ಲವ್ ಮಾಕಟೈಲ್ ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿದೆ...but Don't worry u get best reviews.. All the best for ur nxt movies
Nice song avane srimannarayana
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ಗಂಡ್ಸ...?? 🤔🤔🤔
ಮತ್ತೊಂದು ದಾಖಲೆಯತ್ತ ಕನ್ನಡದ ಚಿತ್ತ
Superb song
ಟೆಲಿಗ್ರಾಮ್ ಅಂತ  app  ಇದೆ ಅದನ್ನ ಮೊದಲು ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡ್ಸಿ ಸರಿಹೋಗತ್ತೆ ...ಹೊಸ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ರೀಲಿಸ್ ನಾಳೆಗೆ ಬಂದಿರುತ್ತೆ ಮೊಬೈಲ್ ಗೆ ಟೆಲಿಗ್ರಾಮ್ ಅಲ್ಲಿ
@Chirag CHIRU le child chapati gala..... artha maadkolli..... film chennagidre yaar hero ne irli.... naan nodtini.... nim booos aagli
ವಾವ್ ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್
ಸೂಪರ್ ಗುರು ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಗಿರಿ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಮಾಡೋರ್ಗೆ
Super movie guru
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸರ್ nನಮ್ಮ ಉಡುಪಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹೆಮ್ಮೆ
Super guru 🤩🤩🤩🤩🤩
ಇನ್ನೊಂದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಸೋ ಸರ್ದಾರ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರೃಷ್ಠಿಸೋ ಅವತಾರ🤩🤩🤩
Dislike maddavrige en helbeku
yarella shivaji surathkal nodidira
Shrikanth  ಗೌರಮ್ಮ AB.
ಗುರುವೇ ಇವತ್ತಿನಿಂದ ನಿನ್ನ ಫ್ಯಾನ್ ಆಗಬಿಟ್ಟೆ... ನನ್ನ ದೇಶಾ ನನ್ನ ಹೆಮ್ಮೆ.... ಯಲ್ಲರು ಭಾರತೀಯ ವಸ್ತುಗಳನ್ನೇ ಬಳಸಿ ಭಾರತವನ್ನು ಉಳಿಸಿ.... ಜೈ ಹಿಂದ್..... ತೆನೆ ತೆನೆ ಕುಡಿದ್ರೆ ರಾಶಿ ಹನಿ ಹನಿ ಕುಡಿದ್ರೆ ಹಳ್ಳಾ...... ಪ್ಲೀಸ್ ಯಲ್ಲರು ಇನ್ನ ಆದ್ರೂ ಒಗ್ಗಟ್ಟಾಗಿ ದೇಶದ ಪರವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿ.... ಜೈ ಹಿಂದ್
Neevu namma spurthi
ಏನ್ ಸಾಂಗ್ ಗುರು ಇದು ಕನ್ನಡ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಅಲ್ಲಿ ಚರಿತ್ರೆ  ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಹಾಡು
Lots love from kannadigas 🤗
Super anna nim matu...
Super anna tumba chanag ugididera
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದವ್ರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
@Nandi Parthasarathi nim Amman thulavru
Super Anna
Devaru kododu nidana hagide nAndre jaasthi kodthane hantanThilkoli
ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಚಿರಂಜೀವಿ ಶಾಪ ವಿಮೋಚನೆಗಾಗಿ ಶಿವನ ಪೂಜೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಒಂದು ಬಾರಿ ಉಡುಪಿಗೆ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿ ಬಂದಿರುವುದು  ಖಚಿತವಾಗಿದೆ ಟೀವಿ 9 ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯ ಪ್ರಸಾರವಾಗಿದೆ
2k dislikes rashmika maandanna fanss
ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಗೆ ಮತ್ತು ಹಿರೋ ಸ್ಟೆಪ್ಸ್ ಗೆ ಫಿದಾ ಆದವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡ್ರೋ
Yuddha maadabeku oodabaaradu katukara mundhe Bhagavadgeethe.. Great lines!
Mangala grahake hogovrige a ashwathama eddhidhre   antha gotthidhre avnanne kurskondu mahabharatha kathene poorthi aagi barskotha edhru aste yake   mahabharatha nadedhitthanthe anno badhalu mahabaratha naddhidhu sathyane antha proof kuda madtha edhralwa
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಅಣ್ಣಾ ಈ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿದಕ್ಕೆ ನಿನ್ಗೊಂದು ದೊಡ್ಡ ನಮಸ್ಕಾರ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ
Kannada movie  = Like
Vijayprakash Golden Voice...
ಕ್ಷಮಿಸಿ.... ಒಳ್ಳೆಯತನಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿ ಬೇಲೆ ಇಲ್ಲ...
Supper speech Anna
ಮಿಂಡರಿಗುಟ್ಟಿದೊನೆ. ನಿನ್ನ. ಮಾತೆ.   ಹೆಚ್ಚಾಯಿತಲ್ಲೋ
Lo Anna ninu nijvada hero kanocorrect agi helde
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಗೂ ಮತ್ತು ಉಳಿದ ಹೀರೋ ಅಥವಾ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ಗಳಿಗೆ ಇರೋ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಇದೆnnಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಓರ್ವnಮಿಕ್ಕವರೆಲ್ಲ  ಒಂದು....
Yava game name
ಅಪ್ಪು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಲೈಕ್.. ಮಾಡ್ರೋ 🤗
Corona virus iruvudarinda jana barta illa
Trending No1... Asn song....nಮಂತ್ರ ಮುಗ್ಧಗೊಳಿಸೋ ಗೀತೆ.... ಕೇಳ್ತಾ ಕೇಳ್ತಾ...ಮತ್ತೇರಿಸೋ.....ಹಾಡು...
Song ista adaro illi like madi
super toogari tipppa
ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
Nana support Ninna ge erote bhi  nBut nice video good luck Anna
Idu Charitre srustiso avatara ......ASN
ಎಂತಾ ಕೆಲ್ಸ ಮಾಡ್ದೆ ಗುರು. ಕೊಡಬಾರದ
Super nakka nakka saakayatu
Nice super ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
@sujith naik ninigeno tika uri kothi tunnege huttidone tika muchkond irbeku ashte
ವಾವ ಸುಪರ್ ಅನಾಲಸಿಸ್ನಮ್ಮ ದೇಶ ಓಳ್ಳೇದೆ...ಮಾತ ಜಾಸ್ತಿ  ಕೆಲಸ ಕಮ್ಮಿ.....ನನ್ನು ಸೇರಿ.
Yav thappu illa
Hiryaru manyaga heltidru
Darshan  abimanikade enda koda best of luck
Bidu guru vorkolru edri moduke hogudu nLike China nodi navu bega fast hagbekantilva hage
@Kumara Kantirava nSame nInnu eno bekunnKgf song listen nEsto powerfull idennElla languagenna nAttract maadidenBut idu
Edakke politics bittu voggattagi kelsa madidrene munde barakke sadya.
ನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮಯ ಸಿನೆಮಾ
ತುಂಬಾ ಹರಿತವಾದ ಕಣ್ತೆರೆಸುವ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಪ್ರಯತ್ನ. ಇಂತಹ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯ ಕ್ರಮಗಳು ಮೂಡಿಬರುವ ಮೂಲಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಲು ಸೀರಿಯಸ್ ಕಾರ್ಯ ತತ್ಪರ ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತರುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸತತ ಪ್ರಯತ್ನ ತೀವ್ರ ವಾಗಬೇಕು..... ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನ ಶ್ಲಾಘನೀಯ....ಯೋಗೀಶ್ ಭಟ್ ಬೆಂಗಳೂರು
@ಕಿಚ್ಚನ ಹಾವಳಿ astu cheepalla bido nimtara 60cr above madide pailwan kurukshetra 100cr collection madide
ನಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಯ ಯಜಮಾನ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಡಿ  ಬಾಸ್ ಅವರು ಕ್ಲಾಪ್ ಮಾಡಿ ಶುಭ ಹಾರೈಸಿರುವ nಡೈನಾಮಿಕ್ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ಪ್ರಜ್ವಲ್ -ದೇವರಾಜ್ ಅಣ್ಣಾ --- ಅಭಿನಯದ ಜಂಟಲ್ ಮನ್ ಚಿತ್ರದ ಟ್ರೈಲರ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ ನೋಡಿ ಆನಂದಿಸಿ
KilaGade MeleGade  ALU Gadde  Ulli Gadde....🤣🤣🤣
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸ್ನೇಹಿತರೆ ನೀವು ಪುರಾಣದಲ್ಲಿ ಬರುವ  ಯಲ್ಲರಿಗೂ ಬಹುವಚನ ದಿಂದ ಮಾತಾಡ್ತಿರ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸ್ನೇಹಿತರೆ
China avru nan shata
ಅತಿ ಸುಂದರ ಹಾಸ್ಯ ಕಲ್ಪನೆ.
ಶುದ್ದ ಕನ್ನಡದ ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕನ್ನಡಿಗ ನಿಂದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
Sir Karnataka outside promotion ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ
Masts togari tipp
30 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು 7 ನೇ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಈ ಕಥೆಯ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಮುಖಾಂತರ ಕೇಳಿ ಬಹಳ ಖುಷಿಪಡುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೇಳಲು ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಟ್ಟ ಅಶ್ವಿನಿ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಕಂಪನಿಗೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು....
I love you bro nice talking style
Houdo huliya
First  song kelide
Yaru yar fans agiri parvagilla kannada industry belibekhu annoro like madi 🥳 hosa charithre barili namma industry 🥳🥁 HANDS    UP
@WIND MOTOUR ಹಸಿರುವಾಸಿ 🤣🤣🤣
@Troll Stupid Fans ninnam thullu oor shenda alla ninnamun minda
Promotion chennagi nadtilla
Super song Shetty
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ
Roposo engo aramag ittu ega ivr ela roposo ge bandu roposo nu hal madta idare anna
Nimmamman hogi alli kelsa madu gothagute
@MT T sorry guru nangu avlu adre agalla adke solpa campare mad de..
Nija ashwattama chiranjivi Krishna kottiro shapa
ಏನ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀಯ ಗುರು ಯೇಪ್ಪ ನಾನು ಏನ ಏನ ಬೈಬೇಕಿತು ಅದನ್ ಎಲ್ಲ ಬೈದಿದಿಯ ದೇವುಡ್ ಈವಲಾ ಅಮ್ಮನ ಎಲ್ಲರ ಘು ಸರಿ ಯಾಗಿ ಕೊಟ್ಟಿಡಿಯ ನಾನು ಅಂತೂ ನಿಂಗೆ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿ ಆಗಿ ಬಿಟ್ಟೆ
ಮ್ಯೂಜಿಕ್ ಮಸ್ತ್ ..ರೆಟ್ರೋ ಫೀಲ್ ಇದೆರ
Avane gay Rak'shit' shetty
hands up english alva
ದಿಯಾ ಚಲನಚಿತ್ರ ತುಂಬಾನೇ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರಚಾರದಲ್ಲಿ ಕೊರತೆ ಇರಬಹುದು. ಹಾಡುಗಳನ್ನ ಹಾಕಿದ್ದರೆ ಇದು ಇನ್ನೊಂದ್ದು ಮುಂಗಾರು ಮಳೆ ಆಗುತಿತ್ತು. ಹಾಟ್ಸ್ ಆಫ್ ಟು ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಅಶೋಕ್
ಈ ಅವತಾರ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿಸಲಿ ಎಂಬುದೆ ನನ್ನ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆ
Idella nam indiadaroge buddi barbeku alwa idkela tale odisidre navu yavthu munfe hogtifvi illi enidu hinduthwa jathi jagala idela beka tale odistare adrindane etara agtide
Ishta Aytu shetre
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಯಾಕೆ ನಮ್ಮ ಕಲಾವಿದರನ್ನ ಕೈ ಬಿಡ್ತಿರಾ..
First adu yava app anta tilkolo g m n
Creative  ಕಿಲಾಡಿ ಗುರು ನೀನು ಸೂಪರ್
Bro z news(Hindi) channel Alli nodi
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ ಸೂಪರ್‌ ಸಾ೦ಗ್ ರಕ್ಷಿತ ಅಣ್ಣ ಸೂಪರ್‌  ಆಲ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ
ವಾವ್ ನೈಸ್ ಸಾಂಗ್
Yudha mada beku katukara🧟 munde oda ‍baradu bhagavatgethe Who likes this line
Kittod nanmaklu maarayya
Sir kfi ha kochkondu ogtayda.
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಫಲ ಸಿಗುತ್ತದೆ......ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಮೂಲಕ ಕನ್ನಡಿಗರ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದು ಕೊಂಡಿದ್ದೀರ ..... ಮುಂದಿನ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೂ ಸದಾ ನಿಮ್ಮ ಜೊತೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ... ಮುಂಬರುವ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ
@SURAKSH SHETTY naa yaavatu Shetty bandagindha Kannada industry ketede antha helilla aadre bereyavaru eedare evaara banner aali baari majority aage Shetty nee eerodu
ನಿಜ ಇದ್ರು ಇರಬಹುದು ಸರ್
Chindi chithrannaaa guru
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ನಿನ್ ಹೆಂಡ್ರು ತುಲ್ಲಗೆ ಏನ್ ಇವಾಗ
ನನಗು ತೊರಸಿ ಅಶ್ವತ್ತಾಮರಾ
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆ ಚಿತ್ರ
Driver.....superb sir.nObbara hangilladanthe badukbodu.nNamma jeevana dalli olledu ketdu aagle beku ade jeevana.
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ಅಪ್ಪುನ್ ತುಣ್ಣಿ moddu ante
ಇದು  ಸುಳ್ಳು    ಚೀನಾ    ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ  ಗಂಟೆ  ಲೆಕ್ಕದಲ್ಲಿ  ಸಂಬಳ    ಕೊಡುತ್ತಾರೆ
super  movei sir nanu theatre nanali nodide ade nana turpthi
Super song bro.... estsari kelidaru mate kelbek ansute...
Gulama movie tarah ondd movie maadu nin hesrru maate kellsutte
Kannada cinema dali osha parvaa . .......
Adre ivaga beda. Ee COVID-19 ella mugibeku
Idu yava game bro
@Nandi Parthasarathi ಲೆ ಗತಿಗೆಟ್ಟು ಮುಂಡೆ... ನಿಮ್ಮ ಲುಚ್ಛನ್ ತರ ಬೇರೆ ಲ್ಯಾಂಗ್ವೇಜ್ ಅವ್ರಿಗೆ ಬಕೆಟ್ ಹಿಡುದು.. ಸೈಡ್ ರೋಲ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ ನಮ್ d boss .... ಪೈಲ್ಸ್ ಮ್ಯಾನ್ ಅಂತೇ.. ಬಾಡಿ ನೇ ಇಲ್ಲಾ ಅವುನ್ ನ ಪೈಲ್ವಾನ್ ಅಂತೀರಾ.... ಮತ್ತೆ ನಮ್ ಬಾಸ್ year ಅಲ್ಲಿ 3 boxoffice hit ಆಗೋದನ್ನ ಒಪ್ಪಿಕೊಳೋಲ್ಲಾ... ಯಾಕ್ರೆ ಮುಂಡೇರೆ.. ಯಾವುದು ಮೊಡ್ದು ತುಣ್ಣಿ ಸಿಗ್ಲಿಲ್ವಾ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ....
Idu asli maathu Andre
Sir superb nivu nim voice superb
Jonny andre Jayarama irbahuda??
ನಾವ್ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರ ಸರ್ಪೊಟ್ ಮಾಡ್ತಿವಿ ಅನ್ನೊರು Hands up........
ಇದು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಟಿಸೂ ಅವತಾರ ಯಾರ್ ಅವನು .......... (ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನಾರಾಯಣ) All The Best D B055 fan
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Kannadadalli ee Tara cinematography iro movies innu barli
ಚಿತ್ರಮಂದಿರ ಒಳಗೆ ಜನ ಬರಬೇಕು ಅಂತರೆ ಇದು ತಮಷೆ ಅಲ್ಲ. ಮೊದಲು Tik tok Ban ಆಗಬೇಕು. ಸಿನಿಮಾ ನಟ ನಟಿ   Tik tok ಮಾಡಬಾರದು. ದೋಡ್ಡ ದೋಡ್ಡ ಸ್ಟಾರ್ ನಟರು Tik tok ಬಗ್ಗೆ ದಂಗೆ ಎಳೆಬೇಕು ಸರ್ಕಾರ ಕ್ಕೆ ಮನವಿ ಮಾಡಿ tik tok ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ ಅಂತ. ಇಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಅಂದರೆ ಮುಂದೆ ಒಂದು ದಿನ ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ನೀವೇ ನೋಡಬೇಕು
1.4k dislikes from rashmika fans may be ...
@Akki neo ನಾನು  ಎಲ್ಲಾ  3 ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು  ನೋಡಿದೆ. ನನಗೆ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು . In fact  it     nInspired  me to think creative. ಆದ್ರೆ  ಮೂವಿ ಗೆಲ್ಲಿಸೋಕೆ  ಕೆಲವರಿಂದಾನೆ ಸಾಧ್ಯ  ಇಲ್ವಲ್ಲ
ಸೂಪರ್  ಬ್ರದರ್
@Dhee Pu kannada bhashe Sanskrit bhasheyinda sakastu padagalannu eravalu(badige)padedukondide.aaddarinda anthaha padagalannu balasuvudaralli tappenilla
ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ. ಈ ಚಿತ್ರ ಶತ ದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಿ.
first time keldaga ista agalla amel kelta kelta kelbeku ansatte.. nimgu haage annista
Super film  srimannarayana
#ದಿಯಾ  ರೀ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ
Anna Saudi Arabia li release maadi
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú yako le..... bartya? baro takat idya?
Nambike eruvavaru nodi
Ati sundarvada hasya chataki
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ನೀ ಗಂಡ್ಸ ಅಲ್ಲಾ ಬೀಡು
αll thє вєѕt frσm drugѕ вσѕѕ fαnzzz
Tik tok ban agiddu
ತುಂಬಾ ಅನುಕೂಲ ವಾದ ನಟರಿದ್ದಾರೆ ನಮ್ಮ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ nallinಸುದೀಪ್sir. ಪುನೀತ್ sir. ಶಿವಣ್ಣ. ಧರ್ಶನ್ ಸರ್ nಇಂತಹ ಹಿರಿಯ ಕಲಾವಿದರಿಗೆ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಗೆ nಹೆಲ್ಪ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಚೆನಾಗಿರೋಧು ಇನ್ಕ್ಲೂಡಿಂಗ್  syedh ಇಂದ್ರಜಿತ್ ಅವರಿಗೂ kooda ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುಧಾಲ್ಲವೇ
Edhu  talent
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರ....Awesome
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ಮಲೆ ಹೀಚುಗ
Idu charitre srustiso  avathara...
Aadar boss aadar
Bindu gowda  ನಿನಗೆ ಹೇಳ್ತಿನಿ ಕೇಳು tiktok ಮಾಲೀಕ ನಿಂಮತವರಿಗೆ ಅಂತಾನೆ ಈ app ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ ಕೆಲಸ ಇಲ್ಲದೆ ಕಾಲಿ ಇರೋರಿಗೆ ಅಂತ ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೊಸ್ಕರ ಒಂದ app delete ಮಾಡೋಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ನಿನಗೆ ತೂ
ಅವನೇ ಮುಂದಿನ ಇತಿಹಾಸ ರಚಿಸುವವನು nಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ
ಸೂಪರ್ ಗುರು ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಗಳಿಗೆ ಮೆಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಓದಿದ್ದೀಯಾ ನನ್ನತ್ರನೂ ಒಂದು ಹಳೆ ಮೆಟ್ಟಿದೆ ಕೊಡ್ತೀನಿ ತಗೊಂಡು ಬಿಡು
Super guru tq
All the best from ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಕನ್ನಡಿಗರ ವೇದಿಕೆ
ದಿಯಾ ಕನ್ನಡದಲ್ಲೆ sooper film...ಕಾಸು ಕೊಡದೆ ಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದೆ ಅನ್ನೋ ಬೇಜಾರಿದೆ..ಸಿನಿಮಾ ಗೆಲ್ಲಲಿ..
@Mahesh Babu gandu sulemagane.....urko....
Super agi mathadthiya bro
@Sweekar Gowda Nim mane hatra ಊಟಕ್ಕೆ Jana galige kasta agtideya.nidre Avar place n avar Mobile number send madu.nಇನ್ನೊಂದು ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಕೊ nCorona ilde idaglu ninninda tegalo msg bandidave nOlle ಎಡಬಿಡಂಗಿ ತರ ಆಡಬೇಡಾnProcedure ge hana mukya alvo gottilla ಆ film technician ge avaru innondu chance kodabeku adu mukya nಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊ ಮೂರ್ಖ ಶಿಕಾಮಣಿ
ಪ್ರಚಾರದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಸೊತಿದೆ......
@Nandi Parthasarathi ಡಗಾರ್ ಸೂಳೆ ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ಬಕಾರ್ಡಿ ಬಿಯರ್ ತುರ್ಕಾ
Loo Nim Makha muccha e Video gu Dislike yenro nim Hendti Munde Haga avr character Nodi kaliro life Andre yenu antha thu nanmakla
Yava woodigu kammi illa Namma sandall wood
Movie Nodi Hands up....  Madi 🤗
Modlu keldaga mamuli song ashtukke ashte annusthu
ಎಲ್ಲಾ ಫಿಲ್ಮ್ ಚನ್ನಗಿರತವೆ ಜನ ಯಾಕೆ ಥಿಯೇಟರ್ಗೆ ಬಂದು ನೋಡಲ್ಲಾ ಇದಕೆ ಕಾರಣ ಏನು ಓಹೋ ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಧ್ಕ್
@naveen v nin Amman thullu sulemagne
Idu 100%nija nija
Kannada movie songs  Kannada movie All No 1
Lockdown mugili relise madi bartivi sir
@Rajesh Rao en maadodu asht bejaar aagide....ond olle cinema hesr maadlilvalla anta...bejar maadkobedi
D BOSS fans kadeindaaa best of luck
E guru desapande ge remake bittu swamake madoke baralla nVishal mathu lakshmimenon Tamil movie idu
Song starting English quote tegdu kannada dalle iddiddre chennagirtittu
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ದಿಯಾ ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ಸಿನಿಮಾ.. ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಣ ಇದ್ದಿದ್ರೆ ೧೦೦೦ ಜನಕ್ಕೆ ಸಿನಿಮಾ ತೋರಿಸ್ತಾ ಇದ್ದೆ.. ಸಿನಿಮಾ ಕಥೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.   ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.. ನಾನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.. ದಿಯಾ ಸಿನಿಮಾ ಗೆಲ್ಲಬೇಕು.. ೧೦೦೦ ದಿನ ಸಿನಿಮಾ ಓಡಿದರೂ ಅಚ್ಚರಿ ಇಲ್ಲ
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ  All the best....
Neva ado game nema
ಏಳನೇ ದಿನ ಕೇಳ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ
I think junior Pawan KalyannI am waiting
Pls yestto jana nodlila film ...innome reles maadi ....naan antu bigg fan of dia
Anyway good song
Hudgirge estu huchu edso song adre.   Enaa hudugara kathe henge.
@TROLL MONSTER_KANNADA nandini anta balegarana fan iddane nodo aa sulemagnig baiyi tika urkondu hontara hadsimakllu 1 year 3 blockbuster DBoss
Avane shriman Narayana
Nimge olledagli sir god bless you Sir
Thanks Venki Anna
Ellar mobile alli dia movie ide kanri  theatre ge jana yake barthare heli yake online alli leak aythu movie nOnline alli movie nosbodu andre jana  bidthara heli neeve
Anjali Devi ಊಟ
Supar hit song anna
Thanks sir kayakve kailasa ja basva
Sakkataag baididiya guru
Sakkath song guru
ಇದೇ ಥರ ಕನ್ನಡ  ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಲಿ ಇದೆ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಅವತಾರ  ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ
Bro nanu kuda tiktok use madthidae adrae adu ban adaga nang yenu bejar agilla yakandrae namdu ondu sanna contribution irli namma desha kae jai hind
ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಲಾಂ ಯಾವುದೋ ಲೋಕಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಬಂದಂಗಾಯ್ತು.. ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಂಗೀತ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಅಂದ್ರೆ ಇವ್ರರೆ
ನಾನ್ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿದೆ
ವಿಶ್ವಗುರು ಬಸವಣ್ಣನವರ ಆಪ್ತ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಯಾಗಿದ್ದ ಶ್ರೀ ಹಡಪದ ಅಪ್ಪಣ್ಣನವರ ಇತಿಹಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಸರ್
Jai Kannada Jai india
ಸಕ್ಕತಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ಯಾ ಗುರು
Promotion ond bittu mikid ellanu chanag madtidira.
Nijvaglu nivu tumbha great sir nimma antha ollevyakthi nodi devru idana antha prashne baruthe
Yappa en song Anna super song
Super Anna sakathagi ugdidira
Bogus kathe ........thu nan makla sullu bogaloku nachike agalva yaro nivella thuuuuuuu
Super  guru
Super song
Super song
ನಿಮ್ಮಗೆ ಇಷ್ಟ ಆಗಿದ್ರೆ ಸೂಪರ್  bgm ಅನಿಸಿದರೆ .like ಮಾಡಿ share . ಕನ್ನಡ industries  power ತೋರಿಸೋಣ್ಣ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ....
Ontara different agi ide
idu charitre srushtiso AVATAARA
Super  guru
ಅದ್ಭುತ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ
Diy supar movise
Anna niv super agi creative maadthira super Anna
Namma hagu kelavara aase nija aytu. Tik tok
Suspense movie good kannada
En helde guru
Yako rascal stupid
Innu Chenngi Baidu helu bro tik tok user gee
Best song....
Kannada promotion beda.. Kannadigaru nimmana gellistare
Please all dislike 'this video.
Guru e badyav heltirod bari sulu
Allige Ella beda just ondhu rally attend madli
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ರಿಕ್ಕಿ ಬಾಸ್ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ.ಹಾಗೆಯೇ ಈ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣನಾಗಲಿ ಗಗನದಲಿ ಲಾಂಛನ.
@Ranjith think madirlilla
@VARAPRASAD K K balegaara banda nin Amman ge bale idsakke dagaar banda nin Amman keyyakke soole magne
@Yash cult Guru ellaa actors ade halkaa kelsaa maadodu bidappa raaja...
Raktha rathri yakshagana nodi maryare
Video 18 min innu video upload maadi 12 min agide complete video nodade dislike madthirallo
@TROLL MONSTER_KANNADA nD boob's beleyodanna nodi urakotidaranDagar fan namma BØSS beleyodanna nodi nimm gandu darshan ne urakondiddu......
ಗುರು ಇವರಿಗೆ ದೇಶದ ಅಭಿಮಾನ ಇಲ್ಲ ಇವರಿಗೆ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡೋದೇ ಮುಖ್ಯ ಇವರಿಗೆ
Dislike madiroru pakka Rashmikha Kadeyavare
Super video
E film baari ede ante guru nodle beku
ಒಂದು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಪದ ಬಳಸದೆ ಈ ಹಾಡು ಬರೆದಿರುವ ಕಲಾವಿದನಿಗೆ ಒಂದು ಲೈಕ್ ಕೊಡಿ... ಸ್ನೇಹಿತರೇ!!
Handsup shoot madbeka dishkaew
Remake ಮಾಡಿ hit ಕೊಡೊಕೆ ಇದು 2010 ಅಲ್ಲ.n2020 Swamake ಮಾಡಿ ಖಂಡಿತ hit ಕೊಡುತ್ತೆ.nಗೆಳೆಯ ಅಂತ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಮಾಡಿ
ಶ್ರೀ ಶಂಕರ ಅಶ್ವಥ ಅವರ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಜೀವನಕ್ಕೆ ನನ್ನ ನಮನಗಳು. ಅವರು ಬೆನ್ನಿನ ಆಪರೇಶನ್ ಆಗಿ ಎಡಗಾಲು ವೀಕ್ ಆಗಿದೆ ಆದರೂ ಛಲದಿಂದ ಕ್ಲಚ್ ಹಿಡಿದು ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸಿ ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದಾಗ ಕರುಳು ಚುರುಕ್ಕೆನ್ನುತ್ತೆ. ಯಾರಾದರೂ ಸಿನೆಮಾ ಸ್ಟಾರುಗಳಾಗಲೀ ಅಥವಾ ಯಾರಾದರೂ ಕೋಟ್ಯಾಧಿಪತಿಗಳಾಗಲೀ ಒಂದು ಅಟೋಮ್ಯಾಟಿಕ್ ಅಂದರೆ ಕ್ಲಚ್ ಇಲ್ಲದ  ಕಾರನ್ನು ದಾನವಾಗಿ ಕೊಟ್ಟರೆ ದೇವರು ದಾನಿಗಳಿಗೆ ಖಂಡಿತ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
Rakshit Shetty fans ondhu like Madi
@prithvi nayak ನಿಂಗ್ ತುಲ್ಲುಗೆ ಫ್ಲಾಪ್
Nam indiadallu tic tok thara app kandidobodu thane
Nija nija nam manegu bandidda
RIP to those 28k dislikers
ossam..slow poison kanro
100 nija edu
Guru big fan agbitte nin logic nodi
@TROLL MONSTER_KANNADA le baibeda avnu Boss fane kano ravindra
Idu charithre srustiso avathaaaara.....
ನಾನು ನೋಡಿ ಸತತವಾಗಿ 30 ನಿಮಿಷ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕಿದ ಸಿನಿಮಾ
ಅವನ ಲೆವಲೇ ಬೇರೇ
Super Anna nija anna
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಊರ್ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ ಅಂತೇ 🤣🤣🤣🤣ಒನ್ ನೈಟ್ ಕಳ್ಸ್ಕೊಡು ನಿಂಗೆ ತಮ್ಮ ನ್ನ ಕೊಡ್ತೀನಿ... ಲೋ ಚೋದು bookmyshow alli hogi nodu ದಬಾಕ್ 3 ರೇಟಿಂಗ್ಸ್ 63% ede. ಇನ್ನು ಒನ್ ವೀಕ್ ಆಗಿಲ್ಲ ತು.. ಹೋಗಿ ಒಡೆಯ ರೇಟಿಂಗ್ಸ್ ನೋಡು 15 ಡೇಸ್ ಆದ್ರೂ 80% ಇದೇ... ನೋಡು ಬೇಕಾದ್ರೆ ಗಾಂಡು ಸುಮ್ನೆ ಯಾಕ್ ತಿಕಾ ಉರ್ಕೋತಿಯ ಲೌಡೆ... ನಿಮ್ಮ ಲುಚ್ಚಾ continues 4 ಫ್ಲಾಪ್ ಫಿಲಂ ಕೊಟ್ಟ ಯಾಪ್ಪಾ ತು ಫ್ಲಾಪ್ ಸ್ಟಾರ್ ಬಳೆಗಾರ 🤣🤣🤣🤣🤣..
Super song ... super film
Togari teeppa super
2019 last end -2020 this movie Rakshit settyge break kodutte annoru like madi
Muchele dagar munde sule
Supar stups ser
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ CEO n ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಸೋಮಾರಿಗಳಿದ್ದಾರಾ ಹಾಗಾಗಿ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಂತn ಸೊಕ್ಕಿನಿಂದ ಅತಿ ಕೇವಲವಾಗಿ ಮಾತಾಡಿದರೂ ಕೂಡ ನಾಚಿಕೆಗೆಟ್ಟ   ನಮ್ಮವರಿಗೆ ಬುದ್ಧಿ ಬಂದಿಲ್ಲ
ಇದು ಚರತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೂೋ ಅವತಾರ ............
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
@Unity of India ನಾವೂ ಬ್ರಹ್ಮಣರು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದ್ರೆ ಅವರು ಅಂಧಕಾರಲಿ  ಬದುಕುತಾರೆ ನಾವು ಗಳೂ ಹಿಂದೂಗಳೇ ಆದ್ರೆ ಹಿಂದೂಗಳೂ ಹಿಂದೂಗಾಳ ಮೇಲೆನೆ ಅನ್ಯಾಯ ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಧೋಸ್ಕರ ನಾವು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮ ಬಿಟ್ಟು ಪವಿತ್ರಾ ಬೋವ್ದ ಧರ್ಮಕೆ ಬುಧನ ದಾರಿಯಲಿ ನಡೆಯುತ್ತೇವೆ ನಾವು ನಡೆದೇ ನಡೆಯಿತೇವೆ ಭಾರತ ಬುದ್ಧ ರಾಗುತ್ತೆವೆ
ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ ದೇವರಂಥಹದು
Super  song
Nodu Guru Trend Song...neddappa song andree
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ.....nಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ...
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರೃಷ್ಟಿಸೋ ಹಾಡು super super super
ಕೈನಲ್ ಏನೂ ಕೂಡಾ ಕಿಸಿಯೊಕೆ ಆಗದ ಕಿಡಿಗೇಡಿಗಳು ಬೆನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿ ನಗ್ತಾರೆ.. ಆದರೆ ಅವರಿಗೆಂಗೊತ್ತು ಆ ಬೆಂಕಿಲೆ  ಇಡೀ ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ  ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡೋಕೆ ಅವನು ಬಂದೆ ಬರ್ತಾನೆ ಅಂತ ಯಾರವನು  ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಸರ್ ಯುದ್ಧ ಯಾರು ಮಾಡಿದರೆ ಏನು ಗೆಲುವು ನಮ್ಮದೇ  ಆಗಿರಬೇಕು ಅವನೇ Srimannarayana
Yes edre adare yli?
hawdale thugari tippa
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú ಲೊ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ ಮಗನೇ...
Sir. Movie bagge eradu matilla. Adre ivatu multiplex jasti agi bittive. Rate kooda bhayankara. Ondu nominal price idre hogbahudu. Tumba janru kooda primenalli
@Akki MAnna summan namana huchhar olage tagyatara
Superagi heludri bro
ಸಾರ್ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ನಿಮಗೆ ಕಲಿಸಿದ ಸಂಸ್ಕಾರ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರು ತೋರಿಸಿದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನಡೀತಾ ಇರೋದು ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು ನೀವು ತಂದೆಗೆ ತಕ್ಕ ಮಗ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ  ಸಂಗೀತ ನಿರ್ದೇಶನ ಸುಪರ್ ಮತ್ತೊಂದು ಬ್ಲಾಕ್ ಬಸ್ಟರ್ ಚಿತ್ರ ಬರ್ತಾ ಇದೆ
China para mat adoru china ke kalsbek bolimaklu
@Nithin Kumar Sasthana madbeku intha kachada galana...
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ ತುಂಬಾ ಮೋಸ.....nಅಶ್ವತ್ ಸರ್ ಅವರು ತಂದೆ ಪಾತ್ರ ಎಷ್ಟು ನಟರಿಗೆ ಹೆಸರು ಆಸ್ತಿ ತಂದು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ..nಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಕುಡಾ ಕೊಟಿ ಕೊಟಿ ದುಡಿಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರೆ..ಆದರೆ ಶಂಕರ್ ಸರ್nನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಗೇ ಏನು ಮಾಡಿಲ್ಲ.. ನಿಮ್ಮ ಒಳ್ಳೆಯ ತನ ದೇವರು ಕೈ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
Hands up kannada Na thu ninna
ನಾವು tik.tok use ಮಾಡಿದಿವಿ ಬ್ರದರ್ but
ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಕೇಳಿದವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಹೆಂಡ್ತೀನ ಬಿಟ್ಟಂಗಾಗಿದೆ Tik tokers ಸ್ಥಿತಿ Like a  ಹೀಟ್ ಗೆ ಬಂದಿರೋ ನಾಯಿ ತರ
100 days pacca
But  movie  superb
ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ  ಕನ್ನಡ
Hands up
ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಅವರ ಅಭಿನಯದ ಸಾಮ್ಯತೆ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದಾಗಿದೆ
Tik tok  bevarsigalanna chaina   gadiyalli chaddiyalli bomb ettu chaina  kade  odisa beku avaga sari agutte
Avanilade enu illa ee bhoomimele
Sahitya and sangita eradu super movie blockbuster
Super song anna
@Nandi Parthasarathi ನೀನು ನಂಗ್ ಏನಾದ್ರು ಹುಟ್ಟಿದ್ಯ
Ha sir..kanada movie nam janane  nodthaila
ಕನ್ನಡಿಗರ ಪವರ್ ಕನ್ನಡಿಗರು  ತಾಕತ್ all pan  ಮೂವಿ  ಕನ್ನಡಿಗರು......
@Shashidhar A 10000% sathyavada maathu
ಒಳ್ಳೆಯ ಕಥೆ ಯೂಟ್ಯೂಬಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಸ್ಯಮಯವಾದ ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವ ರೀತಿಯ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಸಂದೇಶ ಸಾರುವ ನೀತಿಕಥೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹಾಗೂ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಗೋಧಿ ಹುಗ್ಗಿ ಗಂಗಯ್ಯ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
Madona bro kanditha yarannau bidodu beda..
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಎತ್ತು ಕೊಂಡಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಬರುತ್ತಿದೆ..nಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣnnಜೈ ರಕ್ಷಿತ್ ಭಾಸ್....nನಮ್ಮ ಕನ್ನಡದ ಹೆಮ್ಮೆ
NAMMA modala web series
Pruthvi avara acting anthu nanna avarisikondu bittide .nanna friend helidda thayi sentimentalli avara acting nodi ninu emotional agthiya nodu antha.adre nanu nanu aagalla andidde.adre aa scene nodbittu nanu ankonde. evarige national award kodbeku antha.
@SS ENTERTANEMENT 2 Sir joke alla KGF li yela points galu tumba chanagitu nanu rakshith shetty fan nangenu hate illa
En guru song edu
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
Youtube channel nalli ASN release promos upload madi sir
@VARAPRASAD K K nimmayyi tulla hattava
Parvagilla bidi bejar ilanNam Sandalwood navara manassu nim samudrakkinta vishalavagidenAdakke we welcome you n like younWe like all culture
ಎಕ್ಸ್‌ಪಾ ಟೇಶನ್ ದಬಲ್ ಹೈತು
Super guru neenu tiktak sede galige yeneludru arthagalla
ನೀ ಬೇಳಿಬೇಕು ಬ್ರದರ್ nಇನ್ನೂ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ
Bro nanage tumba bejar agide namm sainikar savinind .china davargi buddi kalsek bro ..
a new milestone in kannada movie
@Kiccha Vitthal ಬಳೆಗಾರ ಫ್ಯಾನ ಆ
Nange e dia movie est ista agide Andre adu kevala word inda helok agalla
Super song I love it
Nivu. Helodu sari china app ban agalebeku
Yavaga Release agutte shetre
@nkn havali nin astu urkondilla pa
Bro nan kade enda nimg gondhu salam.
ಅದ್ಭುತ ಹಾಡು
ಈ ಸಿನಿಮಾ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಲಿ
Movie nodadmele bandhoru like madi nEe movie kuda fan India movie agutthe annoru like madi
Paramvah Music hindi
ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ನೈಜ ಘಟನೆ ಆಧಾರಿತ ಕಥಾ ಸಂಗ್ರಹ
ನಾನುಗ್  ತುಂಬಾ  ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತಾ
Sir Nimage olleyadaagali
ASN release in nKannada-Dec 27nTelugu-Jan 1stnTamil& Malayalam-Jan 3rdnHindi-jan16thnnAstaralli Ella mobile nalli nodi Mugsirtaare aaga release Maadi Aden record Create maadtaro?n300 koti Beku anta Tweet maadidre saaladu ondu cinemana Janagalige Yav reethi Talupisodu anta gottirbeku.... Kurukshetra ide reethi Promotion ilde haalagi hoytu...Innoo idunnoo hange maadtidaare
Unlike madiroru bevarsigalu.
Hello Hindi song
Supperb broo... Sakathagi helidira
ಯಾರಾದ್ರೂ ಲಿರಿಕ್ಸ್ ಓದಿದ್ರೆ ಈ ಹಾಡಿನ ಒಳಾರ್ಥ ತಿಳಿಯೋಕೆ ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟ ಇದೆ ಅಂತ ತಿಳಿದಿರುತ್ತೆ...ಅದು ಈ ಹಾಡಿನ twist
@Asif Shaikh hesru adru nettug tilkolo
ಹಲೋ ದಿಯಾ ಸಿನಿಮಾ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವರು ನಿಮ್ಮ ಅಕೌಂಟ್ ಡೀಟೇಲ್ ಕೊಡಿ.. ದುಡ್ಡು ಹಾಕ್ತೀವಿ ಪ್ಲೀಸ್ ಕೊಡಿnಪ್ಲೀಸ್......
Nijave idhu charitre srustiso avatharane bidi
Dboss murkha abhimani galu
Nim uru yavdu
Rashmika fans  ND devarkonda fans urkondirtarea
Daridra rajkaranadinda Kelsane sigtilla guru company factory yella muccho stitili idare
Nim dhesh bakthi ge Sallut bro I like you
indian Tiktok ನಿನಾದರು ಕಂಡುಯಿಡಿ ಮಾರಯಾ ಜಾಸ್ತಿ ವದರಬೇಡ
Bro nivu yava game adtaiyidara please comment
Hands up    matte song kelbeku anta ansorige
jeevanadalli navu chenagiddaga baro sambandakkinta navu novinnali eddaga Namma na a novinninda ache baro hage maduva sambandakke bele kodbeku so ninge ega arta aytu ankotini
ಇದು ನಮ್ಮ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಸಿನಿಮಾ ಆಗಬೇಕು
Haha  nija
ಸೂಪರ್ u r a carrect
Idonde voledagiradu 2020 li
ನೋವು ನಲಿವಿಗೆ ಕಾರಣ...nಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
Yava game bro edu
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಸ್ಪೂರ್ತಿ ..ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಆಗಲಿ...
Jai D Boss
Dislikers bayalli shegani Ida....🤫
ಅಲ್ಲಾ ಅವನು ಅ'ಚುತ್ಯಾ'
Nange aaki kastadalli idhene
Kalaburgi and Bidar jille janaru like maadi
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಗುರು
ಹಲೋ ಸಿನಿಮಾ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.. ಯಾರು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
Anna full wand ayti song
ದಿಯಾ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ ಎಲ್ಲರೂ ನೊಡಿ ಆದರೆ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ climax ಬೆಕಾಗಿತ್ತು
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ನನ್ ರಸ
Super rakshit hands up songs super
Super video anna
idu avane Sri man narayan
ಶಂಕರ ಅಶ್ವತ್  ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಜೀವನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ವಕ್ತಿ
ಕಾಯಕವೇ ಕೈಲಾಸ ಎಂಬ ತತ್ವವನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಲಿಯುಗದ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು sir ನಾನು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ k s ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಸರ್ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿ
Best movie in Kannada🤘🤘🤘
KGF 2 songs bartave with bang bang BGMs.
ಸಕ್ಕತಾಗಿದೆ ಮರಯ
Super rakhit we love u and kannada
1.8k dis likesn ನಂಗೆ ಅನ್ಸುತ್ತೆ  🤔🤔ಇವ್ರೆಲ್ಲಾ ರಶ್ಮಿಕ ಮಂದಣ್ಣನ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಅಂತ
Communist Sarkar beku bharat dalli nu nam avrige freedom jasti agide
ಹಿಂದಿ song innu yake relise agilla
Nannu nimma fan sir
Yavdadru habba raja Dina dalli release madbekitttu odtittu ..
Don't Post FAKE videos
Big boss kannada dalli ententa kachda jana haktare. Inta Olle janrana haki.
Bigg boss nalli kalisri nijwaglu help maadida haage aaguthe intha olle artist ri ivaru kasta dalli iddaare
Inta kate matte matte krlbeku ansatte super
ಚರಿತ್ರೆ ಇದೆ. ಇದು ಒಂದು ದಂತಕಥೆ.
Guru Pub G game.....
En chindi bgm guru sakkath....Jai ASN... from Appu abhimani
obba batta na gi. e rethi bare you du sare alla. namma darmmake.nave.......
ಸೂಪರ್ ರಿ ಸರ್
Adru namboru thumba Jana edare sir
ಸೂಪರ್  tune
A nice song
@Nandi Parthasarathi nimma yashini boobs gojjekesari acting ge Oscar award fix
Ee song nodtha eroru ennomme trailer nodi.....
TREND SETTING SONG
Ur super guru
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ದಯವಿಟ್ಟು ಸಪೋರ್ಟು ಮಾಡಿ
ಎನ್ making ಗುರು
ಅದ್ಭುತವಾದ ಚಿತ್ರ ಆದ್ರೆ ಚಿತ್ರ ಮಂದಿರದಲ್ಲಿ ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಆ ನೋವು ತುಂಬಾ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ
Mast aitu tik tok ban maadi evella odo du bare yodu bittu bari tirpe shoki maadi nandu istu talent ankotir wa yalla dabba nan maklige Sari yaagi paata kalisi dange aitu. Study bage awrige Care idde iddilla iga nodona yestu awar talent anta. Taawe tik tok maadi tammanne brilliant anta tilkoluwara Talente
nice kalaa....ncontinue madu...
Pakka charitre srustisooo avataara....
I feel this vijay prakash singing tune same as kotigobba kotigobba
ಭಗವಂತ ನಿಮ್ಮನ್ನು  ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಸದಾಕಾಲ ಕಾಪಾಡಲಿ.... ಒಳ್ಳೆಯವರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದೇ ಆಗುತ್ತದೆ....
Super.. I ತರಹದ song ಕೇಳಿ ತುಂಬಾ ದಿನ ಆಯ್ತು
What a music ... nWhat a lyric...nWhat a choreography.... nWhat a camera working......nTotally awesome ... nನಿಜಕ್ಕೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ... nಅಜನೀಶ್ ಗುರುಗಳೇ ನಿಮಗೊಂದು ಸಲಾಂ...nರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ರೆ ಒಳ್ಳೇದಾಗಲಿ ..nಮೂರು ವರ್ಷ ಪಟ್ಟ ಶ್ರಮ ಫಲಕೊಡುವಂತಾಗಲಿ..... All the best to you sir
Anna e game yavudu
ಸೂಪರ್ ಏತ ಆಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ತೋಗರಿ ತೀಪ
super ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
OMG ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ನಿಂದ nಚೈನಾದ ಬೋ* ಮ* 7
Chen aged really like kode
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
ತಿಪ್ಪ ತಿಪ್ಪ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
two dislikes I think it may be rashmika and devarakonda
Super guru nenu
theatre alli nodokke nangu esta.theatre alli movie ella andre henge nodokke agutte.nimhantavare theatre alli nodirtiro elvo yarigottu.tilkondu matadi sir  @Nuthesh Naik
Rakshit sir on fire ...benki..ollede aythu ha dagar inta olle vekthi ge siglila
ಯೇ ಇವ್ರೇನೋ ಮಾಡ್ತಾರ್ ಕಣ್ರಪಡಬ್ಬಾ ಮೂವಿ ಮಾಡಿ ಮಾತುಮಾತಿಗೂ ನಮ್ ಮೂವಿ different different ಅನ್ನೋರ್ಗೆ ಈ ಮೂವಿ ನೋಡಿ ಜ್ಞಾನೋದಯ ಆಗ್ಬೇಕು...ಇದು ಗೆಲ್ಲುತ್ತೋ ಇಲ್ವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ but ಇತಿಹಾಸ ಬರೆಯೋದು guarantee
@Kiran Kumar Halijol yes pa.. observe madlilla
ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆತನಕ್ಕೆ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತೆ ಗೆಲ್ಲುವುದು ಹೇಗೆ
ಹಾಡಿನ ಫುಲ್ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ ಇದಾನೆ(ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ) ಅವನ ತತ್ವ ಗಳೇ ಇದಾವೆ....ಲಿರಿಕ್ಸ್ BGM ಅಂದ್ರೆ ಇದು
2nd song(Narayana) releasing tomorrow @11
100 million agalla BRO
ಸುಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಪಕರ  phonepe or paytm or Amazon pay ಅಕ್ಕೌಂಟ ನಂಬರ್ ಇದ್ರೆ  ಕಳಿಸಿ... ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲು ಆಗದೆ ಇರೋದ್ರಿಂದ ದುಡ್ಡು ಹಾಕ್ತೀನಿ... I missed a wonderful movie
Yes bro nanu Chinese apps galna delete madidhini . E thara innu jasti video madi bro . E thara good message viedio madthairi
I love to learn Kannada languagenI love to speak in KannadanBecause I'm from KarnatakanKunda nagree Karnataka
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ಸೂಳೆಮಗ
Togari thippa bahala chanagide
Hats off bro  ಕರೆಕ್ಟಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೀರ ಬ್ರೋ
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú bro evnu venkatesh kulkarni avr comments ge reply madidane adanna odudre nin education EE flop
Super  guru  jai  hind  neenu  nijavada  barathiya mattu  karnatakada  hemmeya putra  I love you  brother
ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಶಂಕರ
6 dinagalaadru innoo trending nallide
@vinay vinu ಇವ್ನು ಯಾರ್ ಗುರು ನಂದೆಲ್ಲಿ ಇಡ್ಲಿ ಅಂತವ್ನೆ
Sachien  karnatakada cinemadalli adbuta nata ivara tande nanu bala ista pado vekti abarigondu nanna abhinandane
Jai ASN nJai Karnataka
Trailer super guru
ansodenu avrdu love merrid soo life ali obrigobru arta madkondu nambke na beliskondu prethina uliskondu... chanagiri
Pistol look like flare gun...nnJai pubg..
Jai D Boss
Karthiks Reddy ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತರ ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ವಾ ಅದೇ ಥರಾ
@Revan kumar khare heldi🤣
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡೋದಕ್ಕೆ ಬಂದವರಿಗೆ ಒಂದೊಂದು ಈರುಳ್ಳಿ ಉಚಿತ ಅಂದ್ರೆ ಜನ ಸಾಗರವೆ ಬರಬಹುದು
Right bhai avarige barabari shock aagide
Avlu lofar .....nan sister Diya papa amezon a to z super next relece I m going
Acchaa kannada...soopr song....
pakka prufff kodi
ರೋಮಾಂಚನ ಅದ್ಬುತ ಹಾಡು
300 plus ಕೋಟಿ ಪಕ್ಕಾ
ಇದೊಂದು ದುರದೃಷ್ಟ ವೇ ಸರಿ ಇಂತ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಇಂತ ಲಿರಿಕ್ಸ್ ಇಂತ ಬ್ಯಾಗ್ರೌಂಡ್ ಎಡಿಟಿಂಗ್ ಎಲ್ಲ ವಿಭಿನ್ನ ಸುಂದರ ವಾಗಿದ್ದರು 6 ದಿನ ಕಳೆದರು ಕೇವಲ 2.2M ಅಂದ್ರೆ ಬೇಸರದ ಸಂಗತಿ nಯಾವುದೋ ಪರಭಾಷಗಳಿಗೆ ತೋರಿಸೋ ಪ್ರೀತಿ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳ ಮೇಲಿಲ್ಲ.
Theater alli beats sakath agi kelsta ettu guru
nanu Attidini climax nalli
O mareya ava chiranjeevi alla shaapa erutte
Telegram alli download maadkondu nodidare...theatre alli kammi
En sir lyrics. Superb
Nemma anna antha barthane nodu avana hodibeku guru first Gubal Nan maga
Namma Huduga super agi madavnne super darlings
Re release madi pakka node nodthare... Evaga yav theater allu ella nodoke. Movie tumba chennagide
@#win 12 yello yaavdo beedhi soolege huttironu neenu ansutthe....adakke nin hesru haakolde yavdo no. haakondidya.... leay child chapati nin no. ond kodu saaku nin dove na nin munde ne keaytini...... asht saaku nange....
Bro tik tok gottlla but entertanment ge roast video nodtidde istu dina avrge roast madiro videos ginna idralli niv avrge use madiro words hudgiro style superb repeat madi madi nodbitte ee video..
ಅಭಿನಯ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆಗಳು
sir nivu kottiguobbru
ಮಹಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ರಕ್ತ ಅಲ್ಲವೇ
ಹೌದು... ಸ್ಪೂರ್ತಿಯ ಮಾತುಗಳು..... ನಿಜವಾದ ಕಲಾವಿದನಿಗೆ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲ....ಶಂಕರ್ ಅಣ್ಣನಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ
ನಾಲ್ಕು ಯುಗಗಳು ಮುಗಿದ ಮೇಲೆ ಪುನ
Movie nodilla andre nimagu “ HANDS UP !!!!!”
My favorite song in 2019 is Taaja samachara   ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಿಯರೇ ಒಮ್ಮೆ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಿದ್ರೆ ಕೇಳ್ತಾನೆ ಇರ್ಬೇಕು ಅನ್ಸುತ್ತೆ....  Everybody watch this
ಗುರು ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಭಾಷೆ ದಾಗ ಗುಮ್ಮಿದಿ ಬ್ರೋ ಸೂಪರ್
ri tippa  supper
ನಿಜಕ್ಕೂ ಗ್ರೇಟ್ ಪರ್ಸನ್
Hindi varjan relis made
ರಿಷಬ್ ಶೆಟ್ಟಿನಾ ನೊಡಿದ್ರ
Kolath hogiro kobhari mukadhavale🤣🤣🤣
Adi dia super acting🥰
Shaata daagar fans
ನಿಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥ ಆಗ್ತಿಲ್ಲ ಅಮರಪ್ರಸಾದ
Super anna bindass agi mathadiddira inshatu makake ugudru kelavar adaralli erthivi navu anthare antha mental people na mental hospital ge akbeku
ಸೂಪರ್ ಜೈ D ಬಾಸ್
. .nanu 10 bari nodidene. nSuper.
ಡಾ.ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ರವರ .....nತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ (ಜಾನಪದ ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿ)  ಅಧ್ಬುತ  ನಿರೂಪಣೆ
He is like NTR nNTR FANS SUPPORT HIM ALWAYS nRIKSHT SHETTY AWESOME
@Nandi Parthasarathi balegar bale bale 🤣🤣🤣 matte ninna akkna minda kano nanu mindri magne randi maga ninu bere heros bagge kettadagi comments madodu bidu navu yaru tantegu hoglla boss tantege bandre gottala
@Troll Stupid Fans nin Amman thullu sulemagne gaandu nayi sulemakla mucchkondiro Nim Amman thullu GE devegowda du halasiro thunni hakbeku rande soole magne nayisulemagne kachada byavarsi soole rande magne nayisulemaga nim appa chaappar nan maga sulemaga
Jeevana channagi arta  madkondeedare nnShankar Ashwath avar  nNice
Hats up rakshit
Nimma Narayana na avathara Charithre Srustisali..... Olledagali
Super. Guru.
Super signature step..
Super guru munduvarisi
ನಿನ್ನ ಪಿಂಡ...
ಕಂಕಣ ಸೂರ್ಯ ಗ್ರಹಣದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾರ್ ಯಾರ್ ನೋಡ್ತಿದ್ದಿರಾ...
Sexy song guru
Idanna odidre nimdu kuda love marriage anta namg ansta ide
Tik tok beku anthideralla kelobbru nim antha thale edukaru bere yaru ella namma arthikathe nela kachhisida country ge nimma support alva nijvada shathrugalu avr alla nam ollgadey ero nivu...
Chinada tiktok CEO helidanante bharatadalli  iruvashtu somarigalu berellu illa anta idarta avara deshadavare aa app annu ashtu use madtilla  bharatadalli koti gattale use madtidare. Banne maadida modi sarkarakke danyavadagalu nnJai JAWAN Jai KISAN nJAI HINDH
hello amar prasad tumbha chenda itthu nimma ee pryatna saakashut vishyagalannu  munde ittiri idu namege gothe iralilla. china nijakku entha samartha desha deshpreemigale tumbiruvantha desha moodalu nammale ee daridara raajakihavannu oddu military adalita barabeku ega itndu kobbiruva raajakaarnigalaga asthi pasthigalannu ondu rupeenu beedade kitthukondu avarannu beedhi bhikharimaadidare namma desha sirivanthavaaguvudaralli no doubt
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ  ಸ್ಟೋರಿ ಸೂಪರ್
ಈಗಿನ ಕಾಲದ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಮನುಷ್ಯ Hand's up sir
Supper  p boss... Yar unlike madidhare nodi.. urkondu saytor anta
Vijaya prakash voice
Yenta mat andi yappa
10 lla 11 pramuka  kaarana  boy behano modi
Avlge avra appaniginta pakkada mane uncle tumbaa esta adke bro
ದಿಯಾ ತಂಡಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಕಡೆ ಇಂದ ಕ್ಷಮೆ ಇರಲಿ... ಇಂತ ಮೂವೀನ ಥೀಯೇಟರ್ ಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿಲ್ಲ  ಅಂತ ಬೇಜಾರ್ ನನ್ನ ಕಾಡ್ತಾ ಇದೆ...nPlease sir ಮತ್ತೇ ರಿ ರಿಲಿಜ್ ಮಾಡಿ ....
ಎನ್ ಗುರು ಎನ್ ಲಿರಿಕ್ ಎನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಹಾಡಿಗೆ ಫುಲ್ ಫೀದ ಆಗಿದರೆ
KGF (chaffer 2) bega bara beku
Nanu 999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 sala ee songaanu keele dini
5 days trending
Bro nivu super
Trailer tumba channagide
Prajwal Devraj is Back
Yelru mobile nalli nodidare theater hogi nodrapoa plz
Nijavaglu kannadiga agiddakke hemme agtide guru
Niv supper boss
@Nithya Sudha avaru devategalu devategalige Ella bhashe barutte
Nandini Parthasarathi d bass ge jai
Shivu m Hikkangutti v
havdhu Nama manegu bandhidha .asshvathama
ಬಂದ ಬಂದ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣnHands up
Nandini Parthasarathi ascar just miss n
Eshttu sari kellidaru besaramudada haddu
Song chindi chitranna guru
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ha nam manegu bandiida ...
Nimge Nijavagalu netiyagiddra
Supper anna
Song super agi edey
Heroine ge jamba ella
Marethidhru iga merili
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Super dance stepppppp
Like goskara ivella beka 🤦‍
ನಿನ್ನೆ ಅಷ್ಟೆ movie ನೋಡಿದೆ.movie
lo thagari thippa suppr kano
I'm big kiccha&rakshith Shetti fanzz
ಕನ್ನಡದಲ್ಲೇ ಹೊಸ ಅಲೆಯನ್ನ ಎಬ್ಬಿಸ್ಸೋ  ಅವತಾರ ಅದುವೇ ಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ All The Best ಅವನೇ  ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ Best Wishes ಅಖಿಲ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸಂಘ
Swamake or Remake....?
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್  ಚೆನ್ನಾಗೆ ಉಗಿದಿದ್ದೀರಾ  ಅನ್ನ ಕೊಟ್ಟ ಮನೆಗೆ ಕನ್ನ ಹಾಕೋ  ಬೇವರ್ಸಿಗಳು  ಚೀನಾ
E film adru chenag odli
Boring agidre All India Trending agtirlilla🤣
We varshada super song
Sariyagi promotion maadade cinema haal maadtarapan(Hindi Song Elranna?)
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಭಾಗ 2 ಅಪ್ಪ್ಲೊಡ ಮಾಡಿರಿ
Dbøss munde ivanu baccha
ನನಗೆ. ಯಾದೀಮೇ. ಶಾದೀ.ಹಾಡುಗಳು.ಬೇಕಾಗೀವೇ
ಸೂಪರ್ ಟ್ರೈಲರ್nಇಂಟರೆಸ್ಟಿಂಗ್ ಟ್ರೈಲರ್
Hi sir supnHasage  eddastu kalu chachu  nAnno gadae evattu nim nudigalu gottyatyu sirnUr grate sir
Shrinidhi surya avru idre chanagirutte
ಅಬ್ಬಾ ಏನ್ ಗುರು ಟ್ರೈಲರ್
e hadu kannada vanne yetti tori charitre shrustiside edu kannada da hemme
ಮೊದಲು ನಾವು ಬದಲಾಗ ಬೇಕು
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಶ್ರುಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
tugari thjppa super
Fork bisakiddu pakka #Shaanvi. Trailer alli iro dialogue next scene.
yella OK iee aroygyake hankaraka bidi yake
ಸೋಮಣ್ಣ ಸರ್....... ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು.... ಇವರು ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಒಂದು ಮಾದರಿ..... ತಾನು ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹೆಮ್ಮೆ......
Avane Srimannarayana beats KGF
Idu Fantasy Film tara kantide alva?
@Nandi Parthasarathi ಅಲಾ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ ನಿಮ್ಮದು ದೊಡ್ಡ ತುಲ್ಲು ಬಿಡೆ
I have listened 1st time ok ok
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಪಾರ್ಟಿ 2 ಬರುವಂತಾಗಲಿ
En helde bro
ಯಾರು ಆವಾಗಾವಾಗ ಬಂದು ಹಾಡು ಕೇಳ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ ...? nಒಂಥರಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
ಗುರುವೇ ಅದು GTA5 pubg ಅಲ್ಲ
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಓತ್ಲಾನೆ ಜಾಸ್ತಿ
Sir nivu news helida hage heltiri sir
ಗುರು ನಿನ್ನ ಪಾದ ಝೆರಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ ಕೊಟ್ಟ ಬಿಡಪ್ಪ
Yabbbaaa nijavglu nan anirud acting ge fan gbitttee.. Awsm..
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಣ್ಣೆ ಗೆ. ಇಂಪಾರ್ಟೆಂಟ್ ಕೊಡ್ತಾರೆ..
Anna super aaegi magadheera videos entertainment new folder
ಸೂಪರ್ ಅದ್ಭುತವಾದ ಸಿನೆಮಾ
I love ರಕ್ಷಿತ್
Shetre song soooooper
Super duper movie kananda movie industry no1 movie
jana theatre ge bandilla aadrinda collection kadime aagide
@10 R Ayyo hogo thukalli gandu
@VARAPRASAD K K haa nin Amman tulldeepanna
All the BEST SANDALWOODಒಡೆಯಾ ಡೀ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
ಈ ಚಿತ್ರ  ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ಮೈಲು
ಈ ಕತೆಯಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನ ಹುಡುಕತಾ ಇದಿಯಾ nಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ( ಕಳುವಾದ ಲೂಟಿ)nಅವ್ನು ಯಾರಿಗೂ  ಸಿಗಲ್ಲ nಕೊನೆಗೆ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಅವನೆ ದೊರೆ..(ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ)nಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Singer voice awesome
@Venu ahgbowdu.
ಪ್ರಪಂಚವನ್ನೇ ನಡುಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಉಗ್ರವಾದ ಕರೋನಾಗೆ ಶಾಕ್!!nರೂ.50
ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಸಂದೇಶ ನೋಡ್ತಾ ಇರೋ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ವಿನಂತಿ.. ಸಾಹಿತ್ಯನ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಿರಿ ಇದೆ ಥರಾ ದಯವಿಟ್ಟು
Mostly rashmika mandanna fans erbeku🤣
ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಶುಭವಾಗಲಿ n ನಿಮ್ಮ ಕನ್ನಡಿಗ.
ಗುರು .. ಉಪೇಂದ್ರ ಅವರ Dialog....  Super
Superb trailer ......
Nice
Nivu great sir swabhimani sir Ella namma preethiya geleyaru hege yara
Kannada ne barolla
ತುಂಬಾ  ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಟ್ರಯ್ಲರ್ ಲುಕ್ ತುಂಬಾ  ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಸೂಪರ್  ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ
Ditto shankranna kandru aa step hakovaaga
1st ಶೋ ಅಷ್ಟೆ ಅಲ್ಲ
Pakka hit aguthee
E film kgf level ig erbhodu annoru like maadi adunnu meersbhodu annoru comment maadi ...
D boss bro dainamic price Prajwal Devaraj
Uppi dialog ultimate ella sede nann maklu
@AJITH S SHETTY yak uribeku.
Edu charitre srustisuva avatraaa
bro nim video super china da appp use madbardu annod sari k nivu e china game pubg adthiralla bro nivu next video na e pubg game enda madbedi nan nimna geli madthaedini ankobedi
Sir Nimage devru nimjote erta
Super Anna
ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ರಂಗದ ಸುವರ್ಣಯುಗ ಈ ಕಾಲ ಎಂದರೆ ತಪ್ಪಾಗಲಾರದು.nಅದ್ಬುತ ದುಷ್ಯಕವ್ಯ ಈ ಸಿನಿಮಾಗಳು.nGolden time for Kannada film industrynMungaru Male
Bari mosa Kano
Life Alli esto movie nodidivi adre diya movie astu yavdu  ista agtilla. Diya nodid mele love madbeku
ನಾವು ವಾಕ್ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್ ಪವರ್ ಆಗಿದ್ದೇವೆ...ಎಲ್ಲಿ ಪ್ರಜೆಗಳಿಗೆ ರಾಜನ ಭಯ ಇರೋದಿಲ್ಲವೋ
ಎಲ್ಲರೂ the best ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದಿರ
Tik tok ogidke urkondu ಉಪ್ಪಿಟ್ಟು agore bro
Genuine information nimdhu
super  sir
ಅಲ್ಲಾಉದ್ದೀನ್ ಯಾರು ಸರ್
En Anna nim mathgalu Mika 🤣🤣🤣🤣instadalli sigtave bidi anna
amazing music
ಯಾಕಲೇ ಮಗನೆ ಎಲ್ಲಾದ್ರೂ ಕಡಿದಿದೆಯಾ
Devru nimge olledu maadli
Super guru nice
Shankranna= RakshithnUppi Dada= Rishabh
Yena editing guru
ಇದು ಪಕ್ಕ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರನೇ....
Sir.. 5paisa.com adara bagge video madi... Open madodhu hege and close madodhu hege antha... Plz sir
Namdu mind set hege Andre
KEERTHAN KUMAR ಅದು ಒಂದ್ ಪದ ಬಿಟ್ಟು ನೋಡು
ನಿಜಾ ಬ್ರೋ ಜೈ ಹಿಂದ್
Tiktok sede galu
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Doavi samstana movie gellutte nAamele Jana promotion maadthare
ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಕೊಬ್ಬರಿ ಮಿಥೈ ಮುಖದವಳು nnಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೈತೀರಾ ಸರ್
Music ultimate guru estu saari keldru kelbeku ansuthe
Super kannda super
Tiktok ದೂಳು ivathinda
ಗುರು ಎಲ್ಲಿದ್ದೆ ಗುರು ಇಷ್ಟು ದಿನ🤣
ರಮಾ ರಮಾ ತುಸು rutha ಜಾರಿಪ
Avane sriman narayana
Yenthadu Sir... Northnalli promotion yavaga maadthiri ??? Namge eh film gellalebeku ...damayya marre
Sir nange ashwath sir andre praana..nan appana hage iddru.. avranna kalkonda dukka tumbaa ide nange..and I respect u tooo sir...god bless u sir..
@Vinay Vn kannadalli helu bro gothagalla english  idu remake a?
What a song  Jai Kannada
Arjun janyan karkond bandu music kelisiri
@ֆաǟʍʏ ɢօաɖǟ ನಿಜ...nnಆದ್ರೆ ಆ ಗೆಲುವು ಇತಿಹಾಸ ಆಗ್ಬೇಕಂದ್ರೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಆಗಿರಬೇಕಾಗುತ್ತೆ
Please intha cinemagalannu     gellisona ......namma hemmeya Kannada cinema
Tiktok Dattu putra🤣 ugeeri inna
ನಿಜ ನಾ ಇಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿ  ಹೇಳಿದಿರ
@satishnithyanandam nin yogyathege meeri mathgal aadbardu.
Moon ( ಚಂದ್ರ ) ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ !!
@Kiran Shali ಲೈ ಶ್ಯಾಟ ..... ನಿನ್ ಅಯ್ಯನ್.... ಯಾವ ಪ್ರಶ್ನೆ  ಕೆಳ್ದೆ ನೀನು  ಕೋಡು ನಿನ್ ನಂಬರ್ ಇಲ್ಲಾ  ಆಡ್ರಸ್ ಕೋಡು ದೆವ್ರಾಣೆ ಡೈರೆಕ್ಟ್ ಆಗಿ ಉತ್ತರ ಕೊಡ್ತೀನಿ....
Film matra sakattagide
Mastu mastu... Idu Idu bekagirodu...
Still no 1 trending
Hollywood ge kanoo
Super song vj
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್ ಗೆ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದವರು ರಕ್ಷಿತ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
@Nature  You tube ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ - ನೀನು ಕೊಳವೆ .....🤣🤣
RS haadugalella haagene bro
Anna canagi helidira
ಸಖತ್ song. ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಧ್ವನಿ
Hindi illa Andre 300 crore agodu dream ashte
@prithvi nayak ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ಬಕಾರ್ಡಿ ಬಿಯರ್ ತುರ್ಕಾ
ಹಿಂದಿ ಸಾಂಗ್ ಬಿಡಿ ಸ್ವಾಮಿ ಒಳ್ಳೇ ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಆಗುತ್ತೆ
naavu childhood days valag e story kelidde
ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದುnಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ.... nnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ ರಕ್ಷಿತ್ ಅವರದ್ದು...
Bro ninna uru yavdu
@VIKRANTH DHANUSH Handsup kannada pada yenu? Polsaru yava pada use madtare?
Sir super matadidre
ನಮ್ಮನೆಗು ಬಂದು ಮಜ್ಜಿಗೆ ಕೇಳಿದ್ದ
@prithvi nayak lo ಶಿಷ್ಯ ವಿಷ್ಯ ಗೊತಾಯ್ತಾ... ನಾನು ಇವತ್ತು ಥಿಯೇಟರ್ ಗೇ ಹೋಗಿದ್ದೆ ದಬಾಂಗ್ 3 ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ಟಿಕೆಟ್ ತಗೋಳೋಕೆ.. ಅವ್ರು ಹೇಳಿದ್ರು ಏಲಿಯನ್ಸ್ ಬಂದು ಟಿಕೆಟ್ ತಗೊಂಡು ಹೋದ್ವು 1000ಡೇಸ್ sold out anta... ನಂಗೆ ಸುರ್ಪ್ರೈಸ್ ಆಯ್ತು ಲುಚ್ಚಾ ಸುದೀಪ್ ಗೇ ಬೇರೆ ಗ್ರಹ ದಲ್ಲೂ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಇದಾರೆ ಅಂತಾ omg.. !!!
@naveen v ninna luccha ige modale kaddi swalpa body madkond baralu helu olle baavali haage eddane mattu omdu hit movie kodoke helu madirodella flop
Rakshasan Thamil BGM🤔🤔
ಇದೆಲ್ಲ ಪಬ್ಲಿಸಿಟಿ stunt ಇವ್ರ ಅಪ್ಪ ಮಾಡಿದ್ ದುಡ್ಡೇಲ್ಲ ಚಿಂದಿ ಉಡಾಯ್ಸಿ ಇವಾಗ ಕಳ್ಳ ಕಣ್ಣೀರ್ ಹಾಕ್ತಾವ್ನೆ
Guru nakn enu madbekitu guru ninu avr ajji nam dhesha dalli uti a china desha ke utiro hange Madtare tu evr janmake est benki haka
Howdu 100 percent
ತಪ್ಪು ಏನು ಇಲ್ಲ drive ಮಾಡಿದ್ರೇ. ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ. ನಮ್ಮ ಬಹಳ ಯುವಕರು ಕೆಲಸ ಮಾಡದೇ ಕುತಿದ್ದಾರೇ. ಅವರಿಗೆ ನೀವು ಒಂದು ಮಾದರಿ.  ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆ ಗುಣದಲ್ಲಿ
rana song guru my boss singging vijay prakash love  u sar
Jai D Boss
Nanu 2 sala nodidini
ಇದು  ಚರಿತ್ರೆ  ಸೃಷ್ಟಿಸೊ  ಅವತಾರ... ನಮ್ಮ  ನಾರಾಯಣ....
Bro  ಬಹುದಿನಗಳ  ಆಸೆ  ಫಲಿತಿ ಸಿತಮ
Guru sakathage helde....nin superb. ...superb ashte
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಕನ್ನಡದ ಬೆಲೆ ಕಟ್ಟಲಾಗದ ಮಾಣಿಕ್ಯ
Eh Tiktok ela Andre nimanatha troller kooda Mundhe bartirlilia
Really superb.... Future Super star Rajinikanth
Supar anna supar
Nam janakke love story iro movie Andre bari romance
Kannada industry alli hosa dakale baryok bandavn yar avnu.......avane sreemannarayana
Olle msg bro..... Sakath agi helidira.....
Super song nam Kannada song
Super movie 200days paka super guru see once dis movie
ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ದರ್ಶನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ All the best......
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರಷ್ಠಿಸೋ ಅವತಾರ
Nija nivu mahabaratha nodilva
ಕರಾವಳಿ ಜನರಿಂದಲೇ ಕನ್ನಡದ ಘಮಲು
Gali matina tune best
ಸರ್ ನೀವು ದುಡಿದು ಬದುಕ್ತಿದಿರ
ನಮ್ಮ ಉರೀನ ಟ್ಯಾಲಂಟ
Hagadare kaleyugaku antya edhe antha aytu ero ast Dina enjoy madkond erbekappa
ನಾನು ಕೂಡ ಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದೇನಿ ನನಗೆ ಒಂತರಾ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ನೋವು ಆಗ್ತಾ ಇದೆ ನಾನು ಸಿನಿಮಾ ಗೆದ್ದಿದೆ ಬಟ್ ದುಡ್ಡು ಬರಲಿಲ್ಲ ಸಿನಿಮಾಗೆ
Music kelta erbekanisutade
RAKSHIT SHETTY ಅವರ ನಿಜವಾದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಮ್ಮ ಚ್ಯಾನೆಲ್ ಗೇ SUBSCRIBE  ಅಗಿn
Houdu Ri Promote Matadbeku
En ugdde guru adru nam janake budi barala bro tiktok elde edre saytivi antare thoo
By mistakly nimma ondu video nodi subscribe agbitte  keep it up bro
E song ge tik tok madidavaru like madi
ಹೌದು ಹುಲಿಯಾ 🤣🤣
@TROLL MONSTER_KANNADA bande iru haktini nim amman tulge sule khaan
Hata best D Boss fans
ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ  ದೇವರ ದರ್ಶನ ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು
Spr kannadiga 🤘🤘
Idu chatire srushtiso avatara
Togir tippa sotre super
Tika hogibeku avlige
@gowtham gowtham Kiccha nimamman oorsoole nimammam thullige bale sigskondu keythivi hushaaru sik sikkid kade thika kodtha edre hardu oorbaglu madthivi amele doctorgu holge jaga erbardu hange keythivi beware bale pans 🤣🤪
Vp sir super sir
Ban agoithalla bro Inna yenidhru tamte saddhu yerd steppu  ashte
igun kaldalli 60 years badkodhe kasta 5000 varsa irtara yakro janara inocentna use madkotira
Nikal lowde osmmm dialogue bro.....
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Nice sir.but message madidre reply madalla tavu yella dove
I support your videos bro
ಸೂಪರ್  ನಾಯಕ
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿ ಸುಪರ್
Yavano avnu sade nan maga tiktok eno kitthakide anthane.. Modlu tilkondu maathado... Bro next video aaa sade nan magan mele maadi...its  request plz bro.. And loved ur video
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪnಜಾನಪದ ಹಾಸ್ಯ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ ಡಾ.ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ರವರಿಗೆnಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನನಗೆ ಈ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಜಾಸ್ತಿ ಇಷ್ಟ ಆಗಿದ್ದು ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ ಅತೀ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅವನ ಗತ್ತು ಮತ್ತು ನಟನೆ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
ಇದರಲು ಅಂಗ್ಲ ಇದೆ
ಮಸ್ತ್ ಇದೆ ಗುರೂ
@s s Islam ಎಲ್ಲ ದೇಶಗಳಿಗೂ ಮಾರಕ .
Estella troll madidru roast madidru konege deshakke ago nastada bhagge gothadru inna tiktok vahiskondu bartharandre evrgella yen anbek guru...??. nnikal lawde
Yelrgu valya insperation
Anna Shankar Nag is back.....
Mr naveen raj Yenu nim Uddesha??n Nanu D BOSS Fan
Navu kuri Alla guru kaliyugada kaligallu
Ethu guru Song Endare
@funny videos nAyyo Mang badde thadhe.. n ಅಚ್ಚಗನ್ನಡ ಹಚ್ಚಗನ್ನಡ.nಅಚ್ಚಗನ್ನಡ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಳಸುವುದು ವಾಡಿಕೆ.nಹಚ್ಚಹಸಿರು ಪದದಲ್ಲಿ ಹಸಿರನ್ನು ಉನ್ನತೀಕರಣಗೊಳಿಸಿ
Super bro sari yagi heldde
Jai ASN @Paramvah Music
@Devikumari BK tunne unno hogo
ಸಾರ್ ಕಾಯಕವೇ ಕೈಲಾಸ ಹ್ಯಾಟ್ಸ್ ಆಫ್ ನಿಮ್ಗೆ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಒಂದು ಪಾಠ ಕಲಿತೆ ಅದು ಕೆಲ್ಸ ಯಾವುದೇ ಆಗಲಿ ಅದನ್ನು ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಮಾಡ್ಬೇಕು ಅನ್ನೋದು ಧನ್ಯವಾದ ಸಾರ್ ನಿಮ್ಗೆ
ಈ ವಿಡಿಯೋ ವನ್ನು 10m views ಆದಮೇಲೇ ನೋಡುವವರು
basavaraj tambak artha madbeku movie na movie thara nodbeku
Tande yante maga kooda swabhimaani mattu swavalambhi jeevana nadesuthiddare.hats off sir.
Nam  karnatakdallu bandidru yavno huchha andkond nodoke hogilla
Thooo ni chanalge nai maga
Oh houda e matter electronic media expose madilla ? Avarige illa da information ninge banta ?
Song super Ede bro
Krishna mosake.....Karna.. Duryodana.. marana ondidaru... Avaranu solesalu.. pandavarige sadyane Ella....
Chennagide eno suspense ide
ದಿನಾಲೂ ನೋಡರ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Heege innu chennaga bairi e chena nanmaklige App Ban madidd olled aytu hage avru kade tariskollo 3000 things stop madbeku aga buddi barutt avrge
Gauri Keshav thookada mathu
Dayanand 123 ಕಮಕಲಲ
ಅವರ ಇಚ್ಛೆಯಂತೆ 300 ಕೋಟಿಗೂ ಮೀರಿ ಕಲೆಕ್ಷನ್ ಮಾಡಲಿ
Nkn last dialogue lit
ಚಿನಾ ಎನನಾ ಉತ್ಪಾದನೆ  ಮಾಡಲಿ ನಿನು ನಿನದೇಶ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮಾಡಿದ ವಸ್ತುಗಳು ಉಪಯೊಗಿಸು  ನಮ್ಮ ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದೆನು ಅಲ್ಲ  ಭಾರತೀಯರನ್ನು  ನಿನ್ನ ಅತಿ ಬುದಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಕಿಂಚಪರಿಚಬೆಡ
Yenu tappilla guru ...
Awesome song guru
@TROLL MONSTER_KANNADA adikke hendhi kivi na hardu jail ge hoda sule maga yaruu
ಮೂವಿ ನೋಡಲು ವೇಟಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀನಿ
ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆ ಬಳಸೋ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿರುವ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ನಮನಗಳು
@jeevan gowda ಧನ್ಯವಾದ.
Ee time ge wait madtidde
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಅಜನೀಶ್ ಏನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಗುರುnಬಾಲಿವುಡ್ ಸಾಂಗ್ಸ್ ಗಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆnWaiting for fdfs
Albedi sir  novaaguthe sir Neev albaardu
Solpa beat jor madbekagittu
ಸರ್ pls contact 9743436877
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ್ ರೇಂಜ್ ಗೆ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಮತ್ತೊಬ್ಬ vfx ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
Hindi elitha handig uttad hadbi nan magne
Jai hind  guru  nimge  ondu     super  agi madidira   Hinta  nanna makkalige nanna  deshada bagge enu gottu Avarige   tiktok Alla nale  avaru  sattu  hogtare alva   tiktok nu baralla tamte hodiyakke  Janru baralla   adannu  tiktok madkondu  Aram agirli anta  tiktok madi kalastare nanna makligennnAll videos  super  guru  nim no send madi
ಹೌದು  ನಮ್ಮ ಬರೀ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಸಾಸಿವೆ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ  ಕಂಡರೆ
@vyv v even Producer for KP
hi chandra kanth.. UK andre kelvu shettys ge ulidavaru kandante film antha sudden aagi gottagalla.. UK
ಪ್ರಜಾಕೀಯ ಇದಕೆಲ್ಲ ಪರಿಹಾರ. ಹಾಗಂತ ನಾನು ಮೋದಿಯವರನ್ನ ವಿರೋಧಿಸಿ ಅಂತ ಹೇಳುತಿಲ್ಲ. ಮೊದಲಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಪ್ರಜಾಕಿಯ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
Idu nimage hege gottaytu?
Super Ri Nijvaglu Nevu Creative Kannadigane
@AJITH S SHETTY appreciate madtaidane guru
ಹೊಸ ಪ್ರಯೋಗ ಯಶಸ್ಸು ಸಿಗಲಿ.
Bro super aagi Ode kottidiya manga nann makkalige...
@Sudeep K N ಹೌದು ಹುಲಿಯ ಜೈ ಹುಚ್ಚಾ ವೆಂಕಟ ಸೇನೆ.......
Excellent  anna super
@TROLL MONSTER_KANNADA nim maneg bande iru ning hosa tengi sigtale 4monts admele soo be happy bro nim amman sule magne
ಬೆಂಕಿ ಕಣ್ರೀ ನೀವು
ಹೇ ಕಥೆ ಕತೇನೇ ಮಗ nಅಂಬೇಡ್ಕರ್ ಯಾರು ಗೋತಾ ಅದು nನೀವ್ ಹೇಳ್ತೀರಲ್ಲ ಕಲಿಯುಗ..ದೊರೆ  ದೊರೆ ನೇ ಇದು ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ nDPS ಕರ್ನಾಟಕ ದಲಿತ ಪ್ರಜಾ ಸೇನೆಯ ಸಾರಥಿಗಳು
10 ಮಿಲಿಯನ್ ವಿವ್ಸ್ ಆಗುತ್ತೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ನಾವು ಚಿಕ್ಕರಿದ್ದಾಗ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ ಕತೆಯ ಕ್ಯಾಸಟ್ ಹಾಕಿ ಕೇಳಿ ಬಿದ್ದು ಬಿದ್ದು ನಗುತ್ತಿದ್ದೆವೆ. ಅದೇ ಕತೆಯನ್ನು ಈಗ ಕೇಳಿ‌ದರೆ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಅದೇ ನಗು...nಈ ಕತೆಯನ್ನು ನಮ್ಮ ಉತ್ರರ ಕರ್ನಾಟಕದ ಗಂಡು ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿಗಳೋಂದಿಗೆ ಹೇಳಿದ ಡಾ|| ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ಅವರ ಈ ಕಾರ್ಯ ಅತಿ ಶ್ಲಾಘನೀಯ. ಇಂತ ಕತೆಗಳು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹರಿದು ಬರಲಿ...nಇಂತ ಜಾನಪದ ಹಾಸ್ಯ ಚಟಾಕಿ ಹೇಳಿದ ಡಾ|| ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರ ಇವರಿಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ನಮಸ್ಕಾರ......
Jai d boss
Hands up for Vijay sir
Sir nimma pH no kodi sir trip eruvaga nimma cab joteyali hogtivi nimmaantvaru chanagierabeku n yela snhytru adstu evar cab book madi  ethara madidre  swalppa helf agbwdu friend s gn
Film re realise madi
Song like kotigabba 2 track
@Creative Kannadiga ಹೂ ಅಣ್ಣ ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೋ ದಿನಾ ನೋಡ್ತೀನಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತಾಡ್ತೀರ ನಾನು ಲಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲಿ ತಮಾಷೆ ಮಾಡ್ದೆ ಅಷ್ಟೇ ಅಣ್ಣ ಹೀಗೆ ನಗಿಸುತ್ತಾ ಇರೀ ಅಣ್ಣ ಆ ದೇವರು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೇದ್ ಮಾಡ್ಲೀ.....ತುಂಬಾ ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ರಿಪ್ಲೈ ಮಾಡಿದಕ್ಕೆ ಇದರಲ್ಲೇ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ ನೀವು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನ ಎಷ್ಟು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಾ ಅಂತ
Anna nenu super super Anna
Ban maadirodakke tumba thanks matte ee tara aap barde irali
En song guruve I love this song K G F bitre ede super movie guru.......super
Sir kudlard ereg yanna namskara and salute
Neen super guru🤩🤣
Appa geddhamele maga geddhage  sir ur great
Helide guru ninu
ಇದು ನಿಜಾನಾ ಗುರುವೇ
Miikaaaaa Instagramers roast next Anna
Super Hands up
Pls trailer relonch madi ..bere chanel alli ..subscriber kadime ide e chanel alli...
@Kiccha Vitthal ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ... ನಿನ್ ದೊಡ್ಡ ಷಂಡ
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಫಿಲ್ಮ್ ಅನ್ನು re-release ಮಾಡಸಬೇಕು
@Nandi Parthasarathi Yello erodu ninu lowde
Movie yavaga boss
Full happinest day bro becuse nange e bindu gowdan diloug kelodik agtirlila beligge aadre saku nanfrds ella avl status ne hakondu poison kuddiror tara saytidru anways tiktok byan agiddu tumbane olle kelsa and neevantu sakkatttag troll madtira bro nim voice bro
E song kelta idre eno ondu tara feel agutte. Enadru e music film nalli allalli saddu madta idre film pakka industry hit. All the best ASN from D BOSS FANS
Jai d boss
@prithvi nayak Roberrt bangada goth aagutte
ಕರೆಕ್ಟ್ ಬ್ರದರ್ love you bro
Re-release madisi sir ...nange ee film bagge ne gottirlilla... ee sali super hit guarantee...
En super movie sir edu....ond ond seen kuda mans mutto tara ede
Sakkath Guru ..luv luv luv
ಈ ಒಂದ್ ಸಾಂಗ್ ಸಾಕು ಬುಡು ಗರು ನೀನ್ ಗೆದ್ದೆ jai @rakshith shetty
hands upppppppp super song🥰🥰
I ammaddixctedrepeatrinserepeat guru
Origin...but grown up in kapu..nimge kannada barutta wow.
Super bro yalka  Tik Tok stars full rost
ನಿಜಕ್ಕೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ  ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Idu charitre shristisuva avatara...... 100%....
ಗೋಲ್ಡನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಗಣೇಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ all the best
ಒಂದು ಶಿಕಾರಿಯ ಕಥೆ.. ಆಗದೆ ಇರಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ವ್ಯಥೆ..nಜೈ ಕನ್ನಡ..
ನೀವು ಈ ತರ ಪ್ರಯೋಗಾತ್ಮಕ ಮೋವಿಗಳನ್ನೆ ಮಾಡಿ  ನಿಮ್ಗೆ ಈ ತರನೆ ಸೆಟ್ ಆಗೋದು
ಏನು..... ಬರಿ ಕತ್ರಿನಾನ ಮಾತ್ರ ಜೋಕಾಲಿ ಅಡಿಸಬೇಕಾ ? ನಮ್ ನಾರಾಯಣ ಯಾರಿಗೂ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ 1
@TROLL MONSTER_KANNADA le sakat dialouges kanla..... next nim boobs film ge neene ide dialouges na haakolli.... hengidru ade thaane yelru maathadodu.... film nodkondu yella fans galu obrann obru baikond iri....🤣
Namma manege bandidru avarige nanu nan dress kottu aliside
avAnE shriMAN NaRAyana..
ತಂದೆಗೆ ತಕ್ಕ ಮಗ..
Rashmika andre yaru guru nThukali sule edalala avle erboda
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಭಾರೀ ಚಲೋ ಅಯ್ತ್ರಿ
Super bro nivu
Hands up anta kottaddu yella language li onde title irli anta...yar opputtiri  illi like madi...
ಸಾಂಗ್ ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಆಡಿದಿರ ಅಣ್ಣ
@shivanand medegar ಅಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಕೆಲಸ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ 🤣🤣🤣
ರಣಧೀರ ನೆನಪಾದ ರಕ್ಷಿತ ಜಾದಲಿnರಣಭೇಟೆಯಾಡುವ ರಾಕ್ಷಸ ದಾರಿಯಲಿnರಕ್ತಚರಿತ್ರೆಯೋ ರಕ್ಕಸನ ಕಥೆಯೋnನಿಗೂಢ ಮನೆಯೊಳಗೆ ನಡುಕ ಹುಟ್ಟಿಸೋnಸಿನೆಮಾ ಪರದೆಯ ಹಳುಗುಣಿಯೊ.....
Nivu heliddu ondu ondu maathu  sathyanee
ರಶ್ಮಿಕ ಗಿಂತ ದಿಯಾ ಅವರ ನಟನೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ....film antuu super
ಸೂಪರ್ ಫಿಲ್ಮ್...ಇನ್ನು ಎನು ಹೇಳೊಕಾಗಲ್ಲ...
Hats off sir nim Swabhimana and karya nishtege thumba Santhosha agutte sir nimg olle arogya success kodli antha devralli bedkothivi Munde niv natiso Ella cinemagalu uttama pradarshana padiyali
ನಿಮಗೆ ಒಲೆಯದು ಆಗಲಿ ಸಾರ್
Unique tune.. Ade thamte
Super agi helidiya guru
ಗುರುಗಳೇ  ನನ್ನ ಹೆಸರು ಗವೀಶ್  ಕೊಪ್ಪಳ.nನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ ಕಥೆಯನ್ನು  ಕೇಳಿದ್ದೆ
hai gaya husharaytha
Sakath anna nim haadu
Drona pandavara para iddre ivneke kouravara para iddana.????
signature step ishta adare ootu ondu like nsong super ansiddre bidu eradu comment.. nninu kannadiga adare
Actually point point nu bidsi supper aagi helidiya supppppppppeeeerrrrrbbb
Film nodidmele ee song ge addict aadavaru like maadinYalllrigu thanks for 1000 likes
ಎಷ್ಟ್  ಜನ  ASN ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ ಹೇಳಿ  nಜೈ ಕನ್ನಡ
Sri filmna north Indiadali promotion jasthi jasthi Madi
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕುನ್
Waa madiddare hige madbeku pan indian film ge
ಅವನು ಚಿರಂಜೀವಿ ಅದಕ್ಕೊಸ್ಕರ ಸಾಯದೆ  ದೇಶವನ್ನು ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಾ ಇರ್ತಾರೆ
@pavan mohareer nತಪ್ಪೇನಿಲ್ಲ..nಆದರೆ ಎರವಲು ಪದಗಳ ಬದಲು ಅಚ್ಚಗನ್ನಡ/ಅಣ್ಣೆಗನ್ನಡ/ಹಚ್ಚಗನ್ನಡ ದ ಪದಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಳಸಲು ಒತ್ತು ಕೊಟ್ಟರೆ
ಹೌದು ಕನ್ನಡತಿ ಭುವನ ಅವ್ರೆ.ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾತೆ.ಜೈ ಭುವನೇಶ್ವರಿ ತಾಯಿ.ಜೈ ಕನ್ನಡಿಗ.ಜೈ ಕನ್ನಡತಿ ಕಣ ಕಣದಲ್ಲೂ ಕನ್ನಡ.ಕನ್ನಡವೇ ಸತ್ಯ.ಕನ್ನಡವೇ ನಿತ್ಯ. ಸಿರಿಗನ್ನಡಂ ಗೆಲ್ಗೆ. ಸಿರಿಗನ್ನಡಂ ಬಾಳ್ಗೆ.ಕನ್ನಡದ ಭಕ್ತ ಶಿವರಾಮ್ ಗೌಡ ಮಂಡ್ಯ.6363014117.8296261615.
ಒಂದ ಮೂವಿ ಮಾಡೋಕೆ 7 ವರ್ಷ? ಅದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಆಗಿದೆ. ಮುಂದೆ ಬೇಗ ಮಾಡಿ ಬಿಡಿ. ಇನ್ನೂ ಇದನ್ನೇ analyse ಮಾಡ್ಕೊಂಡು 7 ವರ್ಷ ಕುತ್ಕೊಬೇಡಿ. ನೋಡಿದ ಜನ anacin ಅಂತ ಇದಾರೆ ಆಬ್ಬ. ಆಡಿಷನ್ ದಿಯಾ ಅಂತ ಒಂದು ಕಥೆ ಮಾಡಿ.
ಕೆಲಸ ಬೇಕಾnCall to 8546903696
ಮೊದಲು ನೀನು ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡು ಗುರು
Fittest will survive. Ashwath olle actor aadre maganu ange aagbeku andre aagutta? Dr rajakumar tara avr maklu aagalla avr yavattidru avre. So illi acchari pado avashyakate illa.
sp song jai D. Boss
Istu helidru innu tik tok ge support madoru manushyare alla nArta madkoli pls pls
ತುಂಬಾ ಕಾಡುತ್ತೆ ಈ ಸಿನಿಮಾದ ಕಥೆ.....nಈ ಸಿನಿಮಾನ ನೋಡಿದವರು..  ಕಥಾ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆಯನ್ನು..  ಭಾವನೆಗಳ ಭಾವವನ್ನು  ತಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತಾವೇ ಅನುಭವಿಸುವುದು ಖಂಡಿತ........n# ದಿಯಾ # ಸರಳ ಸಹಜ ಸುಂದರ ಸಿನಿಮಾ......
ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದು ಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ ...
@anup kulkarni T-Series
Super d boss fans like
Boss nivu Rashmi kinta jasthi belibeku
Super song
ಯಾರೆಲ್ಲ ಡಿಸ್ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅವರೆಲ್ಲ ರಶ್ಮಿಕ ಮಂದಣ್ಣ ಅವರ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಇರ್ಬೊದು    nಪಾಪ ಉರಿತಾ ಇದೆ🤣..ನಮ್ಮ ತುಳುನಾಡಿನ ಪ್ರತಿಭೆನ ನೋಡಿ...
Kannada songs na dislike madbede
Super nataka Togari Tippa.
Idu kannadada chitra........
ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳಾದರೂ No.1 Trendingನಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ಬಿಟ್ಟಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಅವ್ನ power ಹೇಗಿರಬಹುದು ಹೇಳಿ. Everybody Now Hands Up
THEATRE NALLI HUDUKIDRU 28 Jana datutilla Krishna Bangalore nalli odeya ge
Na gentleman tiktok banu  super guru
ದಿಯಾ ನೀವು ಸೋಷಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾ ಅಲ್ಲಿ ಕಾಣ್ತಿಲ್ಲ.nದಯವಿಟ್ಟು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿ
Harisa ... SOOPER  annthamma.
ನಿರ್ಮಾಪಕರೇ ನಿಮ್ಮ ಅಕೌಂಟ್ ನಂಬರ್ ಕೊಡಿ ನಿಮ್ಮ account gge amount akabeku
Poorthi hadanna ACCHA KANNADALLI baridavarige abinandanegalu.....
ಅಚ್ಯುತಣ್ಣ ಕ್ಯಾರೆಕ್ಟರ್ ಯಾರಿಗೆಲ್ಲ ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು........
Yarella e hadige edict agidira like Madi
Mastt AG helidna guru
super  song
ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವಥ್ ಸಾರ್
Ok Bro.... Bt gurudeshpande avru tamilindane jasti movie na remake madtirodu..... Ok hego paapa nam prajwal ge ondu break sigli
Tiktok ban agirodrida tiktok madtidrala avr family avrig kushi agirute tumba deena ivr mada nodi sakagitu
Anna nivu comedy agi madila Andru yene madidru entertaining agi eruthe  keep rocking
Urkobetvre guru
ಕುಮಾರವ್ಯಾಸ ಅಂದರೆ ಗದುಗಿನ ನಾರಣಪ್ಪ ನವರ ಬಗ್ಗೆ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ
Nammuralli bandidda nane One-up coffee bread kottu kalsde.....
Avra manelli yavagadru hoddu sayisudre gottagutte kittod nan maklige tik tok yak ban madbeku andorge saryagelidira bro
ಏನ್ ತುಕಾಲಿ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಮರ್ರೆ... ಟ್ರೈಲರ್ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡೋದು ಬಿಟ್ಟು... ಆ ಫ್ಯಾನ್ಸ್  ಕಡೆಯಿಂದ ಅಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್... ಈ ಫ್ಯಾನ್ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್... ಥು ಇವ್ರ ಜನ್ಮಕ್ಕೆ
Keli kadiruva bandhavarenBhuviyalli avana aritavarenYarilla bidi
n 0
ಸೂಪ್ಪರ್ ಅಣ್ಣ
@TROLL MONSTER_KANNADA ಓಹ್ ನೀನು ನಿಮ್ಮ ಮನೇಲಿ ಇವೆಲ್ಲ ಹೇಳ್ತೀಯಾ? ನಿನ್ನ ಅಮ್ಮನನ್ನ ಅಮ್ಮ ಅಂತ ಕರೆಯೊಲ್ಲ ಅನ್ಸುತ್ತೆ....  ಅಮ್ಮನ್ ಅಂತೀಯ ಅನ್ಸುತ್ತೆ.... ಓಹ್ ನಿನ್ ಮನೇಲೂ ನೀನು ತುಣ್ಣೆ ತುಲ್ಲು ಅಂತ ಮಾತಾಡೋದಾ??? ಗ್ರೇಟ್ ಫಾಮಿಲಿ ಕಣೋ ನಿಂದು....
Ayyo Vishal movie remake guru idu
ಗೆಲ್ಲಲೇಬೇಕು ಒಂದು ದಿನ nಗೆದ್ದೇ ಗೆಲ್ಲುವುದು ಒಳ್ಳೆ ಚಿತ್ರ
ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗ ವಿಶ್ವ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಲಿ ಅನ್ನೋ ಆಶಯ ಇದ್ದವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ.
Good massage anna super
Asn film nodoru like maadi
ಈ ಹಾಡು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಯ್ತು
Uttara pradeshada lakkinpura dalli shiva pooje madtidda
ವಿಡಿಯೋ ನೋಡ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲ ಕನ್ನಡಿಗರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ!
Patrada parichaya iroru...e bandukigide Hale hesaru....is he mentioning ULIDAVARU KANDNTE????
Guru super yage yeldhe
@Chennabasamma Uma Lagu nodri cholo ithi film
Nammaneg bandidda mare full party
Bahusha nanna jeevana kooda nimma dariyalle naditha ide sir hat's off sir nimma swabhimaanakke
Kannada padagala jodane adhbhutha
@Vishal Shetty BOSS na nodi urkobeku aste yenu nithkolake agalla
Telugu version upload madurri
Malayalam singer is good
ONDU LIKES ELLA
ಎರಡೂ ಮಿಲಿಯನ್ ಆದಮೇಲೆ ಯಾರ್ಯಾರು ನೋಡ್ತಾ ಇದೀರ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
@CHNADU Ganeshakar hlo ಹೇಳಪ್ಪ ಇದಿನಿ
Korlahalli tippa kavalur sidda. Anna tamma.
ಜೈ ಕನ್ನ ಡಗ
Rocking star Yash fans like here
ಈ ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್ ಆದ ಸಮಯ ಸರಿಯಿಲ್ಲ.... ಈ ತರ ಸಿನೆಮಾ ಸ್ಟೂಡೆಂಟ್ ಹಾಗೂ IT ವಲಯದವರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿತ್ತೇನೋ...
Wow nice yavaglu keltane irbeku ansutte song
Super hero kannada in raksit
Annaya super troll
En song guru fidha agode....Idhu charithre srustiso avatharaaa... Signature step shuruhachkoli inna..
ಪ್ರಪಂಚವನ್ನೇ ನಡುಗಿಸುತ್ತಿರುವ ಉಗ್ರವಾದ ಕರೋನಾಗೆ ಶಾಕ್!!nರೂ.50
ನಿಜವಾದ ಸಾಧಕರು. ಕಾಯಕವೇ ಕೈಲಾಸ
ಅಣ್ತಮ್ಮ ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಉಗ್ಧಿದಿಯ. ಬೋಲೋ ಮಕ್ಳಿಗೆ. ಬಾರ್ಡರ್ ನಲ್ಲಿ ಅವ್ರ ಅಪ್ಪ ನೋ ಅಣ್ಣ ತಮ್ಮ ಯಾರಾದ್ರೂ ಇದ್ದಿದ್ರೆ ಇತರ matadtirlilla bolimaklu
@kannadigaru S ninge nanu yenta helide maraya
@Alok Khr nobal price
Anna game yavdu
@Sunil Vd ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ASN > KGF
Bega release madi sir... Hindi and other languages alli MASALA films na nodtidare jana ( actually khaali hoditide  ). E film annu release madi
ಚೆರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ ಯಾಕಂದ್ರೆ 5ನೇ ದಿನನೂ Trending No.1ನಲ್ಲಿದೆ
Dislike yav mahanbhavru madiradu  guru.!! Looks like promising trailer
Trending ...... Video.....Asn
Swalpa Shankar nag no did a hage kanuthe
Kateya kone channagilla
ಲೈಕ್ ಯಾಪಿ ಚಿನ್ನದ ತಾನೆ
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú noh Ravindra Lowdre.... naanu space nalli idini.... hudukikond baroke rocket beku.... nin yogyate ge adella illa bidu🤣
video super bossu
Sakatag ede video brooo
ಉಸಿರ ಕೊನೆ ಕನ್ನಡ ಆಲ್ಬಂ ಸೊಂಗ್nಎಲ್ಲರೂ ನೋಡಿ ಹಾಗೂ ಚಾನೆಲ್ Subscribe ಮಾಡಿn
ಗುರು ಸುಪ್ಪರ್ ನೀವು
@VARAPRASAD K K nin Amman thika nayi keyya dagaar darshan elladru neenu huttakintha munche nin appan munche koting kottidda ansutte soole magne nin amman dengaa
Avane sriman narayana...
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಕಾನೂನಲ್ವಾ ಅದಕ್ಕೆ
yakale.... Dbooos bagi matadtya
DIA  u ಖುಷಿ
Bro instagram nalli vagul dengorige edetara aapidri bro
ರಂಗೇರಿದೆ ಮಾಯಜಾಲ ಅನುಭವಿಸು ಓ ಪ್ರೇಕ್ಷಕನೇ...nnnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ....ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ...nRakshit Shetty's Brilliance.
ನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತ ನಿಂದನು ಓರ್ವ ರಾಕ್ಷಸnnತಪ್ಪಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದುವೆ ಊಹೆಗು ಮೀರಿದ ಸಾಹಸ
Avane Srimannarayana Trailer-BGM n          Re-Createdn
@Royal Rumble onde ond sari kelde...nFirst time....ashtond ishta aglillanMatte matte kelta idre....nIshta agta ide.... #Slowpoison
Gandu loafer jeena
ಈ ಸಾಂಗ್ movie ಅಲ್ಲಿ ನೋಡುವಾಗ ಫೀಲ್ ಬೇರೆನೇ ಇತ್ತು
Prithvi swalpa  otte kadme maadkoli ...you look good as well you need it as an actor...
Kannada nadu only
Song is ok.. but it looks remake of tiger zinda hai  song - swag se karoonga sab ka swagath..
Elru Thika muchkond iri nim build up galu nodok agtilla..producer gee enro kashta...??? Kashta irodhu Badavarigee..corona bandhu esht family sayta .idave..uta ildale esht himse agta idee avrige jeevna nadsoke maklige nettagee ondh otthu uta kodok agdale avrige help madi
Avara ಕಷ್ಟ keloke ಹೋಗ್ತಿರೋ ಕಣ್ಣೀರೊ ಅಕ್ಸೋಕೆ ಹೋಗ್ತಿರೋ ನಿಮ್ trp ಗೋಸ್ಕರ ಹೋಗ್ತಿರೋ gotte ಆಗಲ್ಲ nim ಮಿಂಡ್ರಿ ge ಹುಟ್ಟಿರೋ ನ್ಯೂಸ್ ಚಾನೆಲ್ ಬುದ್ಧಿ
Hands up anno pada ide alva 🤔
Bosssuuuuu super innu ugibeku tiktok yak ban madbeku annorge
ಸೂಪರ್ ಬ್ರೋ ನಿಜ
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿತುnಯಾರ್ ಅವನು🤔?nಅವನೇ ನಮ್ಮ ಲೋಕನಾಥ🤩 ಅಜನೀಶ್..nMusic blasted
Prajakeeyada bagge videos madi please
Nija heludre heege
ಅಣ್ಣ ಏನೋ ಪಾ ನಿನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಫಿದಾ ಆಗಿನಿ ಸೂಪರ್ ವಿಡಿಯೋ for tiktok haterS not tiktok lovers🤣
ಸೂಪರ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸರ್
Bro starting baruttalla adu game name yaavdu plz heli bro plz
HOWDU bro nan nodidini TV yalli barthavne
ನಾರಾಯಣ ಸಂತ ಅವರ ಮಹಾಭಾರತದ ಪುಸ್ತಕದ ಮಾಹಿತಿ ಕಳುಹಿಸಿ
Very good dr
Fresh making n new step in kannada industry
Guru ninge naanu Dodda fan
Nan maga ge lali song wake up song ella  nu e song agide
ರಿಮೇಕ್ ಮಾಡಿ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನೂರು ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಬದಲು...!ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಸ್ವಮೇಕ್ ಸಿನಿಮಾ ಮೂಲಕ ಬರುವುದು ಉತ್ತಮ..! ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
@Nikhil raj arya Nija kananna
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲಿಗೆ
ಹಂದಿಗಳ್ಯಾಕೆ youtube use ಮಾಡ್ತಿವೆ.....ndislike ಕೂಡ ಮಾಡ್ತಿವೆ..nnಇಂಥ ಸಾಂಗ್ dislike ಮಾಡೋರಿಗೆ ಎನ್ ಅನ್ಬೇಕು....
@Creative Kannadiga eno ond bid guru..nin maat keltirode chandaa....Aden matadtiya brochindi bro keep roasting
Enta song guru idu super
ಏನು ಅಂತ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಆ 247 ಜನ dislikers  ರಶ್ಮಿಕಾ ಮಂದಣ್ಣ die hard fans  ಇರಬೇಕು..
ಸರ್ ನಿಮಗೆ ಇನ್ನು  ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ನಟನೆ ಮಾಡೋಕ್ಕೆ ಚಾನ್ಸ್ ಸಿಗಬೇಕು
ಈ ಹಾಡು ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ರೆ ಶಂಕ್ರಣ್ಣ ನೆನಪಾಗ್ತರೆ
Mathondu video edre haki
One week salala .reach abeku ivag ela fast ide .nyc movie nodbeku etara agbhardu .node nodthare jana nodo tym ivag irbeku .etara agbhardu
Adhunika Shankar nag
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ ಶೆಟ್ರು
ಬೇಡಾ ಈ ಕಚಡ ಶೋ ಗೇ ಬರೋದು ಬೇಡಾ ಸರ್
Syck bro ....heavy agi roast madtira...adrunu tiktokers tik kik app  nali saitare....
@vyv v hu kanappa gottu. Yash boss bitre yella avare copy paste gale remake stars
@Unity of India  ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಹಾ ಪಾರ್ಟಿ ದೇಶ ವನ್ನು ತುಂಡು ತುಂಡು ಹಾಗಿ ಮಾಡ್ತೀನಿ ಅಂತ ಹೇಳ್ತಾರೆ ಇದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಮಾತು ಬೇಕಾ kanniya  kumar
Chillere rajakarana dailoge super
ಕೇಳಿ ಕಾದಿರುವ ಬಾಂಧವರೇnಭುವಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಅರಿತವರೆnಯಾರಿಲ್ಲ ಬಿಡಿ
super.nTogari Tippa Comody
Taro sule Makalu who is dis like gandugalu super vedios
king k  yav reeti badavru..?? Jati lekkana or powerty ??
Nin tula malanaleya asvat nama avru yar kanigu kanskalake esta padala akaamat kandru noddavru ale satogtare antadrali avne band docter baklu badudnante nin avunmakanleua hogi nin anta gandu galge hog helu kate na
Dia name meaning yenu
Lovely guru super
@Reginald Kelly hinge matad tidre adne madtini...
Avnige ella language matadoke barutta
Same syndrome namma maji cm gi itta??
According to my kannada hitttttttttttt song
Nanu 14 sala nodidha movie idhu
Sai Kumar diolauge anthu benki bro
Nice song i like
Idu idu.. (1.56)actually bekagiddu..osm music
Nijavaaglu adbhutha film plz encourage Kannada movie
ಆತ ಬರುತ್ತಾ ಅಲ್ಲಾ
ಸೆಕ್ಸ್ ಸೆಕ್ಸ್ ಸೆಕ್ಸ್ ವೀಡಿಯೋಸ್
ಇದು ಕನ್ನಡಿಗರ ರೋಚ್ಚಿಗೆಳಿಸುವ ಹಾಡು...
Sry bro.... ಥಿಯೇಟರ್  ಅಲ್ಲಿ  ನೋಡೋಕೆ ಕರೋನ  ಎಫೆಕ್ಟ್  ಕೊಡ್ತಾ  ಇದೆ.... plz  ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಕೌಂಟ್  ನಂಬರ್ ಕೊಡಿ ನನ್ ಟಿಕೆಟ್ ದುಡ್ ಹಾಕ್ತಿನಿ
@nkn havali neenu urkondirodakke replay madiyalla
Guru chaines apps yavyavu antha ondhu list kodi avna nam mobile ali instal madala
Supper i love my kannada ...
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ 7ಅಪ್ ತುರ್ಕಾ
Telegram olag ella sigtirbekadre jana yak theotor ge hogtar heli.. Actully edu big mistek
Priswi Perera changide guru
Super guru
Marketing swalpa bekittu ansutte
@10 R hu bro name halmodakke
ದೇಶ ಬದಲಾವಣೆ ಆಗಬೇಕು ಸರ್
ಈ ಸಿನಿಮಾದಿಂದ ಗೊತ್ತಗುತ್ತೆ ಸಿನಿಮಾಕ್ಕೆ ಕಥೆ
Nikistark x promotion chennagi idrunu bere language ge jaathi priority kodtare....nam state li kannada movie ge support madalla distributors..
100 days pakka annoru like madi
Yaru tension agbede yakandre dislike madiravru mindrika kadeyavru🤣
Bari ante kante Gale agoytu. Enadru solid proof torsri avar edare annoke.
ಟ್ರೈಲರ್ ಜಬರ್ ದಸ್ತ್ ಆಗಿದೆ
Super nimdu thuppu ella correct agi helidira
ಅಂತಾ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯನ ಹೊಟ್ಟೆಲಿ ದೊಡ್ಡಮನುಷ್ಯಾನೆ ಹುಟ್ಟೋದುಶ್ರಮ ಜೀವಿ ಸರ್ ನೀವು
ವೀಡಿಯೊ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ತುಂಬಾ ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಸಾಂಗ್
Kaltana maadoru...rowdism maadoro nodi kalibaeku ...
Super bro huge video madu Anna
Olledu ond pan India movie madro sumne yak eneno madkondu...
Super  maga
Togari thipan hasya chataki supar
ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಗೆ  ಶರಣು
ಸೂಪರ್ ಹಾಡು ಶೆಟ್ರೆ
ಯುದ್ದ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದು ಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ.....nnnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ....
6-5=2 nalli nijvadh video antha posteralli nodide but movie nodida mele gotthaythu adu sulu antha
Yak guru ibrugu avarde aada talent ide yake eethara 1
SUPERB SONG .........
Keli kadiruva bandhavarenBhuviyalli avana aritavarenYarilla bidi
Anna suprrrrrr sir
ಮಗ ನಿನ್ ಪ್ರಾಸಬದ್ಧ ನಿರೂಪಣೆ ಗೆ ಫಿದಾ ಆಗೋದೇ new subscribe ಮಗ ಸುಪರ್ಬ್
All the Best sir...... ದೇವರು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆದು ಮಾಡಲಿ ... ಎಲ್ಲರ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಏಳು ಬೀಳು ಅನ್ನೋದು ಇದ್ದೇ ಇರುತ್ತೆ ಕಷ್ಟ ಅನ್ನೋದು ಯಾರಿಗೂ ಬಿಡೊಲ್ಲಾ ಬರೋ ಕಷ್ಟಗಳನ್ನ ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಎದುರಿಸೋರೆ ನಿಜವಾದ ಹೀರೊಗಳು
@king k ...ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಭ್ರಷ್ಟರು ಅಂದ್ರೆ ಜೆಡಿಸ್...ಮತ್ತು ಕಾಂಗ್ರೆಸ್.....ಇವರು ನಿಪುಣರು ...ಹಾಗಾಗಿ ಇವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ತಾರೆ......ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳದೆ ಮಾತಾಡಬೇಡ.....
Music ನಿಂದ ಇ ಸಿನೆಮಾ 100 ದಿನ teater    ನಲ್ಲಿ ಇರತ್ತೆ
Nija bro  urkolli bidi.
@Pandiya Shri idre contact madi
Jai Hind  jai Karnatakan               AndnSuper song bro
Ee Tara hosa prayatna namge
Idu charitre srustisuva avataranME
Love u boss
Paramvah Music Hindi?
ಇಂತ  ಸಿನಿಮಾ   ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗಕ್ಕೆ   ಬೇಕು
Full havli idona bidi bro kannadigaru navinnu idivavala
E movie name  enu  paka  hitttt e a
ಈ ಹಾಡನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಸ್ವಾಗ್ ಸೆ ಕರೆಂಗೆ ಸಬ್ಕಾ ಸ್ವಾಗತ್ ಹಾಡು ನೆನಪಾಗುತ್ತೆ.nಸ್ವಲ್ಪ ಹಾಗೇನೇ ಇದೆ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಅಂತ ನನಗೆ ಅನ್ನಿಸ್ತು.n
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮಾತ್ರ ಈ ಕಾಮೆಂಟ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಬೆಂಕಿಗೇ ಇನೊಂದು ಅರ್ಥ RAKSHIT ಶೆಟ್ಟಿ..simple star alla fire star
I am kiccha fans super song
@Nandi Parthasarathi ಲೆ ಲೋಫರ್ ಮುಂಡೆ ನಂದಿನಿ.... ಮನೇಲಿ ಹೇಳ್ಬಿಟ್ಟು ಬಂದಿದೀಯ ತಾನೇ... ತು ಲೋಫರ್ ಮುಂಡೆ... ಯಾಕೆ ಬೇಕೂ ನಿಂಗೆ ಇವೆಲ್ಲಾ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ
Super brother nev heledu estondu visaya ede anta gotedella super nem fan bro nan
Yak sir interview ge yav studios irlilva or  e movie gella yake antha a jagadalli kursidira
Anna nim ella videos nodide....ella video super....innu chennagi videos maadtha iri...Sonu srinivas gowda mobile touch maadoku bhaya padabek aa tara maadi
fantastic
super song
baari ugadiddira bro .......full support nimage
ಅದ್ಭುತವಾದ ಉತ್ತರ ಕರ್ನಾಟಕ ಶೈಲಿಯ ಹಾಸ್ಯ.
Bro niv sarige helidri
IAS IPS madirorigintha politicians  ge value jasti iro namma vishala manassina Indians badlagovargu nnam desha beliyodu kasta ide
ಪ್ರತಿವೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆಗುವಂತ ಕಥೆ . ನಿಜಕು ಈ ಫಿಲಂ ಫೀಲಿಂಗ್ ನು ವ್ಯಕ್ತ ಪಡಿಸುತೆ .
Super VP sir
This real jai krishna krishna
Super guru nin voice
Super super super super song
ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ತುಂಬಾ estaaythu bro
Kannadada saaalugalu sakkatagiddave all the best natayana...
ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಪಕ್ಕಾ ಬ್ಲಾಕ್ ಬಸ್ಟರ್  ಆಗುತ್ತೆ ...ಆದ್ರೆ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಮೋಷನ್ ಮಾಡ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ಹೀಗೆ ಆದ್ರೆ ಕಷ್ಟ
Amazing  song gudluk to alla team ..super vp sir
@naveen v  looo bolimagane thikaana muchkondu idre sari nim ammun thullu nin yaavano mathadsidhu nim avan vishya bandna neenu naan bagge matra madthadbeku
Edu charitre srushtisuva avataara🤨
Hands up
Gun ಹೆಸ್ರು ಅನವರತ ಇರ್ಬಹುದಾ? 🤔🤔🤔nಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇದ್ರು ಇರಬಹುದು
ಇಂಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಚೈನಾಗೆ ಹುಟ್ಟಿರೋ ಚಕ್ಕಗಳ ತಿಕದಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾರಪುಡಿ  ಆಕ್ಬೇಕಿತ್ತು ಅನ್ಸುತ್ತೆ ಬ್ರಾ
Sakathagi ide mare
Nataka Chennagi Edge
ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್ ರಾಯಚೂರಿನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ವತಿಯಿಂದ All the best
Yella characters supermatte re release madi
ತೋಗರಿ ತಿಪ್ಪ‌  ಜಾನಪದ ಹಸ್ಯ ಕಥೆ
Short film EDITING ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ ಲಿಂಕ್nn
Avatttu tiger dancenIvattu handsup step
Nin dialog super guru chindi guru
Guru super video  Tq guru
Bazaar annodu kannada padana guru?
Bgm ಇಷ್ಟ ಪಟ್ಟವರು like ಮಾಡಿ..
ಹಾಡು ಸೂಪರ್
Houdu nNam janakke buddi illa
Super navu chikvara idaga kelta idavi super childhood memories
NKN tiktok ban agbeku aste
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಸೂಪರ್ ಗುರು
Thumba chenagi ede
Huchha venkat sene innu jeevantha ide...bhaya padbeda sir
@sumya kulkarni ನೀವು ಬ್ರಾಹ್ಮಣರಾಗಿ intercast marriage agoke dairya idena ? Never.
Awesome song
ತೂಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸುಪರ್
ಪ್ರಮೋಷನ್ ಕೊರತೆ ಇತ್ತು.. ದಿಯಾ ಸಿನಿಮಾಗೆ.. ಅದ್ಭುತ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರ..
Guru super
Pubg kooda ban agbeku guru..
ಒಬ್ಬ ನಟ  ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಮಾಡ್ತಿದಾರೆ ಇದು ನೋವಿನ ಸಂಗತಿ ಒಪ್ಪೀ ಕೊಳ್ಳೋಣ.  ಆದ್ರೆ ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯ ಡ್ರೈವಿಂಗ್ ಮಾಡ್ಕೊಂಡೆ ಜೀವ್ನ ಮಾಡ್ತಿರ್ಥನೆ ಅನ್ನೋದನ್ನ ಮರೀಬೇಡಿ ಸ್ನೇಹಿತರೆ
Those 850 dislikes are Frome rashmika mandanna fans
Namganthu tik tok ban aagiddu tumba kushi
Tiktok ಮಾಡೋರನ್ನ ಇಂಡಿಯಾ ಗಡಿ ಗೆ ತಗೊಂಡುಹೋಗಿ ಬಿಟ್ರೆ ಗೊತಾಗುತ್ತೆ ಅವಾಗ
ಕ್ಷಮೇ ಇರಲಿ.ತುಂಬಾ ಅದ್ಬುತವಾದ ಸಿನಿಮಾ ವರ್ಣಿಸಲು ಪದಗಳೇ ಇಲ್ಲ ಜೀವನದ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ತಿರುವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಊಹಿಸಲಸಧ್ಯವಾದ ಸಂದರ್ಭ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳನ್ನು ಕಣ್ಣ ಮುಂದೆ ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಕಟ್ಟಿ ಕೊಟ್ಟಿದಾರೆ ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮ ಪಾತ್ರಗಳಿಗೆ ಜೀವ ತುಂಬಿದ್ದಾರೆ
Nimdu bari ide aagoythu telegu avaru copy maadudre tm movie nodthira Kannada davru own aagi maadudru kyathe thegithira
Hands up ಇವ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ನಾರಾಯಣ
En guru song idu awesome steps are just amazing
ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟ ಆದರೆ ಇದು ನಿಜ ಅಲ್ಲ ಅನಿಸುತ್ತೆ...ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ
@Shreenivas K wrang misteek maadtidya.... kurkure shetra aytha?
Super  song. Like  is sing
ಶಂಭು ಬಳಿಗೇರ ಗುರುಗಳೇ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಿಮ್ಮಕಥೆ ಹೇಳುವ  ಶೈಲೀಗೆ ನಮನಗಳು
Dia 2 madi plz
Sir madam ninmna once aldru meet mada beku
Tuu avr sentiment na touch madi kaan neer haksi adana cover photo madi view tagotira
Pakka guru same feelingu
ಎನ್ ಗುರು ಸೂಪರ್ ಅಗಿ ವೀಡಿಯೋ ಮಾಡಿದಿರ ಅಣ್ಣ
ಗುರು ನಿನ್ ಹೇಳು ಪ್ರಕಾರ ಯಾರು ಮಾವಿನ್ ಸುಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡ್ಬಾರ್ದು
E cinema na kandita theatre alli ne nodteni
Dagar binduna modlu china ge kalsrappa
Evergreen song listalli idhu yavglu iratthe doudte illa....
ಇವನೆ ಶ್ರೀ ಮಾನನಾರಯಣ
@Vishal Shetty ಹು... ಹೌದೌದು ... ನಿನಗೆ ಕೆಲಸ ಜಾಸ್ತಿ.... ಮೊದಲೇ ಗಂಡು ಡಗಾರ್ ನೀನು.... ಅದೆಷ್ಟು gayಗಳು ಕಾದಿರುತ್ತಾರೋ ಏನೋ.... ಹೋಗು ಕೆಲ್ಸ ನೋಡ್ಕೋ.... ದಿನದ ಖರ್ಚಿಗೆ ಬೇಕಲ್ಲ....
Macha neen badukbeka ???
Olle concept guru.. kannadadalli intha cinema barabeku
@Kiccha Vitthal ಲುಚ್ಛನ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಉರ್ಕೋತಾವ್ರೆ d boss ಬೆಳಿಯೋದು ನೋಡಿ... ಕಂಜೂಸ್ ನನ್ ಮಕ್ಳು... ಸೇಮ್ ಅವುನ್ ತರ ನೇ msg ಮಾಡ್ತಾವ್ರೆ  ಸರಿ ಬಿಡಿ ಅಂತಾ ಸೇಮ್ ಡೈಲೌಗ್ ಲುಚ್ಚಾ ಹೇಳ್ತಾನೆ ಸರಿ ಬಿಡಿ ಅಂತಾ lol
ಸಾಹಸಸಿಂಹ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಇಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್
Thriller Movie Andre ee Tara Irbeku
ಕಲರ್ ಫುಲ್ ಆಗಿದೆ
Super music ettidira e songalli.yast sala e song kelidru bejar aagolla tumba channagide.
rakshith naik ಅವ್ರು ಮೋದಿ ಭಕ್ತರು
ಅನ್ನ. ನೀಡುವ ಯಾವ ಕೆಲಸವೂ ಕಡಿಮೆಯಲ್ಲ . ಶಂಕರರವರೆ ನಿಮ್ಮn ಸ್ವಾ ಭಿಮಾನಿ ಜೀವನಕ್ಕೆ  nನನ್ನ ದೊಂದು ಸಲಾಂ.
Namma kannada chitrarangakke jai ........ Yaarige kannada bagge hemme idiyo like maadi
ಬಹಳ ಚನ್ನಾಗಿದೆ ಒಳ್ಳಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಒಳ್ಳಯ ಸಂಗೀತಾ ಕೇಳಲು ತುಂಬಾನೆ ಮಜಾ ಬರುತ್ತೆ. ಶತದೀನೊತ್ಸವ ಆಚರಸಲಿ ಈ ಚಿತ್ರ.
Sholay makalu China
ವಾವ್ ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ನೂರಕ್ಕೆ ನೂರು ಸತ್ಯ  ಸೂಪರ್ ಸರ್
Manu baligar avaru gadag jille shirahatti taluk Shigli gramadavaru. Nanu ade gramadavanu.
adeno gottilla tumba ista ayta nimage???
Super Anna. Neev helid Matu 100% nija. Onedu Matalu oned artayide.
Year ge ondu film bandru Chenagide super sir
Shashanka AS  ok
ಪುಣ್ಯಾತ್ಮ... ಸರಣಿ ಫ್ಲಾಪ್ ಕಥೆಗಳು ಮಾಡಿ
Adre niv suprb bro
Status nalli feelings haakondu
@BLACK HEART guru modlu avr heeliddu artha madko
Shapaa kottavane Krishna ..avre ivaga badhukilla. Anthavreee
100%avre dislike madirodu....
ಚಿಂದಿ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಸ್ಟೇಪ್ ಸೂಪರ್
Bhal Varshada nantra keli tumba khushiyatu..
Neev super marree...
Super bro tik tok tik tok antha sayo bekuf nanmaklge sariyagi samadana helidira bro
Kannada na ond range ge tagond hogide rakshit ravara e film opkoloru like here
ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ರಂಡಿ
​​​​​ ​​ ​​​​​​nnKeli kadiruva bandhavarenBhuviyalli avana aritavarenYarilla bidi
Gud pair Praju & Nishvika..
Nanu tik tok use madutha ela bro .jai Indian army
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ರು ನಟನೆಗೆ ನಾನು ಫಿದಾ .. ಬಾಸ್ waiting for ಮೂವಿ.... ಚರಿತ್ರೆ ಬರೆಯೋ ಎಲ್ಲ ಲಕ್ಷಣ ಇದೆ.. All The best your bright ಫ್ಯೂಚರ್
ಹೌದೋ ಹುಲಿಯಾ.....ಹಾಡು ಸೂ..............ಪರ್..................
Pogaru karaabu song 383k like now
Tiktok ....byan agiddu olledu aythu anna
Ashwathama ge korona bandru bandirabahudu...!
Pakka.bro ..100% nija
Unlikers Ella chinos appang huttid sulemaklu irbek
Super bro
@Troll Stupid Fans dagar yaru nin Amma na
Superrrr I like it
Music sup company
Nice song galli mathina bajaru suddi saridhe sumaru charitre shrustiso avathara
Pogaru barthide wait Madi guru
Supr bro aadhh yen kannadaa aaadhh yen punch waaaaa supr bro
Sathya na guru??
Kabja kannada samrajya nucchu noor madtade
ಇಂತ ಮೂವಿ ನಾ ಥಿಯೇಟರ್ ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿಲ್ಲ ಅಂತ ತುಂಬಾ ಪಶ್ಚಾತಾಪ ಆಗ್ತಿದೆ
ನನ್ ಮಕ್ಳಾ ಎಲ್ಲರೂ ಕನ್ನಡದವರೇ ಇಲ್ಲಿರೋದು ಶಾಟದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಾಮೆಂಟ್ ಹಾಕ್ತೀರಾ... ಒಬ್ಬೊಬ್ಬನಿಗೆ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬ ಹೀರೋ ಇಷ್ಟ... ಸುಮ್ನೆ ಕನ್ನಡದ ಹಾಡುಗಳನ್ನ ಕೇಳಿ ಇಷ್ಟ ಆದರೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಅಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಕಷ್ಟ ಆದರೆ ಮುಚ್ಕೊಂಡು ಮನಸಲ್ಲಿಟ್ಕೊಳ್ಳಿ ಹೀಗೆ ನಾವೆಲ್ಲ ಕನ್ನಡದವರು ಕಚ್ಚಾಡ್ತಾ ಇರೋದ್ರಿಂದಾನೆ ಕನ್ನಡಾನ ಉಳಿಸಿ ಅಂತ ಬೋರ್ಡ್ ಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗ್ತಾ ಇರೋದು... nಒಬ್ಬ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ ಯಾವೋನು ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ ಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚೊ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲ್ಲ...‌ nಹಾಗೆಲ್ಲ ಮಾಡೋರು ಸೂಳೆ ಮಕ್ಕಳು ಅಂದ್ರೆ ತಪ್ಪೇನು ಇಲ್ಲ‌... nಇದನ್ನೆಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಕನ್ನಡ ಉಳಿಸಿ ಬೆಳೆಸೋದರ ಕಡೆ ಗಮನ ಕೊಡಿ... nಕನ್ನಡಿಗರೆಲ್ಲಾ ಯಾವತ್ತೂ ಒಂದೇ ಅನ್ನೋದನ್ನ ಜಗತ್ತಿಗೆ ತೋರಿಸೊ ಅಂತ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಣ ಜೊತೆಯಾಗಿ...‌ nಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾತೆ....
Slow poison song annoru like Maadi
Bindu nu china breed may be
Rock song rs boss
@VARAPRASAD K K shaata dagaar Savi Savi nenapu dagaar soole darshan though DeepunAA mudya choolbart kittod mukhakke thank thumba hair wigngaddakku shaata kittu anskondidaane choolbart.  avnige mettina haarane kodbeku🤣🤣
bindhu lowda na enu rost madu guru
Chindi broiiii e munde maklige naman desha bakthi kammi sayor yelo saythare e bevrcgalige tiktok mukya anthe
Jivanakke ondu holle adaara e togari tippana Kate always Anna nanu kuda Sumatra baari kelta idde youtob nali nodi rumba santosha ayhatu anna
ಹೌದೋ ಹುಲಿಯಾ
Movie is ossum
@AJITH S SHETTY appreciate maadiddu gottagudilva marayya ninge🤦
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಬಾಡಿ ಲಾಂಗ್ವೇಜ್ ಗೆ ಸೈ ಎಂದವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Kannadadha hesaralli and film ge devara hesaru Etti duddu maadodhu Kannada industry endha kalibdku. Kannada industry Alle athyantha ketta film Andre adhu edhe film.bt theatre alli malkoloke olle film
Super song guru
Hi friends nanna atira ondu kate ide adanna short movie maadbeku antha ase adre adu agtailla please saport maadi 7875182258 idu nanna no
ಯದ್ದಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದು ಕಟುಕರಮುಂದೆ ಭಗವತ್ಗೀತೆ ಅದ್ಬುತ ರಚನೆ
rashmika tunnanna nge max 5 years tym bt shetty ge innu 20 ys tym ide RAKSHITH SHETTY belibeku annoru movie nodi .....
@Ajaya shetty sari bidi
ನೀನು ಒಳ್ಳೆಯದೇ ಮಾತನಾಡಿದಿಯಾ ಗುರು ನಿನ್ನಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಗುರು
@Muniraj Munira nice   songs
@Scorpion Studios  nನಮಸ್ಕಾರ 🤣🤣
ನಮ್ಮ ದೇಶ ಹಾಗೆ ಹೀಗೆ
@Praveen Kumar jaathi naayi banthu helu
ultimate movie.love thiz
bal Chand aytri... Estu sala kelidru mat mat kelbeku..
40 varsha ende keliddu story evaga shanthosha aagta ede
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರವು ಶತದಿನ ಆಚರಿಸಲೆಂದು ಅಖಿಲ ಕರ್ನಾಟಕ ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಅಪ್ಪು ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶುಭ ಹಾರೈಸುತ್ತೇವೆ...ಕೆ.ಮಂಜು ಆದಿವಾಲ
Super movi nanu nodidini
Sir nimma voice nalli power ede
Last scene nice guru
Yen dialog hoditiya guru super
@Nandi Parthasarathi ಹಲ್ಕಟ್ ಬೋಸುಡಿ
I love you
Bokka d boss ke. D boss andre druva boss onde.
ಟ್ರೈಲರ್ ನೋಡುದ್ರೆ ಕ್ಯುರ್ಯಾಸಿಟಿ ತುಂಬಾ ಇದೆ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಬೇಕು ಚೆನಾಗಿರುತ್ತೆ ಅಂತ ಭಾವಿಸ್ತಿನಿ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಯಶ್ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಕಡೆಯಿಂದ
Yavano avn bosudk unlike madiddu
ಸೂಪರ್ ........ bigg ಫ್ಯಾನ್ of  ರಕ್ಷಿತ್ shetty
ಹುಚ್ಚ ವೆಂಕಟ್ ಸೇನೆ ಮಂಡ್ಯ
ನಕ್ಕನ್... ಇದು song ಅಂದ್ರೆnHands Up... nಹೌದೋ ಹುಲಿಯಾ...
Sir pakka news edhu prradhana manthrri  modhe noddbeku ashtty sir...
Avane nam huduga.
ನೀ ಬೆಳಿಬೇಕು ರಸ್ಮಿಕ ನಿನ್ನ ನೋಡಿ ಉರ್ಕೋಬೇಕು
Idu pakka sulllu
Nice infromation   brother ... n   But.   Ella problems. Bagge matdiri solution en madbeku ..anta helivalaa brother ..      ..   ivelladakku solution Andre ..(MONEY (NAMMA TAX AMOUNT )=GOVT ).  Alva n  nSimple agi helbeku Andre ..main problem   politics anta ella gottu .... AdKke solution ..????????     Nive helida haage.   ##  Revolution. ##n  Aa REVOLUTION (#prajaakeeya )ivg strt agide ..nivu adakke kai jodisbeku Alva ... Idu correct
ಸೂಪರ್  ಗುರು
idu beku guru china soole maklige innu kodu guru superrrr  guru
What a Song. #avanesrimannarayana
ಎಷ್ಟು ಕೇಳಿದರು ಸಾಕಗಲ್ಲ
Nkn en mathgalu guru nindhu ABBA tiktok li thirke shoki madorige Chapli thagond barsidhange super guru
Madhu Ranju nAvane Srimannarayana Trailer-BGM n          Re-Createdn
sakath dance performance
@Bharathraj T B irli bido... Ningen helilvalla
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಭಿಮಾನಿ
Nim song antu super 🤝
Ivru helirodu antalla namma dharma shashtra helide. Ashwathhama chranjivi endu. Adre avru doctor manège hogidru adu doubt
Sasthanga namaskaar guru nale
ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿದೆ ಸಾರ
ಸಾಹಿತ್ಯ ಬಹಳ ಸೊಗಸಗಿದೆ ಇದು ಕನ್ನಡದ ಹಾಡು
Ondu varshakke 3 movie tegyodu dod'dalla mattu adralli ondu movie li hit kottu innerdu movie li flop adavara  jothe hudugi hodi hogodalla... 3 varshakke ondu super hit kottu avra personality ge dakke tarde hodre adunne success antha helboudu.... That is Rakshit Shetty.... Love u bro... Olle time ittu ansutte innu olle hudugi sigli nimge.... Haagodella holledakkenIndirect yake helodu direct agi Rashmika ge heliddu idu...🤷‍
Lo troll madtadyalla nin us mado mobile ysvdo
ಈ ಮೂವಿಯನ್ನು first day ನೋಡುವವರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Ganesh Bhat -ನಿನು ಒ೦ದು ಬ್ರಾಹ್ಮಣ ಸರಿಯಾಗಿ ಜಾತಿ ಮಯಾ೯ದೆ ಇಟ್ಟು ಮಾತಾಡುವದನ್ನು ಕಲಿ
ನಾರಾಯಣ ಬಂದ ದಾರಿ ಬಿಡಿ
Dislikers r fucking da baas fans
Idu charitre srushtiso cinemanee...
Superb bro nivu
Hidden details in trailer of Avane Srimanarayana ....n
Idu idu bekittu actually.....jai rk boss
Creatagi ethu bro
nivu helidu sari nanu follow madthini🤗
2019 ರಲ್ಲಿ ಈ ಕಥೆ ಯಾರ್ ಯಾರ್ ಕೇಳಿರೆಪಾ
ಸಾಂಗ್ ಚಿಂದಿ ಗುರು
ಸೂಪರ್ ಹಿಟ್ ಕಾಮಿಡಿ
Re release maadi matthe gellutthe.
entha song gu dislike madidare ala broo
@Raj Kannadiga idhu idhu namma    Nijavaada kannadigana  maathu
Vijapura distica sindagiya tetaranalli e song cut madiddare yaradaru vicharisabekagi vinanti
ಕೆಲವು ಜನರಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ರೆ ಅರ್ಥ ಆಗಲ್ಲ
37 M
Superr bhaii songs
Matte release made pakka reseve madkolthare navu hoge nodthive please
ಒಳ್ಳೆ ಐಡಿಯಾ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀಯ ದುಡ್ಡು ಕಳ್ಕೊಂಡು ಜೀವ ಕಳಕೊಳ್ಳ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಚಿರಂಜೀವಿ ಅಶ್ವಥಾಮ ಮಗೆ ಬರಬಹುದು ಈ ಅನುಭವ ನಮಗೆ ಆಗಿದೆ
looks promising
ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ. ಜೈ rakshith shetty.
ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಆಗಲಿ
ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕಾಡುವ ಸಿನಿಮಾ.nಥಿಯೇಟರ್ನಲ್ಲಿ ಈ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಬೇಜಾರು ಇದೆ.
Super song rakshit sir ASN
Hahaha sisya yavano nin mobile hegrisidane antha kansutte hahahaha...
@prithvi nayak nindu ade sudeep sir da caste alva
Super ಸಾಂಗ್ ವೆರಿ ನೈಸ್....
Amazing very nice prajwal life ge ondu hosa tiruvu koduvantaha cinima idu
Mungaru male and dia
ಜಾನಪದ ಹಾಸ್ಯ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ನಾಟಕ ಸೂಪರ್
Aa hudgi bandaga iro music nice
Ee song Virat Kohli & Modi ji ge perfect match akkati🥰n#ASN Rakshit anna
ದ್ರುವ ಅಣ್ಣಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ all the best
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
idu charitre srustiso avathara..
Super sir..nanantu adella dwnld kuda madirlilla...420china
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಟೆಲಿಗ್ರಾಂ ಅನ್ನೋ ಆಪ್ ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಸಿನಿಮಾಗಳ ಲಿಂಕ್ ಹಾಗೂ Hd ಸಿನಿಮಾಗಳು ಸಿಗುತ್ತಿವೆ ಇದನ್ನೂ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಲ್ಲ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಹಾಗೂ ಬೇರೆ ಸಿನಿಮಾಗಳು ಕೂಡಾ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕೂಡಾ ಇದೆ ತರಹ ನಿಮ್ಮ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ ಹಾಗೂ ಅವರು ಕೂಡಾ ಬೇರೆ ಅವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ ನೋಡಿ ಅಂತ ಮೊಬೈಲ್ ಅಲ್ಲಿ ಕಳುಸ್ತಾ ಇದ್ದರೆ ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಬೇಜಾರಾಗಿದೆ ಆದರೆ ದಿಯಾ ಸಿನೆಮಾ ತುಂಬಾ ಅಂದ್ರೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣಲಿ ನೀರು ತುಂಬಿದ್ದು ನಿಜ ಅದೀ  ಪಾತ್ರ ಹಾಗೂ ದಿಯಾ ಪಾತ್ರ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮೂಡಿ ಬಂದಿದೆ ನನ್ ಮಾತಾಡಿದ್ದು ಸರಿ ಎನಿಸಿದರೆ ಕಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
420 nan maga krishana
sir deshadali shikshana jotege kwoshliya nu kalisabeku selp udyogada samartya barbeku nnrajakiya vektigalu adikara and hanke ase belde deshavanu munnadasabeku employment ge jobs sigo rieti nodka beku
Inta Best Movie na Theatre nalli nodakaglilla ade bejaru
Kannda Alli Enta Movie Barbeku Sandalwood Rock
KGF 2   commentnASN      Like
ವಾವ್ ಶೆಟ್ರೇ ಅದ್ಭುತ
Below average songs
@Shashank Raj ಲೊ ತಮ್ಮಾ ನಿನಗೆ ಏನು ಅರ್ಥ ಆಗಿಲ್ವವಂತ ಗೊತಾಯ್ತು ಬೇರೆ ಕೆಲಸ ನೋಡ್ಕೋ ಸುಮ್ನೆ ಮರ್ಯಾದೆ ಹೋಗೋದು ಬೇಡ...
Gali Matin Bazaru Sudi Saride Sumaru... Adu yen Andre...!nIDU CHARITRE SRUSTISO AVATARnVijay Prakash voice nice.
ಅದ್ಭುತವಾದ ಸಿನಿಮಾ. ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನೋಡಿದ ಎಲ್ಲ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗಿಂತ ಇದು ಒಂದು ತೂಕ ಜಾಸ್ತಿ. ಭಾವನೆಗಳ ಭಂಡಾರವನ್ನು ತುಂಬಿ ಕೊಡುವ ಇಂತಹ ಚಿತ್ರಗಳು ಹಿಟ್ ಆಗದಿರುವುದು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ವಿಪರ್ಯಾಸ. ನಿರ್ದೇಶಕರ ಕಲಾತ್ಮಕತೆ ಹಾಗೂ ಸೃಜನಶೀಲತೆಯನ್ನು ಹೊಗಳಲು ಪದಗಳೇ ಸಾಲವು.. ಇಂತ ಸದಭಿರುಚಿಯ ಚಿತ್ರಗಳೇ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಜೀವಾಳ. ಕಥೆ
ಅಣ್ಣಾ ಬಾಂಡ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆಂಡ ಎತ್ತಿದ
@King of King tika muchkond hogo gandu
Reamke king  d boss
ಗುಡ್ ಮೆಸೇಜ್  ಸರ್
Huccha Venkat dialogue
E song super and handsome step super annowru like madi
Super Bindu ge Takkar kottidira bro
@prithvi nayak nin Amman thullu sulemagne gaandu
Next part madi
God blees you sir hanumantana krupe nima melirali
2019 utter flop in sandlewood
Super song Andre edu
@Nandi Parthasarathi nimmvga nimmkga ittini illi ninuge 50%off ba
1.7k dislikes rashmika fans
Chennagi ede song super
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Le nimmouna thullagaa naayi tunni saabarige huttida MidArimagane
superrr shettrrre
ಎಷ್ಟೇ ಆಗ್ಲೀ ಚಾಮಯ್ಯ ಮೇಷ್ಟ್ರ ಮಗ ಅಲ್ವ...
Naanu kooda join aagthini
ಹೌದು ಸರ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಸೂಪರ್ ಡುಪರ್ nಜನ ಯಾಕೇ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಂದರೆ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಕರೊನಾ ವೈರಸ್ ಮೂಲಾ
Super  song
Puneet ge  power star sari shivannange hyatrik sari
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ಅವ್ರೆ ನಿಮ್ಮ ತುಲ್ಲುಗೆ ಗಬ್ಬು ವಾಸ್ನಿ
@Thippesh S sikkilla bro
ಸೂಪರ್ ಹಾಡು
Sir albede life enjoy madbedi Mahabharata odi
Enna e sulegalege troll madu guru
sir yarige yaru agolla appa amma Na biture Sir olle mathugallu
ಒಂದ್ ಸಲ ನಿನ್ ಮುಖ ತೋ ರ್ ಸು ಗುರ್ವೆ
Anna super song...
Game name heli
Hands  up annodu heno bosudike
Ganesh Bhat -ಬೆಡುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ನನ್ನಗೆ ಇಲ್ಲಪ್ಪಾ ಬೆಕಾದರೆ ನಿನೆ ಬಾ ಪ್ರಿ ಅಗಿ ಉಟ ಹಾಕತಿನಿ.
Vijay prakash voice fantastic sakkatagi ide song maatra...D boss Fan's like haer
Sir solla video time kadime madi
@DACCHU D BOSS ennu release aagila bro.
Thika urkondu dislike madbittidira already..nSuper song   #ASN .nNam Shettru steps anthu 🤩
ASN theme music jaldi realise madi
Nisha preety avalna avlu dodda buddivanthe deshada Asti avlu eval video Ella Andre Jana sathogtare antha avalge fallowers bekanthe instadalli thu kachadagalu taleli 3 kasina buddi Elladavella yak saytidave
Yavdu nodtidira adar bagge aste Madi adu bittu avara fan ivara fan ninda all the best anta bogalbedi
Super Kati sir keli bala Varsha agittu namaskar shambhu sir
Ningappa  s  malekoppa
@Machi MediaSuper Sir. Nimagu Haagu Namma Sir gu Dussehra Habbada Shubhashayagalu
Dislike madidoru rashmika mandanna fans irbodu
Best.    Song
Mumbai alli release madi
Suppr movie 100% days paka
May be after hamsaleka
brother ಆ ನನ್ ಮಕ್ಳಿಗೆ ಅರ್ಥ ಆಗೋಥರ..... ಹೇಳಿದೀರಾ.... ಅವ್ರಿಗೆ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದ್ರೇನೇ ಅರ್ಥ ಆಗೋದು....
@vinay vinu kanditha bro shigradalli
ಸರ್ ದಯವಿಟ್ಟು Red FM ನಲ್ಲಿ  ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಏನಿತ್ತು ಹೇಳಿ....ನಾನು Red FM ಯಾವತ್ತೂ ಕೇಳ್ತೀನಿ....n ನಾಗರಾಜ್ or ವರುಣ್ ???n    Pls Admin let me know....
Super agi roast madidiya guru.
love mocktel kuda super ide
ಮತ್ತೆ ಟೀಯೇಟರ್ಗೆ ಅಕ್ರಿnಇಂತಹ ಸಿನಿಮಾನ ಬೆಳಿಸೋಣ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Hee sulli makalla videos beda. Tiktok ban agidhe holli kelsa
Nija chapali odibeku evarigella
Nija vada mathu
Promotion chennag madilla
Super bro ujji innu ujji
@Vijay Prasad yen yogyathey. Chappar. 3000 gintha hechchu cinema nodidheeni naanu. Nann abipraya kotrey yeno boli magane muddhey thinna louda. nThooo!!
ಬಾಸ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬೆಳೀಬೇಕು
@Kiccha Vitthal ಏನ್ಲ ಬಳೆಗಾರ ಲುಚ್ಛನ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
En kathe kattutiya guru🤣🤣🤣🤣..... . Proof kodu sullu kathe katbeda
@Nandi Parthasarathi chakka ansuthe ninu . gaandu soolemagne
ಆಶ್ವತಾಮ ಇನೂ ಬದಕಿದಾನಾ
Nijvaglu e song kelthidre kushyaguthe
ಜೀವನ ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರ ಬಹಳ ಸರಳ ಜೀವಿ
Story e movie plus point
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ನಾವು ಕೇವಲ ಕನಸು ಮಾತ್ರ ಕಾಣುತ ಇದೇವೆ ಒಂದು ವೇಳೆ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮಾಡಿದರು ಕೂಡ ಅದನ್ನು ಎಕ್ಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಧೋಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಹಡಗು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಬಂದರು ಕೂಡ ಇಲ್ಲ ಅದಕ್ಕೂ ನಾವು ದುಬೈ ಅವಲಂಬಿತ ರಗಿದೇವೆ. ತುಂಬಾ ಕೆಲಸಗಳು ಬಾಕಿ ಇದೆ
Signature steps thumba channagide sir .
ಉಪೇಂದ್ರ avra Thara ide direction
ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣ
Thumba chennagide agbeku nan maklge
All the best ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ avre.
@VINOD KALMANI nhu neen iro jagane helu.... naane bandu hoditini.... illa tumkur main road bustop ge bandu partha yaaru antha kelu
Super  songs
Fast ban madro tiktok na agtila nodake evrgal atana
Super song
Awalegia gandane yake hadabeku bere yaradru hadabhdal
We support definitely to this film to increase the value of our  sandalwood * the power of kannada movie*  ( ಇದನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನಲ್ಲಿ ಬರ್ದಿರೋದು ಬೇರೆಯವರಿಗೂ ತಿಳಿಯಲಿ ಎಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಿನಿಮಾಗಳಿಗೆ ಸಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡೋಣ)
Ondu varshakke 1or2 film madodkintha entha ondu olle film madidre kannada industry ellige ogutthe
ಯಾರ ಯಾರ 300k ಲೈಕ್ಸ್ ಗೆ ವೈಟಿಂಗ್n
Shambu baligar avara maathaduva shaili super
Modalella yellogidde ninu
ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಿದ್ರೆ. ನಾವು ಭಾರತೀಯರು ಬಹಳಾ ಮುಗ್ದ ಜನ ಅನ್ನೋ ಯೋಚನೆ ಬರುತ್ತೆ.what seylusin
ಸೂಪರ್ ಅಣ್ಣ
Ameer Humza beldhaythu bro 🥰
Movie super agidhe
Appu fans yellaru nimma movie nodthivi
AWESOME nBRO SEND ME LINK OF PART -2 nEXITED TO LISTEN PART 2
tuogeri tippa super
ಈ ಒಂದು ಸ್ಟೆಪ್ ಸಾಕು ಸಿನೆಮಾ ನೋಡಲು.. ಎಂತ ಮಾರ್ರೆ ಚೆನ್ನಾಗುಂಟು ಐತ ಸ್ಟೆಪ್ಪು
Tik tok badebagan   tiktok henda  maklu  uta hodala
ದರ್ಶನ್ ಸರ್ ಇಂಥವರಿಗೆ ಸಹಾಯಬೇಡ ದಾರಿದೋರಿಸಿ ಪ್ಲೀಸ್
Castisam hogbeku jati tegibeku racisam tegibeku hindu dhrama vaggudbeku desh mund hoguthe.
@Rajashekar Khandare Houdu sir ashwathamanige chiranjivi vara ide adakke avanige sri krishna aatara shrapa kottiddu ashwatama shivana innondu rudra avtara
ಸೂಪರ್ ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
Friends un like Madirooru mostly daggr fanz erbeku alaava
ಇ ಎಡಿಟ್ ಹೇಗಿದೆn
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ನಿರ್ಮೂಲನೆ ಆಗಬೇಕು
Super sir Song
ಪಕ್ಕಾ ಈ ಮೂವಿ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಕೆರಿಯರ್ ನ ಚೇಂಜ್ ಮಾಡುತ್ತೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
China govt super fast agi land
7 jana chiranjeevigalalli avanu obba.
Shri Krishna na mahe badhu galee.
ಏನು ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಿರಾ
Superb song BGM super
Jai D Boss
super duper hit
TikTok nan shata shata
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Louda cinema director pyscho channagiro cinema ending allii haal mad da
Film koda e hadin Tara slow poison
@Navya Shree lo gaandu nan magne nam boss fans yavattu support madtare kano gubaald sule magane
Super guru
D'Boss fan kade inda full support bro....
China avru nan shata
@kannadigaru S
Alagi hogali bidu
ಅದ್ಬುತ ಅತಿ ಅದ್ಬುತ ರಿ ಗುರುಗಳೇ
Ashvathama nali bandu nimagu meet agtare nivo wait maadi
ಕೆಟ್ಟ ಮೇಲೆ  ನೆ ಬುದ್ಧಿ ಬರೋದು ...
Super pa annaji full maja aitu
Nev hing madodhakene... nav udhara agthilla....
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@TROLL MONSTER_KANNADA bari nim amma matra kodadu yakadre nim amma hutt dagar adikke nin na hetirodh
Hands up  with ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ
Kodona bro adukkenu
Film super.tumba kaaduva cinema
Guru mast agi helidira
@Its Paramatma sumne irappa loss agoke avar en bikari Ella...neev olle Thukali Build up kodta idira sumne
ಕೊಳೊತೊಗಿರೊ... ಕೊಬ್ಬ್ರಿ ಮಿಟಾಯಿ.... 🤣🤣
Very good song
Janapada in North karnatak
Gentlemen full movie linkn
Description alli insta link akiddini nodi guruve
Slow poison song annoru like madi
ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದ ಹಾಡು ಕೇಳಿ ಅದ್ಭುತ
Hindi Song release madilavaa
Somegowda Somanna Thank you
S bro Niv helid nija
@Manju Sonu ಸೂಪರ್ ಕಮೆಂಟ್ ಕಣ್ಲಾ.... ನಿನ್ commentನ ಆ Italy Ravindra Lowda ಹತ್ ಸಲ ಓದಿದ್ರೂ ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳೋಕ್ ಆಗಲ್ಲ....
Dabba movie Soo sad
ತಗೋ ಗುರು ನಂದೊಂದು ಲೈಕ್
@Nandi Parthasarathi le nayi ninu slumu navalla nana one day madu kharchu ninu ondu varakke madtiya hagnta nange yava chatnu illa
Lo hucch baddimagne
Super ri boos
@nageshwar nagu mungaru male khaali odtirlilla 50℅ prekshakaru bartidru 3rd week nantra 100℅ adru
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
18min agidde gottaglilla
ಯಲ್ಲ ಭಾಷೆಲು  ನೋಡಿದೆ ಫುಲ್ ಬೆಂಕಿ ಪಾ
Elli vabba mhana kalavidan maga annodu menation agutte yakendre cinirangakke avarakoduge tunbaede yavadadaru poshaka pataragalanna kodabahudu aste
ನಾನು ಇವತ್ತು ಫಿಲ್ಮ್ ನೋಡಿದೆ..ಸೂಪರ್nಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಜಾಸ್ತಿ ಇದೆ...ಆದ್ರೆ..ಗೊತ್ತೇ ಆಗಲ್ಲ...ಯಾವಾಗ ನೀವು watch ನೋಡ್ತಿರೋ ಅವಾಗ ಟೈಂ ನೋಡ್ತಿರೋ...ಆಗ lag ಅಂತ ಅನಿಸ್ತಾದೆ...ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ 3 hours ಹೋಗೋಡೆ ಗೊತ್ತೇ ಆಗಲ್ಲ
ಡಬ್ಬಿಂಗ್ ಡಬ್ಬ ದಬಾಂಗ್ ಬದಲು ಇಂತಹ ಅಪ್ಪಟ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ಕೊಡಿ ಅಪ್ಪಟ ಕನ್ನಡ ಪ್ರೇಮಿಗಳೇ
Bro good news tiktok ban bega thika hursi sonu s Gowda nagaysha bin** Gowda ge
Idu charitre srushtiso avatara e line kelidmele tak anta nenpagodu vijay prakash sir annovru like madi
Jai hind Jai Indian army
ಕಷ್ಟ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇದೆ sir.... ಅದನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲಿ......ಈಗ ಹೇಗಿದ್ರು ಫಿಲ್ಮ್ ಗೆ ಚಾನ್ಸ್ ಗಳು ಸಿಕ್ತಿವೆ...ಖುಷಿಯಾಗಿರಿ.
Super super super mahithi
Only d boss ok jai Kannada all movies hmmm kotigobba bittu hehehe
Kichha Fan's kade enda chithra sathadina nadiyali yendu haraisuttene
Bari telgu tamil movie nodthira ee thara movie nodi
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ಉರಿತ..... ಲೋಕಲ್ ಚಾಯ್ಸ್ ಕುಡುದೇ ಏನ್ ಕಿತ್ಕೊ ತಿಯ... ಬ ನನ್ ತುಣ್ಣಿ ಉಣ್ಣು ಹ RMD ನೇ ತಿಂದೆ.... ನಿಂಗೇನು ತುಲ್ಲು ಉರಿ
super  ತೊಗರಿ  ತಿಪೃ
Super bro nSakattag helidri
ತುಂಬಾ ಹಾಸ್ಯಮಯವಾಗಿದೆ. ಅತ್ತೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿನ ಹುಗ್ಗಿ ಉಣ್ಣುವ ಪ್ರಸಂಗ ತುಂಬಾ ನಗು ತರಿಸಿತು.
Proper promotion maadila sir
ಈ ದೇಶದ ದುರಂತ
javari tippa superb ri
Tick tock Matti pub g arorna dayvittu India border of India...lAC ge kalisikodi
@Lakshmi Shetty wt
Jaa Dhinchak Pooja ki songs dekh Bollywoodiya
@MOVIES BOX crct bro ಪೈಲ್ಸ್ ಮ್ಯಾನ್ ರನ್ನಿಂಗ್ ಸಕ್ಸಸ್ಫುಲ್ಲಿ ಇನ್ ಅನಸ್ (ಮುಕುಳಿ )
ಕನ್ನಡ ಸಾಂಗ್ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Super bro.........yen roast madtiya bro ....
ಟೈಮ್ ಅನ್ನೋದೇ ಹೀಗೆ
Super songs in Kannada indastry
sir modalu nam deshadali shikshana krati ag beku and nrashta chara nilbeku
Maneli appa amma na chennagi nodkondilla andru tirke shoki beku ivarigella bro
Jai d boss
Ena kachadagolo nivu istella adru tik tok bidalla antirallo nivella nam indea davara tu nima janmakke.
Rashmika mandannage madadang aytu
ದುಡಿಯೊದಕ್ಕೆ ಮೈಯತುಂಬಾ ಶಕ್ತಿ ತುಂಬೈತೆ ಅಡ್ಡ ದಾರಿ ಹಿಡಿಯೊದ್ ತಪ್ಪು ಅಂತ ಗೊತೈತಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ನಿಮ್ಮ ಅಸ್ತ್ರ ಸರ್ ನಿಮಗೆ ದೇವರು ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡಲಿ.nಇಂತಿ
naanu ollevarige mathra olle comments madtini sir ......ninnanta olle vektige ollede agutte sir shankar sir nimmanta seniors namage inspiration sir !!!! haage kuda anchor kuda super neevu kuda naanu mecchida anchor neevu
ಅಣ್ಣಾ ಏನು ಸೂಪರಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಇದು ಕನ್ನಡಿಗರು ಅಂದ್ರೆ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ನಮ್ಮ ದೇಶದಿಂದ  ಕಳಚಿಕೊಂಡು ಹೋದರೆ ಸಾಕು  ಅವಾಗ ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಬುದ್ದಿ ಬರೋದು ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಮಾಡುವರಿಗೆ ಬುದ್ದಿ ಕಲಿಸಬೇಕು
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಜೂನಿಯರ್ ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗವನ್ನು  ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ವಯುತಾರೇ
Tumba kushi aythu e video nodi..devru nimmanna chennage edli sir..
Yellar gamnaanu HANDS UP Hatra ne ide. haage gamna ittu nodi.
@Ambrish Mallad luccha fans nimma luccha suderpdu movie nodo Ella flop agtive side actor get fit baavali age eddane balegaara correctagi tindu barlike hell baavali🤣🤣
Tik tok nan Shaaataaaaa
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್  ಹುಲಿಯ
ಕಿಚ್ಚನ ಹುಡುಗ್ರು ವತಿಯಿಂದ  all the best
E nayi nann makkalage thiliyode illa
Super Anna
Super bro.. Allobba yarigu gottagde hage already gadduge yerikuttidda. nnAvne Srimanarayana
@VIKRANTH DHANUSH ಕೈ ಮೇಲೆತ್ತು ? nnaa pistol hesaru ಕೈ ಮೇಲೆತ್ತು idabahuda?
Rashmika gube fans irbekhu
Shetruuu Superrruuuu ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Ashwatama ge Hindi barutte yenri
ಕನ್ನಡ industry ya ಹೆಮ್ಮೆ....ASN
ಪಕ್ಕಾ correct ಆಗಿ ಹೇಳಿದಿರಿ  ಅಣ್ಣ
ನಿಮ್ಮ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಚಾಮಯ್ಯ ಮೇಷ್ಟ್ರು ನೆನಪಾದರು
Jai criative kannadiga supper
Nija kano adhu...neevgalu kathe katkondirodu...alla alla antha....
Awesome movie best movie in Kannada 2019
Music is unique
Disappoint agide song keli Ishtu hype kottu song bidbardu
unlike kottiroru ramshakkana fanse erbeku
Super pakka nodthini
Nimma mahithi 100% sathya yavaga etharahada rajakaranigalinda deshakke mukthi sigatho aa devarigu kuda gothilla adare next generation avaru sadane madabahudu
Bindu gowda dagar
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ
@Nandi Parthasarathi adu oscar ascar alla..🤣 graphics ge pakka oscar kodtare🤣
Ivrantu un install madalla sulemaklu. Avrna following madtiro nayigalige buddi barbeku modlu. Nam India dalliro inta nayigala kathe ne istu deshad bagge yenadru gottidre tane. Tiktok nalli bandu motivation helo ivlige deshad bagge keladre yenu gottiralla guru ivakke. Avar maneli bodig bittidare avalna navadru enmadokagatte
Sir nevu Mele bande bartiraa Neman tuldavru nem kaladi bartare aga nem time
Super song guru
@Kiran R  ಸಿನಿಮಾ  ನೋಡಿ promotion ಮಾಡಿ
Nanage nambalu sadyavaguttilla ...adakkagi ondu balavada karana athava kuruhu beku next vedio dalli haki I am waiting
Varshkond beda pa nidanake ne agli ee tara olle movie kotre saaku
ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ನಿಮ್ಮನೆ ದೇವ್ರು ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ ನ ಮೇಲಾಣೆ.nnHANDS UP...
Asome bro nD boss
13k dislikes frm jealous bollywood fans
50 ಮಿಲಿಯನ್ ಆಗುತ್ತೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ನಿನ್ ತುಣ್ಣಿ ಹತ್ರಾ ಶಾಟ ಉದ್ದ ಆಗಿದಾವೆ ಅನ್ಸುತ್ತೆ ಹೋಗಿ ಬೊಳುಸು.... ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮನ್  d boss ವಿಶ್ಯ ಕ್ಕೇ ಬಂದ್ರೆ ತುಲ್ಲರೆ ಕೊಡ್ತೀನಿ ಮಾತ್ರ... ಹುಶಾರ್.. ಬಾರೋ.. dum ಇದ್ರೆ ಮೆಜೆಸ್ಟಿಕ್.... ಹತ್ರಾ ತುಲ್ಲರೆ ದೆಂಗ್ತಿನಿ ಅಷ್ಟೇ ಮಗನೇ ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ
Idu riyel rar
@Pawan Kv ya happy Sunday
Keli kadiruva bandhavarenBhuviyalli avana aritavarenYarilla bidi
After 25 flops .. gentle man block buster
+Nabilal S ಕಗಬಜ
ಹಾಡು ಚೆನಗಿ ಹೇಳುತೀರಾ
I like u
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ನಾನು ಫ್ಯಾನ್ ಹಾಗೆ ನಿಮ್ಮ ಫ್ಯಾನ್ ಸೂಪರ್ ಸರ್
ಮಸ್ತ್ ಐತಿ... ಅನಾಹುತ ಸಾಂಗ್ .. ಗಿಚ್ಚ್ ಐತಿ 🤘
ಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತು ನೂರಕ್ಕೆ ನೂರು ಸತ್ಯ nನಿಮ್ಮ ನೋಡಿ ಹೆಮ್ಮೆ ಆಗುತ್ತೆ ಸರ್
Song Kelade Like Kodoru Like Madi
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ  ಕಥೆ ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ.
Tik Tok Ban Madrappa India Dalli
Super bro nim song
Anna nin padha Xerox kodanna
ಮೋಸ ಮಾಡಿ ಹೋಗುವ ಹುಡುಗಿರಿಗೆ ಇದೇ ತರ ಬುದ್ದಿ ಕಲಿಸಬೇಕು .....#Rakshithsheety come back ....
ಸ್ವಾಭಿಮಾನ ಇಲ್ಲಾದವರು
ನಿನ್ ಅಡ್ತಿರೋ pubge ನು ಚೈನ ದೆ ಅದನ್ನು uninstall madu
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಜೈ ಕನ್ನಡ
Kannada nigant allli dagar Andre enu artha gotta?n
Naan antha China app antha yaavaglo delete maadidene nJai hind
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಶೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ nರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ Namma Emotion ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದೂ ಒಳ್ಳೆ ವಿಷಯ.  ಚೈನೀಸ್ ಅಪ್ ಗಳೆಲ್ಲ  ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದೂ ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆ ವಿಷಯ.
Ramayana agiye 500 varsha ayeetu indu sullu yakandre 5000yer back hege
Lo nin d filme odtilla modlu anv film nodro amele bere filmge sprt madu sumne comnt akbitre film odbidutta bari builduppu
Wait madappa ...
Dignity of labour... ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ... ಅದನ್ನು ಭಾರತೀಯರು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
@TROLL MONSTER_KANNADA ಲೋ ಬೀದಿ ಸೂಳೆ ಮಗನೆ..... ನಿಂಗೆ ಅಷ್ಟು ತಾಕತ್ ಇದ್ರೆ.... ನೀನು ಒಬ್ನೆ ಅಪ್ಪನಿಗೆ ಹುಟ್ಟಿದ್ರೆ..... ನೀನ್ ಹೇಳೋ ನಿನ್ ತುಣ್ಣೆ ನಿಂಗೆ ಗಟ್ಟಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ರೆ.... ನನ್ ಅಡ್ರೆಸ್ ಕೊಡ್ತೀನಿ ಬಾರೋ.... ಪಾರ್ಥಸಾರಥಿ
Namma deshanu china thara aitu andre  badatanane erala sir..
Bro tiktok ban bagge bejar agiro nayi galige innu mut nodkollo hage roast madu bro plzz...aa lofar nayi galige nam desha kinta ade bekagide nayigalige...
ಮಿಂಡ್ರಿ ಮಕ್ಳಿಗೆ ಸರಿಯಾಗೆ ಉಗ್ದಿದ್ದೀಯ ಗುರು
Super annaa    🤗🤗
ಭಾರತದ ಮೊದಲ ಪ್ರಮುಖ ಪಿಡುಗು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಭ್ರಷ್ಟಚಾರ ಯಾವಾಗ ನಿರ್ಮೂಲನೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಅವಾಗ ಮಾತ್ರ ಭಾರತ ಪ್ರಪಂಚದ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಸೂಪರ್ ಪವರ್ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿ ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
Sir naanu helabekiddanna thumba channagi helidira. Nimma mathugalashte sumadura hrudaya sparshi agide. Pls yelladru nodi 1 sala adru. Olle anubhava beku antha iroru...
Bejar adaga nim video nodidre khushi agutte
ದಿಯಾ ಅದ್ಭುತ ಚಿತ್ರ! ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಯಾಕೆ ಈ ಚಿತ್ರ ಸಿನೆಮಾದಲ್ಲಿ ಓಡಿಲ್ಲಾ ಅಂತ ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆ  ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
Nivu like goskara tiktok ge hogi idannella collect maadkondidira thane.niv  e video maadide full thappu .bcz nivu publisity goskare insta dalli follow maadi antha ella maathadthidira.matte avaru yella helidu thappu annodadre niv thumba bad words use maadidu thappe.
Super super awesome awesome oh my god I like ur voice and song
ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಸೆಡೆಗಳು
Top  benki maga
Super bro ಜೈ ಜವಾನ್ ಜೈ ಕಿಸಾನ್
ಬ್ರೂ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಯಾ ದೇಶಕ್ಕೆ ಸೇರಿದ್ದು ಅಂತ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ  ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಸಿಕೊಡಿ
Really ... Diya Karnataka crush agbitidare... Nija taane...? Love u diya
ಕನ್ನಡದವರು ಈ ತರ ಸಿನಿಮಾ ಮಾಡ್ತಾರೆ ಅಂತ ದಿಯಾ ಸಿನಿಮಾ ತಂಡ ಸಾಬೀತು  ಮಾಡಿದೆ....ಬರೀ ತೆಲಗು ತಮಿಳು ಸಿನಿಮಾ ನೋಡದಲ್ಲ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡಿ ಮಿಸ್   ಮಾಡಬೇಡಿ
Kelave kelavu theatrenalli matra release agittu
Super a'm waiting jantal man
Comedy aggie nodorige comedy nee
Sir mandya dalli tirga nodakke hodre tagdebittidare
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ... nಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ್ನಾ ನಾರಾಯಣ
Bega movie release madrappa ...buildup amele kodi
Bharatadalli skill idru experience illade kelsa kodolla chinadalli nivu helo hage hosa pratibegalige aavkasha kodatre aste vyatyasa china gu namgu
Super  video  neja  bro  .....slutie  jaihind
Haha. Nin movie nodilla. 🤣🤣🤣
Trending list gaagi wait maadtiror like
Yapaa devre spr agi rost madidira sprrr
Rashmika urkoo  rashmika haters like herenRakshith sheety
ಸಾರ್ ಈ ಮೂವಿ ಪಕ್ಕ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತೆ . ಕರುನಾಡ ಕಲಾ ಕೇಸರಿ ಚಾಲೆಂಜಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದ ಬೆಸ್ಟ್
Kannada film industry ge mattondu gari
Super d boss fan's like madi
ಅಭೀನಯ ಚಕ್ರವರ್ತಿ. ಕರುನಾಡ ಕನ್ಮಣಿ .ಅಭೀನಯ ಭಾರ್ಗವ.ಕನ್ನಡ ಕಲಾ ಕುಸುಮ.ಕರುನಾಡ ಸಿಂಹಾ.ಬಾದ್ಷಾ .ಕಿಚ್ಚಾ ಸುದೀಪ ಅಣ್ಣನ ಅಭೀಮಾನಿಗಳಿಂದ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಿ
ಚೀನಾ ಎಷ್ಟೇ ಮುಂದುವರೆದಿದ್ದರೂ ಅದು ಅನ್ಯದೇಶವೇ ಹೊರತು ನಮ್ಮ ದೇಶವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರನ್ನು ಹೊಗಳಿ ನಮ್ಮನ್ನು ತೆಗಳಿ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ. ನಾವು ಪ್ರಜೆಗಳಾಗಿ ಯಾವರೀತಿ ನಡೆದರೆ ದೇಶವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವ ಸಂಘಟನೆ ಅತ್ಯಗತ್ಯ. ಮೋದಿ ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತ ಅಭಿಯಾನವನ್ನು ಆಡಿಕೊಂಡು ಹಂಗಿಸಿದವರೆ‌ ಹೆಚ್ಚು. ಸ್ವಚ್ಛ ಭಾರತವನ್ನು ಮೋದಿ ಮಾಡುವುದಲ್ಲ ಬದಲಾಗಿ ಅದು ದೇಶದ ನಾಗರೀಕರ ಕರ್ತವ್ಯ ಎಂದು ಒಬ್ಬರಿಗೂ ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ. ಈಗಲೂ ಮೋದಿ ಏತಿ ಎಂದರೆ‌ ಅಲ್ಲ ಪ್ರೇತಿ ಎನ್ನುವ ಜನರಿದ್ದಾರೆ.   ಯಾವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕಾಲೆಳೆಯುವ ಜನರು ದೇಶದಲ್ಲಿ ತುಂಬಿ ತುಳುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ದೇಶ ದ್ರೋಹಿಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ
Dislikers==Dagar Rashmika fan
Hoooo Tik tok ban
Ee video dalli play agiro game yavdu
Keli kaadiruva baandavaarenBhuviyalli avana arithavaarenYaarila bidinMunnudinIddaradondu dantakathenNalku dikkinalu bekavanunBanduku hidida manavanunThale melide keeretanViraatanGuri bennato netaaranunGalli maatina bazaarunSuddi saaride sumaarunPaatrada parichaya irovrunEe badukige ide Ghana  hesarunHands up idu AnavaraatanHands up Na agnyata nHands up ide vedanta nIdu charithre srushtiso avataara
@Nandi Parthasarathienu nan amman akkan andidina thu nina modlu nind nodko nan innu odta idini shoki mado yava necessity nu illa nange....nim appa amma na baydu nan en madli....nKelsa madtini antidya taleli buddi idya en ide 🤣nDarshan bagr helak nen yavanu
Sir ondu mathu nange thumba esta aithu ಹೂಗಳಿಕೆ ಹೂಟ್ಟೆ ತುಂಬಿಸಲ್ಲ ದುಡಿಮೆ ಹೂಟ್ಟೆ ತುಂಬಿಸತ್ತೆ ನಿಜ ಸರ್
idu charitre srustisuv  avatar -----------
Dinadalli 18 gante malgonige kelsa yar kottru guru ..? Contact info idya?
Pranjali Raj nija boglu.... Ninu kannadiga alva
ಬಾರ್ಡರ್ ನಲ್ಲಿಚೀನಾ ಚಕ್ಕಗಳ ಆಟ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ನಲ್ಲಿ  ಟ್ಯಾಲೆಂಟ್ ಇಲ್ಲದವರು ಕೊಡ್ತಾ ಇದಾರೆ ಕಾಟ ಟೋಟಲ್ ಆಗಿ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ನನ್ ಶಾ[]
ಹೌದು ಹೌದು ನಿನ್ನೆ ನಮ್ಮನಿಗೂ ಬಂದಿದ........ ಚಾ ಕುಡ್ಕಾ ಹೊದ
#Dia ರೀ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ
I love it
ಕೊನೆಗೂ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬ್ಯಾನ್ ಆಯ್ತಲ
Tamil movie remake
St super Dr but kutanalli kutapa songs  net nalli Ella plz nahu kelbekku sr
@Arun Jaanu summne reply haki yak war madshtiya
Rango cartoon movie... nice movie
Anjali Devi  I hate anjali manjali gunjali
@Pavan Pavan nanu ivag nodidnalla adakke hakide 383k+like hagiddo  adakke comment madide tapputilkobedi okk naaaa
Super Anna ....
Yaav movie flop andri?
Super namboke kasta agirbodu but really agirbodu
Groza Besta awm besta  keldag Ede  2 Kuda beku
Bindhu sulee tiktok sadee  roast Madhu ivaladhuuu full roast madeeee jai indian army
ನೀವೇ ಹೇಳಿರುವುದು100 ಪರ್ಸೆಂಟ್ ನಿಜ ಆದರೆ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳದೆ  ಸಭ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲ್ ನೋಡ್ಬೇಕ್ ನಾನು plz send ur address
Nijavaagalu charithre srishtisida avathaara ee Rakshtitha shettaradu. Hatsup.
ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಶ್ರದ್ಧೆ ಮುಖ್ಯ.....  ಶ್ರದ್ಧೆ    ನಮ್ಮನ್ನು ಯಶಸ್ಸಿನ ಬೆನ್ನ ಹತ್ತುತ್ತಿಸುತ್ತದೆ.....
Mistake is done in promotion. Ee movie ge nan hogiddu flook alli coz nan friends yavdo ond movie ge hogonnan ankond yavdu show ilde idyavdo olle review idyalla movie antha hodvi. But ee movie sakkath feel kodthu. Later nam friends ge heli kalsdvi
Haa ebbbaru obbare !
@Venu Gopal avn ondhu hero.na thu..
Astu sala kelidru kelbeku ansute bro super song
Sahitya kararige shata shata namana
movie super boss
Ajaneesh lokanatha sir nodiyo kaliyo arujuna janya
ಚಿಂದಿ  ಬೆಂಕಿ
Benki anna Benki
ಬಸವರಾಜ ಕೆಂಚರಡ್ಡಿ asaraj
Don't worry Sir kayakave kailasa
Super duper guru
ತುಂಬಾನೇ feel ಅಗ್ತಿದೆ
Pakka hit agutthe guru movie
Devru guru neenu nSuper kannada da carry minati
Supr song
Good Content  yaaradru parvagila.
Balepete badrushyana ()🤣🤣
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಈ ಚಿತ್ರ ರಿ  ರಿಲೀಸ್  ಆಗ್ಬೇಕು  ಈ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಗೌರವ ಕೊಡೊಕಾದ್ರು ಚಿತ್ರ ಮಂದಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತೆ ನೋಡಣ
Mostly e haadu aadmele sanvi entry kodthare ansuthe naan complaint kodak station hodre neevili bar ge bandu kudithideera anno dialogue
super songnಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ಜೈ ಕನ್ನಡ
Superb bro inge continue madi
Diya swarupavannu nodi gadgadithanadee...
ಬೇಡ ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ
Super hit song in kannada
ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಇದೆn ಕೆಜಿಎಫ್ ಮತ್ತು ಅವನೇ ಶ್ರೀಮಾನ್ನಾರಯಣ ಇಂತಹ ಅನೇಕ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳು ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡಕ್ಕೆ ಬೇಕು ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳು ರಾಷ್ಟ್ರ ಮತ್ತು ದೇಶ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯಬೇಕು
ಉಗಿ ಕಳ್ಳ ನನ್ ಮಕ್ಲುಗೆ
*ನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತ ನಿಂದನು ಓರ್ವ ರಾಕ್ಷಸ...nತಪ್ಪಲ್ಲ
ಸರ್ ನಿಮಗೂ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೂ ತಾಯಿ ಚಾಮುಂಡೇಶ್ವರಿ ಆರೋಗ್ಯ ಆಯುಷ್ಯ ಕೊಟ್ಟು ಕಾಪಾಡಲಿ...
ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಿಗೆ ತನ್ನಿ ನಮ್ಮ ಕನ್ನಡಿಗರು ಕೈಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ
ಕರಾವಳಿ ಸ್ಟೈಲ್ movie nododhe ಚೆಂದ
Idu charitre shrushtiso avatara
ಜನರನ್ನು ಮೂರ್ಖರನಗಿಸೋ ವಿಡಿಯೋ ಇದು ಯಾರೂ ಕೂಡ ನಂಬಬೇಡಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ 5000 ವರ್ಷ ಬದುಕುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾ   ನಿಮ್ಮಗೆ ನೀವೇ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಈ ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ. ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಚಾರವನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಮರೆತಿದ್ದಾರೆಯೇ? ನನ್ನ ಹೃದಯ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ
So sadnDis like 1.8k in KannadanIn Telugu 155nIn Tamil 188nIn Malayalam 134n#ASN
Poornima Poornima oooooooooooo brami
Dislike ಮಾಡೋ ಮೂರ್ಖರ ಬುದ್ದಿಗೆ ಶ್ರದ್ಧಾಂಜಲಿ.
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Guru China rajakiya vyavaste bagge video madi
ನಾನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಪಡೋ  ಹೆಸರು ಅದು ಶಂಕರ್.. ಆ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಂದರೆ ೧.ಶಂಕರ್ ನಾಗ್n೨.ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವಥ್
Super gelaya a nan sulege magalu chinadorage hutidale
I'm uttar Karnataka love janapda
What a movie superb
Nijawaglu  mai romanchana aaguvantaha video  idu  nija  irabahudu
Kannadada Carrynಹೊಡಿ 9
ಸಕ್ಕತ್ತಾಗಿದೆ ... ROCK KANNADA ROCK...
Sir movie nodidini idhu.  Ithara film en chennagide sir..compare to love mocktail
ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಹೇಳ್ದೆ ಗುರು
ಕಥೆ ಅರ್ದ ಅಗಿದೆ.ಅಶ್ವತ್ತಾಮ ತನ್ಣಗಾಯಗೊಂಡ ದೇಹವನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಿದ್ದು ಕಲ್ಲಡ್ಕ ಪ್ರಭಾಕರ್ ಭಟ್.ನಂತರ ಅಶ್ವತ್ತಸಮ ತನ್ನ ಹೆಸರು ಬದಲಾಯಿಸಿ .ನರೇಂದ್ರ ದಾಮೋದರ ಮೊಲದಿ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಬಾರತದ ಪ್ರದಾನಿಯಾಗಿ    ಅತನ ಅನುಯಾಯಿಗಳೇ ಮೋದಿ ಭಕ್ತರೆಂಬ ಕೌರವರು ಇವಾಗ ಮುಸ್ಲಿಂ ಎಂಬ ಪಾಂಡವರ ವಿರುದ್ದ ಕುತಂತ್ರ ಯುದ್ದ ಮಾಡುತ್ತದ್ದಾರೆ..
avru hege andre . neenu hene satya helu naavu deslike maadode . naavu erode adke avru huttutane . appa ammananne esta pattirlikkella
ಮಗ  ಹೀಗೆ ಮಾಡು ಡ್ಯಾಸ್ ಲೈಕ್ಸ್ ಸಿಗುತ್ತೆ
Nine sriman narayana
ಯಾರ್ಯಾರು ಕೇಯ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ ಒಂದು ಲೈಕ ಮಾಡಿ 🤣
Anna super anna nivu nivu ondu samajakke seve hagu deshavannu ulisalu ondu sangavannu katti navu nimmannu bembalisuteve
tumbane chennagide haadu.
ಸೂಪರ್ ಬಾಸ್ ಅದ್ಭುತ ಒಳ್ಳೆ ಟ್ಯಾಲೆಂಟ್ ಇದೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ
ಅಧ್ಬುತ .... BGM super..
Actually iedu iedu channagirodu
ಓಂಕಾರ ವಿಶ್ವ ರೂಪಯಾ ನಮಃ
Yellaru nKGF nOdeya nalli busy eddare nAllobba #trending 1 nalli busy edda nnn#Avane sriman narayana
Super movie love madabardu guruuu
Hands up
Enu baitira guruve
Spr ಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
sandalwood ge obba trend setter sikkidaane..n.n.n.n.n.nyaaravnu???n.n.n.n.n.n.nAvane Srimannarayana
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ಪಾರ್ಥ ಸಾರಥಿ ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ಗೊಬ್ಬರ
Super guroonSakkattagittu video. ...
@Harshan Maddy  kannada kke  nimma importance idre kushi ne
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ರವರ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಅಜನೀಶ ರವರ ಸಂಗೀತದ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳತಾ ಇದ್ರೆ... ಹಂಸಲೇಖ ಹಾಗೂ ರವಿಚಂದ್ರನ್ ರವರ ಹಾಡುಗಳೇ ನೆನಪಾಗುತ್ತೆ... ಚಿತ್ರತಂಡಕ್ಕೆ ಶುಭವಾಗಲಿ...nನಾಗಾರ್ಜುನ ಶರ್ಮಾರವರ ಸಾಹಿತ್ಯ
@TROLL MONSTER_KANNADA sak nilsu guru nim amma dagar anta oorgella gottu adunna ee tara helada
Hamsalekha feel yarige bantu like madi...
Hindi alli yaavaga bidthare?
Nimage holleyadaagali sir
ಸೂಪರ್‌  ಸಾಂಗ್
Bari sokuda film marre
Yuddha maadabeku 'odhabaradhu' katukara mundhe bhagavadhgeethe...
ಈ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ಡಾನ್ಸ್ ಸ್ಟೆಪ್ ಒಂದು benchmark ಮತ್ತು trend ಆಗತ್ತೆ
Ivrigella hige agbeku
ಸಕ್ಕತ್ ಸಾಂಗೂ ಗುರು
@vinay vinu nice comedy man....     ನಾನ್ ಕೇಳೋ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಹೇಳೋಕೆ ಆಗ್ದಲೆ ಇರೋ ನನ್ನ ಬಂದು ಏನೋ ಮಾಡ್ತಿಯ ಪಾಪ..  ನಿನ್ ನೋಡಿದ್ರೆ ಅಯ್ಯೋ ಅನ್ಸುತ್ತೆ...
ಜೈ ಹಿಂದ್
manoj idu charetre
Kachada Nan nagini gane
@Nandi Parthasarathi gaandu sule
Sharanraj Crs ದನೇವಾದಗಳು
Like madok agila andru parvagila......yaru dislike madbedi...
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ್ ರೇಂಜ್ ಗೆ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಮತ್ತೊಬ್ಬ vfx ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
Super guru continue
ಸುದೀಪ್ ಅಣ್ಣ ಕಡೆಯಿಂದ all th e best
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Send Hindi Vedio song link bro
sir niu ene adru tik tok alli hero herohin tara stile madtarala avarige idu kammine niu innu ivarige rost madi sir jai modi ji
Chindi bro 🤣🤣🤣
Super ide trailer
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ...!!nಬಂದ ನೋಡು ನವ-ಯುಗದ ರಣಧೀರ..nಎಲ್ಲೇಲ್ಲು ರಕ್ಷಿತ್ ರಣ-ಕಹಳೆಯ ಸಂಚಾರ..nಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ...!!
movie is song Osam
Super video bro
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರುಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
@Praveen Kumar ನೀನಮ್ಮನ್ ಯಾಕೋ ಗಾಂಡು ತಿಕ್ ಊರಿನ
sule bindhu... awlge nam sainikaru kintha awllu fame beku.. thu lofer mundde hula bidhu saithya ninu
Nivu tiktok madilva?
ಬಿಂದು ಗೌಡ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್  ಬ್ಯಾನ್ ಆಯಿತು ಮನೇಲಿ ಪಾತ್ರೆ ತೊಳಿ
Only Kannada no English
Le Bindu naayi phone all radi togonda aaytha avarge adara laba sikatu aadare tik tok end dinaa avarage laba baratte enna mele yaava vastu Togo beda China vastu ninu Togo beda Naana antu tiragi nodalla Ni ale tuu
🤣🤣🤣🤣🤣 anna super
Insta link akiddini nodi brother
Ebru kannada films na promote madtavre.ningyo kho beku comparison madodu......
Idu idu bekithu namgelargu.... Jai rakshitha bai
ಥಿಯಾ ಸುಂದರವಾದ ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಮಹಾಕಾವ್ಯವಾಗಿದ್ದು
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ .
Ade allu arjun songs 180 veiws ide adare nam songs 20 million saku bereyavarana belesidhu nav beleyona common kannadigas
ಸಾವರ್ಥ ರಾಜಕೀಯ ಮತ್ತು ರೌಡಿಸಂ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಗಾರರು ಮಾಲಿಕ ನನು ರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಥಿಯೇಟರ್ ಅವರು ಶೋ ಕೊಡಲ್ಲ
Enna views beku .share madi frnds
ಯಾರದಿರಿ ನಮ್ಮ ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ - ಧಾರವಾಡ ಮಂದಿ
ನೀವು ಹಳ್ಳಿಯ ‌ಭಾಷೆಯ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ರೊಷ್ಟ್ ಮಾಡುವುದೇ.. ನಮಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮನರಂಜನೆ
ಇಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ನಟನಿಗೆ ..ಅಭಿನಯದ ಅವಕಾಶಗಳು ಯಾಕೆ ಸಿಕ್ತಿಲ್ಲಾ...ದಯವಿಟ್ಟು ಧಾರವಾಹಿ ಗಳಲ್ಲಿ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿ..
Jai. Creative kanadiga
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಸರ್ ...ನಾವ್ ಬೇಜಾರ್ ಆದಾಗ ಇಂತಹ ಕಥೆ ಕೇಳ್ತಿನಿ.
Nise share everone
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Salute for music
Edu charitre srustiso movie
Music ಅಂತು supperrrr ಸರ್ ನಿಮಗೆ Handsap
ದೀಯಾ ಗೆ ಮೊದಲ ಪ್ರೀತಿಯ ಮಧ್ಯಾಂತರ  ಶಾಕ್ ಕೊಟ್ಟರೆ ಎರಡನೇ ಪ್ರೀತಿಯು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಕ್ ಕೊಡುತ್ತದೆ... ಕಥೆ ಚಿತ್ರಕಥೆ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಿರ್ದೇಶನ ಸೂಪರ್ 4 ಜನರು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಟನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ... ಇಬ್ಬರೂ ನಟರು ಸೂಪರ್ ನಟಿಯೂ ಸೂಪರ್ ಪವಿತ್ರ ಲೋಕೇಶ್ ಅವರ ನಟನೆ ಅದ್ಬುತ ..‌ಒಂದೊಳ್ಳೆ ಅದ್ಬುತವಾದ ಸಿನಿಮಾ ...
Super movie in kannad film industry
Suprb move ....rj nagarj come back m fvrtttt rj nagraj ....kushi aitu isttu oley move Ali act madidakke....
Promotion heg madodo anta kaliri
ಸಾರ್  ಇದು ಕಲ್ಪನೆಯ ಕಥೆಯ ಏನು ನಿಜವಾದ ಕಥನ
Very nice togari tippa na story..
jai d boss
Song olle creze ide ivagle karaoke song uplode madi hadorige help agli sir
ದೂಳು ಮಗಾ ಸಾಂಗ್
Different r s maga ninu
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ nಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ
Nivu climax nodilla adakke nimge ishta agilla
ಬಾರಿ ಸಿಂಪಲ್ ಹಾಡು... ಹಾಗೆ ಕೇಳ್ತಾನೆ ಇರಬೇಕು ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ ಮಾಡಿ....
ಸೂಪರ್ ಗುರು ಲಾಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದ್ರಲ್ಲ ತಿಕ ಹೊಡಿಯೋ ದೇವ್ರು ನಾ ಕಟ್ಕೊಂಡಿದಾರೆ ಅಂತ 100% ನಿಜ ಸೂಪರ್
ಕೆಲ ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಕನ್ನಡದ ನಟ ಒಳ್ಳೆಯ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಅಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾರವಾಗಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಎಲ್ಲಾರು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಅವರನ್ನು troll ಮಾಡಿದರು  ಹೇಳಿದವರು ಮಾತ್ರ ಕೆಟ್ಟವರಾದರು ಆಗ ನೀವು ಸುಮ್ಮನೆ ಇದ್ದಾರಿ ಈಗ ಅನುಭವಿಸಿ ಈ nಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಕಾರಣ  ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ ಒಗ್ಗಟ್ಟು  ಇಲ್ಲ
Super guru love you
Gentleman nodi bro
ಇದೇ ಥರ ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಕೊಡ್ತಾರೆ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ದಿಯಾ' ಸಿನಿಮಾ ನಾಯಕಿಗೆ 'ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟಿ' ಅವಾರ್ಡ್ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಆಯ್ಕೆ ಸಮಿತಿಗೆ ಮೆಟ್ಟ್ ಮೆಟ್ಟಲ್ಲೇ ಹೊಡಿತೀವಿ.
Hats off to u sir...nMosa madi tinno Pizzaginta Niyattagi dudidu tinno ragi nalli eshto aanda erutte jeevandalli..
@Nandi Parthasarathi ನಿಂದು ನಾಯಿ ತುಲ್ಲು
Sorry ..nFilm thetarally  nododakkagta ella..nEnadruu theatar open adre nan nija hogtini ..matte friendsnu karkondu hogtini .
@Poojari Avinash bere language movies na beggers thara nodo kachda janagal irovargu Kannada movies ge bele iralla bro
Yen quality guru
ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ಯಾವತ್ತೂ ಸೋಲಿಲ್ಲ! ಒಳ್ಳೆಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಹೌದು ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Where is hindhi song plz upload  hi dhi version
ಬಸವರಾಜ ಕೆಂಚರಡ್ಡಿ
ಎನ್ ಇಡಿಟ ಮಾಡಿದಿರಾ ಗುರುವೆ
ನಿಮ್ಮ‌ ಈ ಮಾಹಿತಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಸರ್.. ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನ‌ ಜಸ್ಟ್ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡ್ಕೊಂಡು‌ ಇಂಡಿಯಾ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ‌ ಮಾಡಿದ್ರು ಅದು‌ ಉಪಯೋಗ ಆಗಲ್ಲ ಈ ಮಾಹಿತಿ ಕೆಲವೊಂದು ವರ್ಗದ‌ ಜನರಿಗೆ ಮನಮುಟ್ಟುವಂತೆ ಆಗ್ಬೇಕು‌ ಆಗ ಏನಾದ್ರು ಚೇಂಜ್ ಅಗಬಹುದೆನೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ..
ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
ಅದು ಅನವರತ ನಾನು ಅಜ್ಞಾತnಈ ಪದಗಳು ಬೇರೆ ಯಾವುದಾದ್ರೂ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ಹಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ಇದ್ದರೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ
Tiktok ban madidre desh ke walendu
Yappa bhaya agutte
ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡದ ಹೆಮ್ಮೆ ಯ ನಟ್ and ನಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ
Togari tippa story super
ಸತ್ಯವಾಗಿಯೂ ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುವ ಸಿನಿಮಾನೇ ಗುರು...
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಅವರು ಕ್ಲಾಸ್ ಗಿಂತ ಮಾಸ್ ಸೂಪರ್ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Sir avrudu bhashe yavdu a doctor bali yav bhashe matanadid ?
basavaraj tambak lol  Peddha
@Vishal Shetty lo beedhi soole magane....nin prakarane belsbeku annodidre nim kade maado yakshagaana
@Virat Sachin tika yak urkolona Swami... Swalpa Naga Bantu.. Nakde... Tale mele yard hodidu buddi helona ankondde..
Cindi song repeat mode unlimited
@Kirankumarkk Gowda ninanthra elllide kithakoke..mathe trimer chahrge ulsakke ee gimicks.sule magne
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಮಾಡಿ ಸಾಯಿತಾರೆ ಸೊ ರಾಜಕೀಯ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ದೇಶ ಬೇಗ ಉದ್ದಾರ ಆಗುತ್ತೆ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಅಷ್ಟೇ....
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಹಾಡು ಯಾಕೋ  ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಹುಚ್ಚೆಬಿಸಿದೆ   ಎನ್ನುವವರು  ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
Sorry sir nim yella video nan nodidini yeno manku badidu nodona hantha download madidde e video nodi delete madidini sir thanks
Kannada badhiki bandhantaitu
ಬ್ರೋ ಸೂಪರ್ ಆಗಿ til tokersನ roast ಮಾಡ್ತಿರ til tok maadorella ಶ್ಯಾ ಟ ಗಳು
@shivaraj shivu ನಾನು ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರದ ಅಸಲಿ ಕನ್ನಡಿಗ
Nanu film nodilla
Supper gurru 100. Present nija guru
ಗೌರೀಶ್ ಸರ್ ದಯವಿಟ್ಟು ದಿಯಾ ಚಿತ್ರದ  ನಿರ್ಮಾಪಕರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಕೌಂಟ್ ನಂಬರ್ ಹಾಕಿ.ನನ್ನ ಟಿಕೆಟ್ ಹಣವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಹಾಕಬೇಕು.ನಮಗೆ ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದಿವಿ ಎಂಬ ಪಾಪಪ್ರಜ್ಞೆ ಕಾಡತಾ ಇದೆ.
Nim ge esta agiddare like.Comments.madi
ನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತ ನಿಂದನು ಒರ್ವ ರಾಕ್ಷಸ
Ashwath avrne noddag aythu.
Spoon beesidava Rishab Shetty
Superb Song
@Nandi Parthasarathi ನಿನ್ ತುಲ್ಲಗೆ ಕಿಂಗಫಿಶರ್ ಬಿಯರ್ ತುರ್ಕಾ... ನಿನ್ ತುಲ್ಲಿಗೆ ನನ್ ರಾಡ್ ಹಾಕ್ಲಿ ಎಷ್ಟೇ ನಿಂದು ತುಲ್ಲು
VIKRANTH DHANUSH  ನೀವೂ ಮಾಡಿರೋ ಪದ ಆಂಗ್ಲಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇದೆ ಅದು ಹಾಗೆ..
@Dhee Pu adu Acchhagannada
ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ASN ಕಣ್ರೀ ರಕ್ಷೀತ್ ಶೆಟ್ಟಿ
devare devare devare devare shivane tandheye appane nivu super super duper mind blowing hero forever forever
ಸಕ್ಕತ್ ಹುರಿದ ಗುರು olle patta kalsidya tiktok support madidha Ch * as galige ....
E film yarigella ista agide..
Holle kelsa ban agirodu🤣
Is different song full Ishtar aytu movie ellaru nodri
ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡ ಬಳಸಿ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಸುಂದರ ಹಾಡನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ್ ರೇಂಜ್ ಗೆ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಮತ್ತೊಬ್ಬ vfx ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
Gultu kuda same problem face madittu
Pakka movie channagirutte..nN suspense movie for sure
Eeno problem ide nimge.... Hangella eeneno ansbardu.... Song 1st time ee crazy ide
Game name yavdu bro...
Est sari kelidrunu kelbek anusutte
ಪಾತ್ರದ ಪರಿಚಯ ಇರೋರು...nLIKE HERE
superrr movie
Super song Anna
ಸೂಪರ್ ಆಗಿ ಹೇಳಿದೀಯಾ ಬ್ರದರ್
Bro yav ooru nivu
ಅರ್ಜುನ janya e music director na nodi kali
@mallikarjun Dhanashetty Elrigoo nimtharane yochne bandre kannada top allirodhu..
Anna aswathama ge kannada barutta
Hindi ..Kannada ..haadugala hatrakkku barukke sadhyene illa
@Nagabhushana B S ayyo sulemaklu....
singer ಗೆ jai
ಹಾಡು ಅತ್ಯದ್ಭತವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ.. ಸಾಹಿತ್ಯ ತುಂಬಾ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಇದೆ..
Modlu ee chinese apps galna india dalli ban madbeku...
ಕನ್ನಡ ಮೂವಿ ಗೆ ಸಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಿ ದಯವಿಟ್ಟು
Super song guru
@KD Kiran adakke innu tumba samayavide
Nan jeevana yak hingaytu anta camera munde ಅಳುತ್ತಾ kuthiro janagala madya
Bigg boss allu avane srimanarayna
@Kumara Kantirava avn heldange 1st time hange ansodhu..
Pung ban madi pls
Now 28k dislikes
Anna super anna  🥰🥰🥰🥰  anna mind super
Next time gravity ge viruddavaagi film madi .. Hero ond punch madidre nelakke appalisi vapas aakashada kade hogbeku .. Jaatre dialogue idi .. Film hit aagutte nam janakke Ade beku ..
ನಾವೆಲ್ಲಾ ಕನ್ನಡಿಗರು nPlease nಇಲ್ಲಿ nಗಟ್ಟ ದ ಮೇಲಿನವರು nಗಟ್ಟದ ಕೆಳಗಿನವರು nಕರಾವಳಿಯವರು nಉತ್ತರಕನ್ನಡದವರು nಉತ್ತರಕರ್ನಾಟಕದವರು nಹಳೇಮೈಸೂರಿನವರು nಮಂಡ್ಯದವರುnಬೆಂಗಳೂರಿಗರು nಮೈಸೂರಿನ ವರು nಕೊಡಗಿನವರು nಕುಂದಾಪುರದಕಡೆ ಜನ nಹೀಗೆ nಯಾಕೆ ಇಬ್ಬಾಗ ಮಾಡಿ ನೋಡ್ತೀವಿ nಬೇಡ ಈ ರೀತಿ ನೋಡದೇ nನಾವೆಲ್ಲಾ ಕರುನಾಡುnಕರ್ನಾಟಕದ ಮಕ್ಕಳು ಅಂತ ಯಾಕೆ ನೋಡಬಾರದು nPlease nನಾವೆಲ್ಲಾ ಈ ಮಣ್ಣಿನ ಮಕ್ಕಳು nಅವರೆಲ್ಲಾ ಈ ಮಣ್ಣಿನ ಹಿರಮೆಯನ್ನ ಮೇಲ್ಮಟ್ಟ ಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯ್ದವರು .nಹಾಗೆ ನಾವ್ ನೀವ್ ಎಲ್ಲಾ ಒಟ್ಟು ಕೂಡಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಗರಿಮೆಯನ್ನ ಇನ್ನ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೋಯ್ಯಣ nನಾವ್ ಕನ್ನಡಿಗರು nನಾವ್ ಭಾರತೀಯ ರು nnನಮಸ್ಕಾರ
En song Guru... Namma Narayana Namma hemme all India fidha agibitdhe nimge ....
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Intha olle video nu dislike madiroru yentha kachada nanmaklirbeku🤦🤦🤦🤦
Ond kick ide song nalli
ಎಲ್ಲಾ ಯಶ್ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಶುಭ ಹಾರೈಸುತ್ತೇವೆ
Bro avarage ennu ugi sattiro yodrali avara gadano magano edidre e mathu helatiralila yaaro gand yaarado makkalu  e naayigalage yena alvaa tu prati yodanu Namma ge Anna tamma avara Namma vastu tilakori naayigalaa
Kannada adru swalpa parvagilla guru Telugu Tamil movies anthu jaatre dialogue jaatre fighting over acting inda thumbi tuluktha ide.
Vilan ಬಳಿ ಒಂದು coin urali barhttalla
Dia nan recent aagi nodiro moviegalalli Adbutha
Iddu charitre badalisuva avatara
@Vinay Kumar MS nin mane address kodu
Allaru swabimana life evarannu nodi kaliyabeku
@Nandi Parthasarathi illa kgfuck aythu
ಇಂತಹ ಮಹಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಿಯ   ಸಂದರ್ಶನ ಮಾಡಿದ ನಿಮ್ಮ ಚಾನೆಲ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಹೋದರೆ ಹೋಗ್ಲಿ ಬಿಡಿ ರಶ್ಮಿಕ ಅವಳೇನು ತ್ರಿಪುರ ಸುಂದರಿನಾ ಬಿಟ್ಟಾಕಿ
ಯುದ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು ಓದಬಾರದು ಕಟುಕರ ಮುಂದೆ ಭಗವದ್ಗೀತೆ ಎಂತಹ ಸಾಲುಗಳು
Edu  muda  nabike   nama Jana enu  betela
ವಾಹ್!!! Trailer ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.n
Trailer barii ide nodlebeku..
Bere level aagi ede..appata kannada haadu...
ಈ ಹಾಡಿಗೆ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿರುವ ನಾಗಾರ್ಜುನ ಶರ್ಮಾ
Avara desha dalli erodu aethu....nnHagadre Namma deshadalli avarige arthikate Alli seddu hodeyuvanta vishyagalu yavu edave.....
ನೀವು ಬಾಳ್ವೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ರೀತಿ ತುಂಬಾನೇ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.ನಿಮ್ಮ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ತೂಕವಿದೆ.
Best song I have heard after belagenddu
masto togari tippa
ಬದುಕು ಒಂದೊಂದ್ ಸಾರಿ ಇಷ್ಟೊಂದು ಕ್ರೂರಿ ಆಗುತ್ತಾ ಅನ್ಸುತ್ತೆ...
kannadavu support madalla jatre song matra views agodu.tiktok ellla busy agavre . telugu alli 1 day 10 millon agutte namalli agalla
Guru bari uninstall madi anta helbdi. Inmele account delete madi uninstall madok helok start madi inna
ಟೀವಿ ನೈನ್ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಈ ವಿಚಾರ ತೋರಿಸಿದ್ದಾರೆ
RAKSHIT ABHIMAANIGALE!! Yaaru yaaru aa signature stepna try maadidiro illi like maadi!!
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಸ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
Idu cheritre shrustiso avatara
@Manoj Prince yenu illa bro
Osm voice sir
ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ದೇವತ ಪುರುಷನ ಮಗ... ತಕ್ಕಂತೆ ಇದಾರೆ
Anyone after 10m like please
ನಿನಕ್ಕೂ ತುಂಬಾ ಪ್ರಾಮಿಸಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ ಟ್ರೈಲರ್.... ಟ್ರೈಲರ್ ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ರೆ ಸಿನೆಮಾ ನೋಡಬೇಕು ಅಂತ ಅನ್ಸುತ್ತೆ... ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಸಿನಿ ಲೈಫ್ ಗೆ ಟರ್ನಿಂಗ್ ಕೊಡೋ ತರ ಇದೆ.. ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ ಜಂಟಲ್ ಮನ್ ಸಿನಿಮಾ ಟೀಮ್ ಗೆ ಹಾಗೂ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಗೆ....
Super Guru  l m full happy bro
Kera togondu odebeku nana magana
Shivaraj Shivu nnimm number kodri
Tukaram character yarige ista agide avru like madi
ಒಳ್ಳೆ ಸಿನಿಮಾ ಮಾತ್ರ
ನಿಮ್ಮ ಕನ್ನಡ ಬಳಕೆ ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾಗಿದೆ.. ಈ ಸಿನಿಮಾ ಕುರಿತು  ನೀವು ಹೇಳಿದ ಮಾತುಗಳೆಲ್ಲವು ಅಕ್ಷರಶಃ ನಿಜ. ನಿರ್ದೇಶಕರ ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಹಾಗೂ ಕಲಾತ್ಮಕತೆ ಎರಡೂ ತರ್ಕಕ್ಕೆ ನಿಲುಕದ್ದು
Super song 🥰🥰🥰🥰
D Boss ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ all the best
Super guru. Chinage huttida sooleaklige saryagi hugididiya
ಯಾಕೋ ತುಲ್ಲೇ ತುಲ್ಲಲ್ಲಿ ಕಡಿತಾ ಇದಿಯಾ ಬೋಳಿಮಗನೇ... ಬಂದ್ರೆ ತುಲ್ಲರೆ ಹಾಕ್ತಿನಿ.... ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವುನ್ ತುಲ್ಲಿಗೆ
Bro super neevu
Super edit anna
Nice togari tippa kathegalu
Yava game name
ಕೆ ಜಿ ಎ ಪ್ ಮುಗಿದ ಮಾೄಲ ಇದ  ಕನಡದ ಛರಿತ್ರೇ ಸಿನಿಮಾ
Movie release agli
ಗೆಳೆಯ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಿಶೋರ್ ಜೊತೆಗಾರರಿಗೆ ಹೇಳುವ ಒಂದು ಡೈಲಾಗ್ ಇದೆ...ಹುಡುಗ ಬೇಕಾಗ್ತಾನೆ ಇಟ್ಕೊಳ್ರೋ...!n    Dynamic Prince is Back with Damn Look.
ನಿಮ್ಮ ಮಾತುಗಳು ಅಕ್ಷರಶಃ ಸತ್ಯ... ನಿಮ್ಮ ಈ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೀವನ ನೋಡಿ ಕುಷಿ ಆಯಿತು.
Masth guru sakadgi helidiya
Trailer superb Pajju promotion chennagi maadi pakka blockbuster agutte
ಕಮೂನಿಷ್ಟ ಸರ್ಕಾರವೇ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಇರಲ್ಲ ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಒಂದೇ ಗುರಿnನಮ್ಮ ದೇಶದ ಈ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಕಾರಣnn* ರಾಜಕಾರಣಿಯರು(ನೆಹರೂ ವಂಶಸ್ಥರು)
Bro avru ellargu ista ..avru yavattu controversy madkondilla
ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಶುಭವಾಗಲಿ
Super bro  agi roast madidira
ತುಂಬಾ  ಸಂತೋಷ ಆಯಿತು  ಸರ್  25 ವರ್ಷದ  ಹಿಂದೆ  ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪನ ಕತೆ  ಕೇಳಿದ್ದು  ನೆನಪಾಯಿತು
NkN  ಬೆಂಕಿ   song guru
Nijavaglu Satya sir
ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮೆ ಇರಲಿ..nಹೀಗೆ support ಮಾಡ್ತೀರಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ entertainment ಕೊಡ್ತಿರ್ತಿನಿ...nಹಾಗೆ instgram ಅಲ್ಲೂ ಕೂಡ follow ಮಾಡಿn
Idu talent ..
@ಕಿಚ್ಚನ ಹಾವಳಿ o reviews chennagiddru movie odlilla yakkapa other lamguagalli
Nija helbekandre ee song yako sync aagtilla movie trailer type ge....
Nane nam vasthu pradashnke bandidru gotha
Anna.   Thamma.   Janpada
Navu delet madi tumba dina aytu
Hands up..Hands up...tan tan Tanana..Chindi Guru Chindi..
Anoop Maladakar fudjg
ಡಿ ಬಾಸ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ all the ಬೇಸ್ಟ್
Yaka anna difference madtira AAPA AAPANE MAGA MAGANE BOTH ARE GOOD NLY
ಸಾರ್ ಟೈಟಲ್ ಕ್ಯಾಬ್ ನಲ್ಲಿ ಭಾವುಕರಾದ ಶಂಕರ್ ಅಂತ ಹಾಕಿ.nnView ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಲು ಕಸರತ್ತು ಮಾಡದಿರಿ.nnಕಂಟೆಂಟ್ ಇದ್ದರೆ ಜನ ನೋಡ್ತಾರೆ.
Nanu iga bekantale ...alisoke bande shakuntale ....mis u poo
@Nandi Parthasarathi ಮಿಂಡ್ರಿ
Super  songs
@christ anil nimmappa alvenro
Alla inta olle video gu dislike madtaralva avrige manaviyate manushyatva olle guna kuda illa ansutte.....enta swabhimani vyakti weekness na kuda strenth agi madkond swabhimani agi jeevna madtidaralva great sir....
Idu nijvaaglu cinema na illa sum sumne naa ? 🤔
@naveen v kudlu elladidre nindu tegedu kodu bvc ninna luccjanige handidu maasa kodu modalu baavali chalpat Singh side actor🤣🤣
ಆಯ್ಯ್ಯೋ...... ಈ ಹಾಡು ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ಸಹಕರಿಸಿ ಗೆಳೆಯರೇ . ನಮ್ಮ industry  ಫುಲ್ ಬೆಳಿತಿದೆ. ನಾನು & ನನ್ನ frnds waitng for diz movie🤗🤗
ಸಾಹಿತ್ಯ ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿದೆ. Dance ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. Bgm ಕೂಡ ಚನ್ನಾಗಿದೆ..
@Girija Ram ಹೌದು..
Padya baree sokundu shetre
Olle kannada song anthane helbahudhu
@Madhu Yadav havha
Bro ha dacchu su..... Maga you are super no 1 roaster
Togari tippa togari tippa.....sathvik sobarad
Nija bro kolithiro kobbari mukha ne. Inthavrinda ne first minus India ge.
Ottinalli navu uddara
Masth maga u tube channel nalli obba hudugana voice thara ede
Yen huru helidiri super
D8055 Chakravarty... Rakshit innu Raaja
@sumya kulkarni ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಹೋಗೋದು ಕಠಿಣ ಕಾನೂನುಗಳಿಂದ.......ಅದಕ್ಕೆ ರಾಜಕೀಯ ಇಚ್ಚಾಶಕ್ತಿ ಬೇಕು.... ಈ ಕಳ್ಳ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ನಮ್ಮ ದೇಶವನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡ್ತು
ರಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಾರ್ ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಶುಭ ಹಾರೈಕೆಗಳು
@Sathish Soorgoli namdhu kolar guru
Nija 100%  but aswastama antta heg  kandiditare..
Promotion ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿ sir. yeno sir Karnataka outside film sound ಮಾಡ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ನಿಮಗಿಂತ ನಾಮಿಗೆ ಈ ಫಿಲ್ಮ ಹಿಟ್ ಆಗಲ್ಲಿ ಅನೋ ಆಸೆ ಇದೆ sir
idella nodidre sarvadikarane sari ansutte. prajaprabhutdvalli 1000 bhrashtaru. sarvadikara adalitadalli obbane bhrashta. adakke soudi
I ಸೂಪರ್ Brother
Gaali maathina bajaaru sudhi madide sumaaru.
Mutturaj Melageri nkanti
Super song.i am d boss fan
@Kirankumarkk Gowda muchole sakku dengbeka bagsi
Hands up ಇದು ರಕ್ಷತ್ ಅವತಾರ
Thuu nachike annodhe elwa yella vishaya galu bare joke madkonde erthiralla ... loo change aagro ennu time edhe
Aga navu yaru TV Alli nododu beda. Suvarna channel avra TRP kammi madsona. Aga avrige buddhi barutte. Olle olle films Nella isht Bega TV Alli hakudre theatre ge yaar hogtare
ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವಥ್ ರೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರವಾದ ಸಂದರ್ಶನ
Super 🤟🤟🤟🤟 song
D Boss fans ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ di best
Kannada industry ali estu dodda dodda nayakaru edira nimana nivu nima work ali nivu busy agodu bittu e kannada natanana mathe ondu chance kodsi avarge help madi.....hale natarana maribedi plzzz
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ  ಅಣ್ಣನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಕಡೆಯಿಂದ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ...nಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿ ಅಗೋದು ಪಕ್ಕ....
Movie chindi chitranna best movie ever
Super Guru
R.N. Laxmi Mahadev Anna.    Thamma.  Janpada.    Super
Kshamisi sir nanu tumba miss madkonde
Movie na theatre nalli nodokagilla anta and movie tumba dina odilla anta bejaragtide
1.45 to 2.00 super
Enn Guru BGM .chindhi maadbitte
@sonali sona link a....theatre hogi nodi nim avrindha olle films ge value illa
Curiousity thumba jaasthi aagthide bega release maddri
ಕಿಚ್ಚ ಸುದೀಪ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ವತಿಯಿಂದ  All the best
Super film
ಅವನೇ ಶ್ರೀ ಮನ್ನಾರಾಯಣ ಮೂವಿಗೆ ಕಾಯ್ತಾ ಇರೋರು ಲೈಕ ಮಾಡಿ nಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ from ಡಿಬಾಸ ಫ್ಯಾನ್ಸ
Signature stepge kaasu....Adakkentha theatre hogthini...
ಕಕ್ಕ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳೋಕೆ ಬಂದ್ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಿಯ  ಇಷ್ಟೆಲ್ಲ ಹೇಳಿಕೂಡ chinaದು use ಮಾಡಲ್ಲ ನಾನ್ ಹೇಳಿರೋದು apps ಬಗ್ಗೆ ಕಣೋ products ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ...ಮಾಡಿರೋ ಕಕ್ಕನ ತೊಳ್ಕೊಂಡು ಮನೆಗೆ ಹೋಗು
Tiktok sule makkla papa thumbs hurt agidri sadee nan gandu galuu
@prithvi nayak lo ಬೇರೆ ಲ್ಯಾಂಗ್ವೇಜ್ ಅವ್ರಿಗೆ ಬಕೆಟ್ ಹಿಡಿದಿಲ್ಲ ಬಿಡೋ ನಮ್ ಬಾಸ್.... ಸೈಡ್ ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಇನ್ ಸೈರಾ &ದಬಾಂಗ್ 3 ಅದ್ರಲ್ಲೂ ಹೆವಿ buildupಲುಚಂದು..... ಸೈಡ್ ರೋಲ್ ಬಾಡಿ ನೇ ಇಲ್ಲಾ ಪೈಲ್ವಾನ್ ಅಂತಾ ಹೆಸರು ಬೇರೆ ಅಸ್ಥಿಪಂಜರ ಅಂತಾ ಹೇಳ್ಬೇಕು.... ಯಾವ್ ಥಿಯೇಟರ್ ಅಲ್ಲೀ ಇಲ್ಲಾ ಗುರು ಪೈಲ್ವಾನ್ 100 ಡೇಸ್ ಕೂಡ ಆಗಿಲ್ಲ utter
ಕಥೆ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಇದು  ದಯವಿಟ್ಟು ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರಗಳಿವೆ ಬೆಂಬಲ ಕೊಡಿ
ಬಸವರಾಜ ಕೆಂಚರಡ್ಡಿ g
Paaapa. Konegu tik tok hoythu.. nayigal boglod kadme aythu
ರಕ್ಷಿತ್ ಎಂಬುದು ಹೆಸರು... ASN  ಎಂಬುದು ಎಮೋಷನ್....
ನನಗೆ ನಿನ್ನೆ ಕಥೆ ಹೇಳಿದರು ಒಬ್ಬರು ಅದಕ್ಕೆ ವಿಡಿಯೋ ನೆನಪು ಆಯಿತು. ಸುಪರ್.... ಇವನ ಊರು ಶಿಗ್ಗ್ಲಿ
ಓಕೇ ಓಕೆ‌....ನನಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲಿಲ್ಲ.....
Ee music director d Boss Robert movige irli enuvru like mdidri
Yentha shoot madbeka
@Nandi Parthasarathi  ಸ್ವಾಮಿ ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ ರಾಜಕಮಲ್  ನಲ್ಲಿ  ಕೇಸಿಎನ್ ಗೌಡ್ರು owner .ಆದ್ರೂ ಬಾಡಿಗೆ therater  ಕೋಟಿರೋದ್ರ ದಿಂದ  ತುಲುಗು ಸಿನಿಮಾ 3  ರಾಜಕಮಲ್ ಹಾಕಿದನ್ನೇ
Guru nin heliddu super nija.adre e Bindu lowda avn ammun tukali sule maklige uriyutte ade indiyadalli gst jasti madidre strick madthare ade tik tok madi chinage amount hodre kushi agthare ivrella bharatiyaralla chinise tunnege uttdoru
Ond ond film ge koti koti togotira.. ellide sir nim manaviyate.. help maadi sir evrige.. samanyadavru alla evru ashwath avr maga. Kannada industry ge hemmeya actor kanri.. punith sir neeve barbeku.. shivanna.. neevadru help maadi. Esht movie li Nim Appa ji avrge appa'n role madiddu evra appa'avr. Marebedi sir
ಬಂದ ಬಂದ ಬಂದಾ! nಬೇಟೆಗಾರರ ಬೇಟೆಗಾರ - #ASN ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ nತಲೆ ಗಿಮ್ಮ್ ಅನ್ನೋ music ಕೊಟ್ಟಿದಿಯ ದೇವ್ರು ಅಜನೀಶ್
Trailer  super  ide sir edu Hindi nalli kuda release madi please
Superb song nange esta aytu
i love u ದಿಯಾ
Guru yava game edu
Sooper pa Rakshit.  mukali haryanga talent paa nindu
Yelli tanka jana moodnambke bidalvo alli tanka inta shatnayakru useless videos haktane irrtare guru.nMahabharata tumba olle moral story. Jeevanakke bekagiro tumba paata ide idralli. Adunella use madkondu olle jeevna madbeku aste.
Film yavaga release?
@Vinay Vn  nani gentle men??
En guru song akkan idu song Andre akkan navgothalla
ನಮ್ಮ ದರ್ಶನ್ ಸರ್ ಪ್ರೆಸ್ ಮೀಟಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು ಇಂಥ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕು ಅಂತ ಕಂಡಿ ವಾಗಿಯೂ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡುತ್ತೇವೆ ದರ್ಶನ ಅಣ್ಣ
Kiccha fans kade inda congratulations pajju
@sachin Mankar hu bro
@Manjunath v ನಾನು ಅಷ್ಟೇ ಯಶ್ ಫ್ಯಾನ್
@TROLL MONSTER_KANNADA ಓಹ್ ತುಕಾಲಿಗೆ ಹಟ್ಟಿದವನೆ
@Mithun KUDLA Kannadadalli nodi... Kannada version views jaasti maadi...
@Nandi Parthasarathi ಲೆ ಮುಂಡೆ ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳು ನಿಮ್ಮ ಬಾಸ್ ಯಾವಾಗ್ಲಾದ್ರೂ help ಮಾಡಿದನಾ.... ಹೋಗ್ಲಿ ನಿಂಗೆ ಹೊಸ ಕಾಂಡೊಮ್ ಆದ್ರೂ ಕೊಡ್ಸಿದಾನ... ಲುಚ್ಚಾ ಸುದ್ವೇಪಿ
shankarnag sir & uppi sir nantara obb uttama actor & director sikkidane nam kannada industry ge Rakshit shatty
ಸಾರ್ ಅಶ್ವತ್ಥ್ ಅಪ್ಪಾಜೀ ಅಂತಹ ತಂದೆಯವರನ್ನು ಪಡೆದ ನೀವು ಧನ್ಯರು
Spr song
Yudda maadabeku hogabaradu katukara(RASMIKA) nmunde BHAGAVTHGEETHE
ಈ ಸಾಂಗ್ ಚನ್ನಾಗಿದೇ
ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದಿರಿ ಬ್ರದರ್
ಎಲೆ ಅಡಿಕೆ ಅಕಂಡು ಉಗಿ ಗುರು
Super  song
Bgm is chindi
@10 R yaar fan adhru agli.. thandhido buddhi yake.. ivaga yela kfi kade nodtha idhare.. kachada galu heeg madthare.. d boss yavathu yelarnu encourage madthare
Sir  ನಮ್ಮ  ದೇಶದ  ಟ್ರೊಲ್  ಮಾಡಿ  ಹೆಣ  ಬೀಳುತ್ತೆ  ಚೀನಾ  ದೇಶದ  ಆರ್ಥಿಕತೆ  ಹೆಚ್ಚಳ  ಆಗುತ್ತೆ   ನಮ್  ಹುಡುಗೀರ್ಗೆ  ಮಾಡೋಕೆ  ಕೆಲಸ  ಇಲ್ಲಾ  ಮುಖಕೆ  ಬಣ್ಣ  ಹಚ್ಚಿ  ಇರೋ  ಹುಡುಗೀರನ್ನ  ರಚ್ಚಿಗೆ  ಎಬಿಸ್ತಾವರಷ್ಟೇ
God bless prajju sir
ಗುರು ಏನ್ editing
An anna nivu super bidi anna nivu
Ayyo  devre    en  comedy  madtira  neevu  hage  voice  sprb
@sathish m nNin kano gaandu sariyagi matadu darshan fans bari kettadagi matadtare troll madtidare idu ninge gottenoley darshan na bitre yargu support madolla antha rumors spread madidare adke nangu ange anusthu helde
Sleeping beauty syndrome bari yuvakarige mathu yuvathige maatra baruthe ee vaisinnavirige alla ondhu point movie mistake
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಸರ್ ನಾನು ಸನ್ನಾವಿದ್ಧಾಗ ಕೆಳಿದ ನಾಟಕ ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪುಗಳು ಮರುಕಳಿಸಿದವು🥰🥰
ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಸರ್ Voice
Namboke sadyane illa
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ್ ರೇಂಜ್ ಗೆ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಮತ್ತೊಬ್ಬ vfx ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
Nkn ಚಿಂದಿ
Nija na 🤔🤔🤔
ಸುಪರ್ ಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ ನಾರಾಯಣ
ತುಂಬ ಚನ್ನಾಗಿ ಅಥ೯ವಾಗುವ ರೀತಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದ್ದಿರಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು...
Well said part 2 madu chinna.. chanagide
ಚೀನೀಯರ ವಿಚಿತ್ರ ಆಚಾರ ಹಾಗೂ ಅದರ ಧುಷ್ಪರಿನಾಮ ತಿಳಿಸಿ. ಉದಾಹರಣೆ
Sumniru bro yak nenpustiya adunna madyaratrili. Goose bumps barutte. Hegego aagutte
Bindu gowdaaaaaa yakamma
Boss nin vedio na use madkola roposo nalli post madtini pls bro
@Prithvi Vishwanath guruve nav #DBoss fans kannada songs nodoku modle like madovru sumne thika yella matadbedi.
super duper comedy
Nim matanna kadime madi pubg sceans kadime madi...
Odeya nodokke theater ge ogide janane eddilla vaapas banbitri nanu nan frds 🤦‍
jevanada sathya harithiruva jnani
ಕಿರ್ಯಾಕ್ ಕಿಂಗ್nಸೂಪರ್ ಡೂಪರ್
Youtube channel nalli ASN release promos upload madi sir
@Gagan Gouli baya yake bro follow madi astondu kettoralla navu
ಚೈನಾ ಮಾಲ್ ಗಳ ಉತ್ಪಾದನೆ ರಫ್ತು ಹಾಗೂ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿ ನಿೇಡಿದ್ದಿೇರಿ  ನಮನ
ಮುಚ್ಚಲೇ..... ಆ ತುಲುಗು ನವರಿಗೆ ಹುಟ್ಟಿರೋರ್ ಥರ ಯಾವಾಗಲೂ ಸೌಂದರ್ಯ ಸೊಬಗುಲಿ ಅವರದ್ದೆ ಹಾಕಿರುತ್ತಾರೆ..... ರಾಜ್ ಕಮಲ್ ಒಂದ್ರಲ್ಲೆ ಕನ್ನಡ ಹಾಕೋದು....
Cinema sakkathagide guru
ಕೇಳಿ ನೆರೆದಿರುವ ಬಾಂಧವರೆnಭುವಿಯಲ್ಲಿ ಇವನ ಅರಿತವರೆ ಯಾರಿಲ್ಲ ಬಿಡಿnಮುನ್ನುಡಿ ಇದ್ದರದೊಂದು ದಂತಕಥೆ..nಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ...nnಮೈನವಿರೇಳಿಸೋ ಸಾಲುಗಳು
Majestic alli mobile and money kaltana mado sule makla nodi kalthkoli shankar Sir na shankar ashwath Sir inspiration to all
Top star in sandalwood. D boss
Super Super song  you happy
GOOD LUCK FOR RAKSHIT SHETTY SIR AND HIS TEAM FRM KICCHA SUDEEP SIR FANS
Hindi song yalli
Vishwajeet chauhan ok da cool
ರಾಜಕಾರಣಿ ಗಳಿಂದ ನಮ್ಮ ದೇಶ ಹಾಳಾಗಿದೆ Brother...
@Nandi Parthasarathi Loo Sisya nin Yello erodu
Super sir yentha mathu nivu sir nijavada tik tok bagge thilekondirodu
It makes history....pakka
Ban tik tok
Ella kannada abhimanigalu kelebekada hasya chataki
Super song  anna🤓
Rakshit setty avru ondu D boss ge script barudre eng erutte d boss fans
Sir nimge anatha anatha dhanyavadhagalu
ಇವರ ಸಿನಿಮಾದಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತೆ
@Rohith K le nin dagar bandli agtavne modlu kudlu olskoloke yelu ella nin avnu musodilla🤣🤣
Jai D Boss
ಹೊಲಸ ರಾಜಕಿಯ ದಿಂದ ನಮ್ಮ ದೆಶ ಅದಕ್ಕೆ ಹಿಂದ ಉಳಿದಿದೆ
Superb song..superb making love you Rakshith sir..
ಅಶ್ವತ್ಥಮ್ ನಿಗೆ  ಎಷ್ಟು ಭಾಷೆ ಬರುತ್ತವೆ ಅಥವಾ ಯಾವ ಭಾಷೆ ಬರುತ್ತೆ?
Amazon Prime li sigtide
@Nandi Parthasarathi ಒನ್ ನೈಟ್ ಸಿಗೆ
Bere singer ge ee song kettidre innu cholo keltittu
ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್ ಇದು ಅನವರತ....
@sᴀɴᴅᴀʟᴡᴏᴏᴅ sᴛᴜᴅɪᴏ ᴍᴏᴠɪᴇs munde gottagutte
@Kumara Kantirava sari bidi navella kannadigare
HAI NANOO KOODA ...BHARATHnNANGU ASTE NIDDE ONDU DODDA KAYILE...AGIDE
Correct alva guru nin mathu 100 sathya
Veerappan ennu badkavna elva edra bagge ondu video madi sir. 🤔
ಒಳ್ಳೆತನಕ್ಕೆ ಈ ಪ್ರಪಚದಲ್ಲಿ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲ ಸರ್ . ಆದ್ರೆ ಒಳ್ಳೆತನ ಯಾವತ್ತೂ ಸೋಲೋದ್ಧಿಲ್ಲ ಗೆದ್ಧ್ಚೆ ಗೆಲ್ಲುವೆ ಒಂದು ದಿನ
Chinddi hagi madidiya guru
Ee song nodidmel kado kattakade preshne......Next song yavaga???!
Bro navu arvinda tilkotidivi andre navu avrige yenadru kodbeku dodd dodd channel galige hinde dodd vyakti irtare so skip madade nodi avrigu duddu barli  .
Ean dailag guru
ಬಿಟ್ಟ ಹೋಗಿರೋ ರಶ್ಮಿಕಾ ಗೆ ಹೇಗ್ ಆಗ್ಬೇಕು ಗೊತ್ತಾ ಯಾಕಾದ್ರೂ ಬಿಟ್ಟ ಹೋದೆ ರಕ್ಷಿತ ಅವರನ್ನ ಅಂತ ಫೀಲ್ ಆಗ್ಬೇಕು ಆ ತರಾ success ನಿಮ್ಮದಾಗಲಿ ಶ್ರೀನಮ್  ನಾರಾಯಣ ಸಿನಿಮಾ
Super song sir
Nice movie
ಏನ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಕೊಟ್ಟೀದಿಯ ಗುರು..nI'm surrender ಟು ಲಿರಿಕ್ಸ
Rakshith Sir fan like here
ಉಳಿದವರು ಕಂಡಂತೆ ಪಾರ್ಟ್ 2
Nenne bigboss nalli chandan same step maadudru..
Full gichhh Madi nod anaa mast
super songs super steps
ಕನ್ನಡ ಫಿಲ್ಮ್ ಹಿಸ್ಟರಿ ನಲ್ಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಾಲ ಘಟ್ಟ ಇರುತ್ತೆ
AvaneSrimannarayana du background music BGM release madi sir
Rashmika mandana aunty full stomach burning haa?!!! 🤣🤣🤣
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಸಾಂಗ
Love story bandidde adre e Tara yavdu illa
7 ವರ್ಷ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಮಾಡಿರೋ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡ್ಬೇಕಿತ್ತು ಸರ್... ಕೊರೋನಾ ವೈರಸ್ ಬಗ್ಗೆ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಾಹಿತಿ ಇತ್ತು.. ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಸಿನಿಮಾ ಸೋತಿದ್ದೇ ಆಗಿದ್ರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮದೇ ತಪ್ಪಿಂದ... ಆದ್ರೆ ಇಂತ ಅದ್ಬುತ ಸಿನಿಮಾವನ್ನು ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ರಿ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ ಸರ್....
Dhananjay Kinyaje ಇಲ್ಲ ಮಲಯಾಳಂನಲ್ಲಿಯೂ ಈಗ ಮೂವಿ ಓಡ್ತಾ ಇಲ್ಲ..ಅಲ್ಲಿ ಏನಿದ್ರೂ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಗಳ ಮೂವಿಗೆ ಡಿಮಾಂಡ್ .ನಾನು ಎಷ್ಟೋ ಮೂವಿ ಯನ್ನು ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ..ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೆ..ಆದ್ರೆ ಥಿಯೇಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಓಡಿರೋದಿಲ್ಲ...ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಹೊಸಬರಿಗೆ ಇರುವಷ್ಟು ಸ್ಪೇಸ್ ಬೇರೆ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ...
Charitre shrustiso avatara....nRakshith ge idu hosa avatara
@Sujith Manipal alla uddin khalji dehali sulthana ...... ava ennu iddana
ವಿಜಯ್ ಪ್ರಕಾಶ್ ಅವರಿಗೆ ಈ ಸಾಂಗ್ match ಆಗ್ತಿಲ್ಲ but music is good
Navu matar use madatilla jagatinna yella deshgalu use madatidare.solemagane
ಖುಷಿ ತುಂಬ ನೋವಾವಿತಮ್ಮ. ನೈಜ ನಟನೆ ನನಗೆ ನಿನ್ನ ನೋಡಿ ತುಂಬ ಅತ್ತುಬಿಟ್ಟೆ.
@Poojari Avinash pls nivelru movie na promote madi. Insta & fb alli promote madi
Super d boss fans
ಸೂಪರ್  ಸರ್
@Chandan Papu lo childu dheera dheera appata kannada song salam rocky bhai hindi song modhlu adana tilko
Eno Anna dool ebsi bitti alla comment boxnalli
@Troll Stupid Fans halkat sulemagne nin Amman thullu sulemagne gaandu nayi sulemakla d boss bagge matadidre sulemagne Ninnamman keythini ashte nayi rande soole maga Nim Amman kalisu keythini soole rande magne
JASTI COMMETS MADIRODHU D
@Sanju Sp adhu gun hesru
Film hit ahagokai e tharadha song irbaiku
Guru kiccha matte puneet matte Shivanna boss anta yaaru annala guru
Evarge tik tok elde kakkasu agola anusutte
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತಾಡ್ತಿಯ
ತೊಗರಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ನಿಗಮದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ
Ayyoo.  Teligram nalli 10 ralli 9 jana nodidaare..n Matte naanu 12 saari nodidini ..what a movie ya... Mother sentiment
ಹಾಡು ಕೇಳ್ತಾಯಿದ್ರೆ ಒಂಥರ ಲವ್ಲಿ ಕಿಕ್ ಏರುತ್ತೆ ಅನ್ನೋರು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ.......nಧನ್ಯವಾದಗಳು...nರಕ್ಷಿತ್ ಸರ್...ವಿಜಯ್ ಸರ್....ಅಜನೀಶ್ ಸರ್... ಸೂಪರ್ಬ್ ಸಾಂಗ್.ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್
ಇದೆಲ್ಲ ನಿಜಾನೆ ಏಕೆ ಅಂದ್ರೆ ಮಹಾಭಾರತ ನಡೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಅದರ ಕುರುಹುnಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಹೃದಯ ಈಗಲೂ ಪೂರಿ ಜಗನ್ನಾಥ್ ದೇವಸ್ಥನದಲ್ಲಿ ಜೀವಂತವಾಗಿ ಇರುವುದುn ನಮ್ಮ  ಕೆಲವು ರಾಜಕಾಿಣಿಗಳು taxnಹಣ ದೋಚುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂತಹ ಅನೇಕ ವಿಚಾರಗಳು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
@prithvi nayak ಪೈಲ್ವಾನ್ ರನ್ನಿಂಗ್ ಸಕ್ಸಸ್ ಫುಲ್ ಇನ್ mars
Karab guru nenu nNkn eddu masthu🤗
Dagar sule munde bindu
ಹೌದು ಹುಲಿಯಾ
2020 ಇಪತ್ತರಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿರ್ಧಾರ ಸರಿಯಾಗಿಯೇ ಇದೆ
Nangu tumba ase movie nodbekanta adre movie near by yellu illa.
Muccukondiro neenu ninna labaskoskara bogalbeda kendra sarakara mannu tinnuttiddara modige takattu ilva byan madakke
ಅ ಬಿಂದು ಲವಡಗೆ modalu ತಿಕ್ಕ odibeku ಗುರು.....
Sir ಗೊತ್ತು sir ಈ video ಮಾಡಿ 1ವಾರ ಆಗಿದೆ ಅದುನ್ನ ಮೊದ್ಲು ನೋಡಿ sir
First Karnataka dalli tamil and telugu cinema galile bedike kadime agbeku avarinda ne nam kannadakke e paristithi
Hats of Shankar Ashvath Sir.nimma e swabimaanada jeevana Sukakarawaagi Saagali.
Howdu howdu howdu...
Sannavridvi idanna caset haaki keltidvi. Vatta maryakaagangilla.. uttara karnatakad maat kati sobugandra hinga nodri namd..
Nanna prakara badukira bhahudu adare media davari aa cotiyalli ashvattama na bage yake gottaglilla
Nam mane gu bandida
@Naveen R Naan sigapu manithan
Nam oorigu  bandidda. Nanu chicken biryani tinsi  kalsde
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ಹುಚ್ಚೆಬ್ಬಿಸುವ ಸಾಂಗ್
Tumba kalaavidara gati ide. Kalege bele illa. Ashwath Awara family ge ee thara aagbaardittu.
Hen helde guru
ಯಾರ್ಯಾಗ್ ಈ ಸಾಂಗ್ ಇಷ್ಟ ಆಯ್ತು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ...
ಸೂಪರ್ ಡೂಪರ್ ಹಿಟ್ ಮೈ favarate  ಸಾಂಗ್
Step was awesome
DEVARU OLLEYAVARIGE  KASTA KODTHANE ADHARE  KAY BIDALA
ನನಗೆ ಯಾದಿ ಮೇ ಶಾದಿ  ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಹಾಡುಗಳು ಬೇಕಾಗಿವೆ
Kannada industry nintirode Yash
Super guru
Idu charitre shrustiso avatara @ RAKSHIT SHETTY
ಬಾಯ್ ಬಡ್ಕೊಬೇಕು ಹಾಡು ಕೇಳಿದರೆ
Vivek G side ge hogro nim
Trending in no. 1
@Royal Rumble story ge ee song relevantag idya...nEe song bekagitta anta...
ನಿಮ್ಮ ಈ ಚಿತ್ರ ಇಡೀ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಜನ ಮಾತಾಡೋ ಥರಾ ಆಗುತ್ತೇ..
Devaru nimmanna nimma kutumbavanna.chennagi idali..we at cab driver
No.1 song ri
Nivu Yaste ugudru Sariagla
ಬರೆಯುತ್ತಾ ಹೋದರೆ ಇದೊಂದು  ಸುದೀರ್ಘ ಲೇಖನವಾಗಿಬಿಡಬಹುದೇನೊ ಆದರೆ ಈ ಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಈ ಒಂದು ಅಪರೂಪದ ಸಿನೆಮಾದ ಕುರಿತು ಬರೆಯದೆ ಅಪೂರ್ಣನಾಗಲಾರೆ. ಕೆಲವು ಸಿನಿಮಾ
Hiii......Amar Prasad avre
Tiktok inda nam personal information china avrge gottagtide.... idella avrge gottagtilla bvc galu... ban madidre avrge madok bere kelsa iralvalla adke itara adtidare🤦‍and yar yaru tiktok ban madbardu anta heltaro avr videos nododna  modlu stop madbeku
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ಶಾಟ ವಾಸ್ನಿ
@Kiccha Vitthal ನಿಮ್ಮ ಅವ್ವ ಗಲೀಜ್ ಅಂತೇ
Please innodh video maadi bro ticktock bagge
ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆ ಅಲ್ಲು ಹಾಡು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಅಂತ ಹೇಳುವವರು ಇಲ್ಲಿ
Extradnary talent from raksit setty e movie enadru Kannada industrige hosa sandesha kodutte annoru like madi
രക്ഷിത് ഷെട്ടി കേരള ഫാൻസ്nRakshit Shetty kerala fans
Please darshan fans dislike madbedi nim Hero ne great but please Ee movie ge dislike madbedi
ನಾನು ನೋಡಿದ  ಸೂಪರ್ ಮೂವಿ ಹೃದಯ ಮುಟ್ಟಿದ ಸಿನಿಮಾ ಬಾವನೆಯ ಸಿನಿಮಾ ಲವ್ ಉ ದಿಯಾ
Bere Level #ASN #'Hands Up'
Alla ri  valmiki real life na khate bardidaro real khate bardidaro avnu ganeshana hattira barsiridu avaga Ramayana Mahabharata nadide Ella  haganta ashvataama badkidane anta hege nambtira astukku adu nadidide elvo namg gotte ella adu hege aahvataama badkidane anta heltira. Edu bidi nivu avna nodidira bandu Kate helda anta ede alla nivu hogi kelidira avaru buildope GE helirbodu. Edu yarige esta agidiyo avru like madi.
ಹ್ಯಾಂಡ್ ಸಪ್ ಅನವರತ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ನೀಜಾ ಅಣ್ಣಾ ಸೂಪರ್ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Devaru olledu madtane sir..nimge chenag iri
basava basavaraj mind your words. Maathina mele niga irli.
Creative kannadiga super neevu..
est movie li ede tara ede  same scenes.
ಈ ವರ್ಷದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರಗಳು ದಿಯಾ & ಲವ್ ಮಾಕ್ಟೇಲ್....
Y boss yaro sade
Super Anna enu ugiri chanagi
Hand's up
Yaar guru idnu kooda dislike maadidare
Bro aa game  name  heli
In sandalwoodnnTumba janrige jaatre hero gale ishta aagodu.. talent content bekagilla.. rhyming dialogues matte badavara para horado hero... Aaith mugitu
Avane shriman narayana
ಜೈ ಜೈ ಹೋ ಶ್ರೀಮಾನ್ನಾರಾಯಣ nnnn
Now karabu is most liked song
ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ
ಎಲ್ಲೋ ಏನೋ ಆಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಬ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತೆnnಲೋ ಕಚಡ ಕಂತ್ರಿ ಗಜ್ಜಿ ನನ್ನ ನಾಯಿ ನನ್ನ ಮಗನೇ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಸೈನಿಕರ 20 ಸೈನಿಕರು ಉಸಿರನ್ನ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡಿರುವ ಶತ್ರು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಕಿತ್ತೋಗಿರೋ ಆಪ್ ಅನ್ನು ಡಿಲೀಟ್ ಮಾಡ್ ಇರೋದಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲೋ ಏನೋ ಆಗಿದೆ ಅನ್ನೋ ಬುದ್ಧಿಮಾಂದ್ಯತೆ ನಿನಗೆ ತುಂಬಿದೆ ನಿನ್ನಂತ ಅವರನ್ನು ಡೈರೆಕ್ಟಾಗಿ ಹಣೆಗೆ ಗುಂಡಿಟ್ಟು ಚೀನಾ ಬಾರ್ಡರ್ ಅಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸಾಯಿಸಬೇಕು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು
Super star in uk tippa
ಪವರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಪುನೀತ್ ರಾಜಕುಮಾರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ all tha best
ಈ ತರಹ‌ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾಂಸೆಪ್ಟ್ ಇಟ್ಕೊಂಡ್ ಮೂವಿ ಮಾಡ್ರಪ್ಪ. ಕಿಸ್ ಮಾಡೋದು
@desperado  ಶ್ರೀ ಮನ್ ನಾರಾಯಣ ಡಬ್ಬ ಸಿನಿಮಾ
@TROLL MONSTER_KANNADA nಆಯ್ತು ಕಣೋ.... ಇವಾಗ ನೀನು ನನಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಷಂಡ ಅಲ್ಲ ಅನ್ನೋದಾದ್ರೆ ನಿನ್ mobile no. ಹಾಕೋಕೆ ಏನೋ ಕಷ್ಟ???? ನೀನ್ ನಿನ್ mobile no. ನಿನ್ ನಿಜವಾದ ಹೆಸರು ಹಾಕ್ಲಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ.... ಮೇಲೆ ನೀನು ಬೈದಿರೋ ಅಷ್ಟೂ comments ನಿಂಗೆ ಉಲ್ಟಾ ಆಗ್ಲಿ.... ನಿನ್ನಮ್ಮನ್
Daily hakri........ nim video super agirutte
Super song ..
@Seema Ankalgi ft   ft ftnnnnCu
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Kach hogedu banda varu like madi
Hindi version Elli ide guru
Nan nodidini mobile li
Super movie 🤩
Nimage aa devaru olledu madali Appaji...nNimma matugalu keli nange 100% Dairya bantu appaji thank you for your inspiration
open song edde agirlli n super music  super stepn         Bharjari gidde SongnnNalle release movie All the best  God bless you nn Dhruva Sarja Abhimanigallindan  Jaiii Anjaneya
Chindhi guru.. Sakkath.
Flop movie........ Boring
ಅಪ್ಪಟ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಮನಸು ಮುಟ್ಟೋ ಹಾಗೆ ಸ್ವಚಂದವಾಗಿ ಮುಖ ಒರಿಸ್ಕೊಳ್ಳೋ ಹಾಗೆ  nಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಗಿತಿರಾ ಅಣ್ಣಾ ಉರ್ಕೊಳ್ಳೋರು ಉರ್ಕೊಳ್ಳಿ ಕರೆಂಟ್ ಹೊಡಿದ ಕಾಗೆ ಹಾಗೆ
Sir enthavru jaatre dialogue
Yes hange kick kodta hogutte.. ಒಳ್ಳೆ synch ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ..
@Kiran Shali ಲೈ  ತಗಡು ನೀನು ಹಿಂದು ಧರ್ಮದ್ವನೆನೊ ಆಥವಾ  cross ನೀನು
ಹೌದು ಸ್ವಾಮಿ ಇಂತ ನನ್ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಉಗಿದರೂ ಬುದ್ಧಿ ಬರಲ್ಲ ನಮ್ಮಲ್ಲೇ ಹೌರೆ ಶತ್ರುಗಳು ಐ ಡೋಂಟ್ ಲೈಕ್ ಚೈನಾ
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್
Hindi version yelli
Tital nodi ...ond matu helbeku anth annistu ...Pade pade prashne Keli ...alohage maditirode nivu ....nachike agbeku ..nimge.
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ
Guru e game name en guru.... Masth eede game
Super O super
#BOSS FAN'S YELLA LIKE MADRO
ಮರಿಯೋಕ್ ಸಾದ್ಯ ಆಗ್ದೆ ಇರೊ ಸಿನೆಮಾ
Song ಹೆಂಗೆ......ಹೌದು ಹುಲಿಯಾ...
ಇದರಲ್ಲಿ ಎನ್ ಚನ್ನಗಿದಿಯೊ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೇ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಡ್ಯಾನ್ಸ್  ಚಿಂದಿ ಆಗಿದೆ.
ಯಾರೋ ಚೀನಾ ತು×× ಹುಟ್ಟಿರೋ ಮಕ್ಳು ೬ ದೀಸ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದಾರೆ
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮನ್  ಕಳುಸ್ತೀಯ
ನಮಸ್ಕಾರ super bro
Super  song I like it so much
@d boss mania Bhrame nalli baduktidiya chinna nnModlu darshan ye boss ge bucket hidadu beladirodu adunna taleli itko nnDarshan antha 100 jana na industry boss belsavrennavryako innobban ge bucket hiditare bucket nan magne
Superb song
Rasmika ge  uribeku nimma cenema successful kanabeku hagu nimma jodi shanvi madam rakshit shetty jote  maduve agabeku idu nimma abhimani asheya
Super sir.ನಾವು ಚಿಕ್ಕವರಿದ್ದಾಗ ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದವರು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆವು.ನಮ್ಮ ಅಪ್ಪನ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ಹಾಸ್ಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಇದು
@Nandi Parthasarathi hogo sulemgne urkondu barbeda illi ninna akkna keya wait for Roberrt
ವಿಜಯ್ ಮಲ್ಯ ಅವರೇ
ಟಿಕ ಟಾಕ್ ಹೀರೋ ಹೀರೋಯಿನಗಳ  ತಿಥಿ ಊಟ ಹಾಕಸು ಗುರು creative ಕನ್ನಡಿಗ
@chetan kumarab nan yavagloo compare maddhe...
26k dislikes nThese are rashmika fans
Shanvi shreevastav bittu bere yav hugiru illa ankondidde
Sar nanu nemma thandhe Abimani          Sar good luck
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Darshan Jain 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤟🤟🤘🤘gottu bidu maga ningu avna bagge sumne yake bildup
Re relice agbeku
Akhilanda koti brahmand nayaka simple star
ನಾವೇ thukali stars ಅಂತ ಟಿಕ್ tak maritha idru ಕೆಲ sade ಗಳು ivaga ಮನೇಲಿ ಮುಸುರೆ ತಿಕ್ಕಿ baddetava
super tippa story
Tiktok ben agbek bro
All the best...... ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ..ಟೀಮ್......ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸರ್......frm ಯಶ್ ಬಾಸ್ fan
Unique actor...... super maga
Allow illo kelid nenapu
ಖಂಡಿತ ಹೌದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ  100%
Matte Hands up enu?
Music superaagi kottidiya guru
BGM neXt levEl nswAg...!
youtu.be/C3... nnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರnಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ nnHands up!! n#ASN
ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲೇಂದು ಕಿಚ್ಚಾ ಬಾಸ್ ಪ್ಯಾನ್ಸ್ ವತಿಯಿಂದ ಹಾರ್ದಿಕ ಶುಭಾಶಯಗಳು
ನಿಮ್ಮ ದ್ವನಿ ಹೀಗೆ ಬರಲಿ ಸರ್ ಟ್ರೈಲರ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಎಲ್ಲಿ ವರೆಗು.ನಿವು ಟೈಟಲ್ ಕೆಳಿ ಸಿನಿಮಾ ಒಪ್ಪಿ ಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರೊ.ಅಲ್ಲಿವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಯಶಸ್ಸಿನ ಬಾಗಿಲ ನಿಮ್ಮ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೆ ವಿನಃ ಅದು ತೆರೆಯಲ್ಲ.ಅಣ್ಣ ನಮ್ಮಂತ ಮಾಸ್ ಆಡಿಯನ್ಸ್ ಗೆnನಿವು ತುಂಬ ಒಳ್ಳೆಯ ನಟ..ಸ್ವಲ್ಪ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕಥೆನ ಸೆಲೆಕ್ಟ್ ಮಾಡಿ..ನಿಮಗೆ ಕಂಡಿತ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗುತ್ತೆ..
ಇದು ಸ್ಲೋ ಅಡಿಕ್ಟ್ ಸಾಂಗ್ ಗುರು.nಅಡಿಕ್ಟ್ ಆಗೋದು ಪಕ್ಕಾ...
ಹಾಡು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬರೆದಿದ್ದೀರಿnಹಾಡಿಗೆ ಸಂಗೀತ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮೂಡಿಬಂದಿದೆnಹಾಗಾಗಿ ಈ ಹಾಡು ಕೇಳಿದಾಗ ತುಂಬಾನೇ ಖುಷಿ ಆಯ್ತು
ನೀವು ಅದ್ಬುತ ..... ಸಾಹಿತ್ಯ ತುಂಬ ಸೂಪರ್.....
Namma devaru nimma devaru anta andkollodu samanyane.
Climax Swalpa Change madbekittu...
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೈದ್ರಿ ನಿಮ್ಮ ಒಂದೊಂದು ಮಾತು ಮುತ್ತಿನಂತದ್ದು.......
Nice bro ... Nanu ella China apps delete madidini
ಕ್ಲೈಮಾಕ್ಸ್ ಚೇಂಜ್ ಮಾಡಿ ರೀ ರಿಲೀಸ್ ಮಾಡಿ ಚಿತ್ರ ಸುಪರ್ ಹಿಟ್ ಆಗುತ್ತೆ ಗ್ಯಾರೆಂಟಿ
Full movie upload madri.. Ofter release pls
ನಮ್ಮನೆಗು ಬಂದಿದ್ದ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದೆ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆನೇ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಂದೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅವನು ಹೇಳಿದ ಹೆಣ್ಣು ಕೋಡಬೇಕಂತ ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಹೋಡಕೋತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅಂತ ಹೇಳಿದಾ
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ಅವ್ರೆ ನಿಮ್ಮ ಹಾಲು ತುಂಬಾ ಕಾಸ್ಟ್ಲಿ ಅಂತೇ ಹೌದ
@d boss mania o brame nivu ede tara tilkolli avaru belitare
ಸರ್ ನಿಮ್ಮಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ಜೀವನಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಶರಣು-ಶರಣಾರ್ಥಿಗಳು! ಆ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತನ ಅನುಗ್ರಹ ಸದಾ ನಿಮಗಿರಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸುವೆ
Rashmika Manddana goskra one sari  hogtini movie goskra Dina hogtina
En super helidya bro innu eno beku
Nav avnaa meet agboda sir?
Yake avru uninstall madak hinde munde  nodtidare  andre.   Avrige  amount bartide  ansutte tiktok enda
ಒಳ್ಳೆತನಕೆ ಜಯ ಸಿಗುತ್ತೆ
Nange ondu doubt ? mahabharatha nijavagi nadedidya ?? Or ಕಥೇನ??
Thappu ella nima kelavodu dailog druva sarja thara ede sprrrr
Allappa beta aaa
@Venu real life llu haage iddidre accept madabahuditthuu alvaa.. !!!nEspecially obba natananna thumbaa abhimaanigalu fallow maadthaare so avru nija jeevanadallu  maadhari aagirabeke vinaha thappu madbaardu alvaa baree film lli maathra hero aagidre saaladuu real life llu kooda hero agirbeku aaga avaru obba nijavaada  manushya aagoke saadhya... !!!
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Ah boss Ee boss antha group katobadllu.  Simple jeevna ne super
ನಮಸ್ತೆ ಮಸ್ತ್ ಮಗಾ.ಕಾಮ್nnನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲೊಬ್ಬ ನಾನು...nನಿಮ್ಮ ವಿಡಿಯೋಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯ್ತಿರ್ತೇನೆ...nnಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ ಯಾಕೋ ಒಂದಷ್ಟು ಚರ್ಚೆ ಮಾಡಬಹುದೇನೋ ಅನ್ನಿಸ್ತು... ನನಗನಿಸಿದ್ದನ್ನ ಹೇಳ್ತಿದೇನೆ... nಸರ್ಕಾರಗಳ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವಂದದ್ದು ಸರಿಯೇ... nಆದರೆ ತೀವ್ರತರ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕ್ರಾಂತಿ ಪರಿಸರದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನದ ಮೇಲೆ ಭಯಾನಕ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ... n1. ಇಲ್ಲಿರುವ ಜನಸಂಖ್ಯಾ ಸಾಂದ್ರತೆಗೆ ತಕ್ಕ ಉದ್ಯೋಗಾವಕಾಶ ಸೃಷ್ಟಿ ಕಷ್ಟ...n2. ಇಂಧನ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆಗೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಿಸರ ನಾಶ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಬಹುದು...n3. ಇಲ್ಲಿನ ರಾಜಕೀಯ ಸ್ವರೂಪ ಮತ್ತು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಎಷ್ಟು ನಾಚಿಕೆಗೇಡಿನದ್ದಾಗಿದೆಯೋ ಅಷ್ಟೇ ಹೀನವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಪಿಡುಗುಗಳಿವೆ (ಜಾತಿ
Guru en helde guru suuuuper nE China deshdorge huttiro Nan maklu nodire jamun juice agigirutte pakka guru nin voice dialogue keltidre keltane irbeku anstide guru ..... But suuuuuuuuuper
ಶಂಕರ್ ಅಶ್ವಥ್ ಸರ್ ನೀವು ಒಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ
Odeya  avane srimannarayana nRakshit shetty =likenDarshan = dislikenJai DBoobs dagarshan
Super song ..
ಅಶೋಕ್ ಅವರು ಕನ್ನಡದ Christopher Nolan....
Rashika mandhana nodu namma Kannadada tiger naa
Super movie.yallaru hogi nodi
Good information sir but ivattu yako parokshavaģi  China desha vanna hogalida hage ittu adru ade nija  satya yavaglu kahiyagi irutte
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Good job..  Goahead mahn
6-5=2 film ತಂಡ ಮಾಡಿದೆ andiddake...e ಫಿಲ್ಮ್ ತುಂಬಾ ಜನ ನೋಡದೆ ಇರ್ಬೋದು...aa ಫಿಲ್ಮ್ ತುಂಬಾ ಗಿಮಿಕ್ ಇಂದ ತುಂಬಿತ್ತು...but this film..has good story base...stop promoting with 6-5=2....all the best
Guru super.... Evarige chenaag ittidiyaa
Thu.... Gaandu.... Ninobba gandsa
ಕಮ್ಯೂನಿಸ್ಟ್‌ ರಾಷ್ಟ್ರ ಅಲ್ವಲ್ಲ ಭಾರತ
Nijvaaglu sir.olle information kottidiri
ಸರಿ ಇದೆ ಅಣ್ಣ
Next song yavaga release madtira nWaiting🤗
Shankar sir moulyayutha nudigalu
Trailer Kooda 6 dina Trending alli ittu
@Nandi Parthasarathi ಹುಚ್ಚು ಮುಂಡೆ
Super ತೋಗರಿ ತೀಪ್ಪ
howdu first time keldaga nangu ok anstu bt ega kelbeku anstide and sakkath dance moves
Hate the dislikers .If it is true like me
Super Boss idu actually bekagiddu ... tik tok madavruru sari yagi Thodineku
Supper  guru
Sir Nimma Swabhimana innu jasthi agli hage Devru nimge innu jasthi Shakthi kodli antha devaranna nanu kelikolluthene
#u osm BronIvrella common sense less kaacaha galu n# one app value gotthilla sedegalu
Yaaru Film nodkobandu keltiroru like maadi
Making ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿದೆ  Lyrics Not good
Tusmika manganna Na tikha uriyang Ede... Rakshith Shetty ni hinge belibeku..avl mukli uriyeng
@ಜೈ ಭಜರಂಗಿ##ವಿಶ್ವ avaru..dronara maga..
@Nandi Parthasarathi ಸುಮ್ನೆ ಸೈಡ್ ಗೇ ಹೋಗು ಗೊತ್ತಲಾ ನಾನು ವಿಶಾಲ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಅಲ್ಲಾ... ಮಿಂಡರುಗಾಳಿ
Guru ellidde guru real Tallent irodhu ninge
@Manoj Kolya Movie nododidre nodu.. Bittre bidu.. Loss ninge ne.. Movie onthu pakka Sandalwood Blockbuster agutte.. Doubt ee illa..
Dboss thara ivnu jana galisoke.. dodda dodda dialogue bidalla media munde rakshit na avnge holisbedi
Song is super.. But innu swalp fast madiddare sakattagirodu
#1 ON TRENDING
Super movie
Heloke padagale siktilla anno padakke artha sikkkantagide
Nivu heliddu nija
Super video madiddira
TUNNE YASH BOLIMAGANE
Olle singer Brw ninu
I love gojjekesari Sule gayash
Super move
ಸರ್ ಇದನ್ನ ನಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆ ಸಿನಿಮಾ
Bro nanu kichcha fan bro...
Legit gaming ಅದು ಒಂದ್ ಪದ ಬಿಟ್ಟು ನೋಡು
Super song guru
ಈ ಚಿತ್ರ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಅವ್ರ ಕ್ಯರಿಯರ್ ಚೇಂಜ್ ಮಾಡೋ ಹಾಗೆ ಕಾಣ್ತಿದೆ ರಾಕಿ ಭಾಯ್ ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿಂದ ಶುಭಾಶಯಗಳು🤗🤗🤗
Entha movie multi language barbeku
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ
ಎಲ್ಲಾ ನಂಬಿಕೆ ಅಷ್ಟೇ..
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗವು ಬೇರೆ ಚಿತ್ರರಂಗ ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುವುದನ್ನು       ಅವನೇ... ಸಾಬೀತು ಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
@Usha Rao ಇವರಿಗೆ ಇದೆಲ್ಲ ಹೇಳಿದ್ರೆ ಅವರು ನಂಬೋಲ್ಲ......ಅವರದು ಒಂದು ರೀತಿ ಆಜ್ನ್ಯಾನ......ಜಾತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೂ ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೂ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ
Anna aa game yavdu
Takathidre kariya thara movie madli
ನಮ್ಮ ಸಾಂವಿದಾನ ಕಾನೂನು ಕಾರಣ
Super bro yanke uninstall madbeku anno gandugale saryag helidira
Super anna
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿಯವರೆ ಮತ್ತು ಸೂಪರ್ ಟ್ಯಾಲೆಂಟ್
ಕನ್ನಡದಲ್ಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು...nAll the best sr
China da environment hegide yargu gotila
ಸೂಪರ್  ಡಿ ಬೋಸ್ಸ್ fan
Super entertainment movie
Hadsap handsap.......plzzzzzzz kannada cinima idndustige handsap me.........saport
Yapppaaaa!  Yak guru istond hype e song ge?
ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೇದು ಆಗಲಿ ಸುದೀಪಣ್ಣ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
Rock Siddu yaako gaandu soole magane naanu ninna thangina rape maadidna.. yelo mathannu ole mathanaadu.. nanagu baahi ide.. nanage gothilade thapagide.. Neenu mathado reethi badalisiko ...
ಹೌದು ರೀ ನಿವು ಹೇಳಿದ್ದು correct
tumba olle kathe
@Shashank Raj ninu thika muchho lo yeno artha aythu ninge ಕಾಮೆಂಟ್ಸ್ ಓದೋದು ಕಲಿ 🤣🤣
ತನ್ನ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸಾಬೀತು ಮಾಡುತ್ತಾ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ... We love you  #ಮಸ್ತಮಗಾ team🤩
ayoo super annaaaa
ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಚಿತ್ರ ದಿಯಾ
Abbabba.... Super movie
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರಾ
Olledagli sir nimge..
Super sar song
Idu charitre shrustisuva avatara idu charitre shrushtisuva cinema ASN
ಟ್ರೈಲರ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆnಜೈ ಡಿ ಬಾಸ್.......
Super music avane srimannarayana movie super it movie anoru like me
ಪುಣ್ಯಕೋಟಿ ಮೂವಿ ಬರುವ ತನಕ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಯವರ ಮೂವಿ ವೇಟ್ ?
super song ma
Hanna neve super
@d boss mania Yegurkollale cake cutting puk
javari tippa superb ri
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú neenu beedhi soole maga.... neene bandu keliddu.... nan paadig naan comment maadidde.... Oh neev italy yavru alva lowdre.....?
Charitre srustiso avatara.....
YouTube nali upload agiroduna modhlu delete madsii
@Nandi Parthasarathi ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಪ ದೊಡ್ ಗಾಂಡು ಸೂಳೆಮಗ
ಹಳೆಯ ನೆನಪು...ತೋಗರಿ ತಿಪ್ಪ
@Mahesh Babu sule magne
ಸೋಮಣ್ಣ ಮಾಚಿಮಾಡ Super
ಕತೆ ಕತೆಯಾಗಿ ಇರುತ್ತೆ ಇದನ್ನು ನಂಬಲು ಅಸಾದ್ಯ
Super  song
tandhege takka maga
ಬೋಡ ಶೀರಾ ಅಭಿಮಾನಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
@sᴀɴᴅᴀʟᴡᴏᴏᴅ sᴛᴜᴅɪᴏ ᴍᴏᴠɪᴇs irbahudh... but avn mundhe neen yavathidru baccha.. nnNenp idko ondh kanmada actorna nodi beliyodh kali. Adhna bittu avn hero ivn baccha anbeda. Nan Dharshan fan sudheep fan yash fan rakshith shetty kannada actor ellar fan..avr yaro obbaninda kannada film belyall kanale..
Shankar Nag Nenapugalu
Bgm release madi sir
Bro niu videos dali torso gems name yanu
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಸಿನೆಮಾದ ಹೆಸರಿನ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಿತ್ತು ಅನ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
Ondondu maathu shalege chappali suthkondu hodeda hagide bro nnNkn chaina apps ban maadsi avar arthikathage hodetha bilali nnTq so much
Ayo mostly avarige samskruti bhase barutee ansathe
Neevu varshkke ondu cinema madru supper 1varshkke 34cinema madobadalige intha ondu cinema saku
Guru ninge like beku andre kelu Kodthare adu bitu thandidabeda
ಅನಿಸುತ್ತೆ ಬಂದಹಾಗಿದೆ ರಚಿಸಲು ಹೊಸ ಶಾಸನnಮೆರೆಯಲಿ ಗಗನದಿ ನಿಮ್ಮದೆ ಲಾಂಚನ
ನೀನು ಗೆದ್ದೆ ಬಿಡು ಗುರು.....
Div movie nodi thumba kushi aithu yakandre hen maklu jevanke atharavada movie thumba adbuthavagithu dia ond  sala nodidini bt  nange e movie na mathe mathe nodbeku anthasuthe. Nanganthu yala movie ista bt  dia thumba special yakae hege antha helodik agthila asta aithu sundravada love Thai preethi  2 hero's  obrg ibru kami illa dia nodvag kushi aithu prithi helthare anvaga kalkondru mathe bere  sambanda besadaga hale prethinali priiithi India duragi mathe bandy mathe kalkonda aa  ondu nimsha jeva kaldoithu bt  gene idru I love dia
Insta link ಅಕಿದ್ದೀನಿ ನೋಡಿ bro ಅಲ್ಲಿ ಬಂದು
Rashmika missed him!
@Nandi Parthasarathi kurishetra alla adu kurukshetra 🤣
ಈ ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡಿದ ವಿಜಯ ಪ್ರಕಾಶ voice ಯಾರಿಗೆಲ್ಲಾ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿಗಾಳಿ ಮಾತಿನ ಬಜಾರು ಸುದ್ದಿ ಸಾರಿದೆ..........@@@@
Benki guru ninu
@Supriya Manogna hospital na olage itkondidra doctor
Pakka new year party song.... m/
Onde baari hattu cinema bandre
Super bro Sakkathagide bro
Yava game idu
ಎನ್ ಹೇಳ್ದೇ ಗುರು ಸೂಪರ್ ಲವ್‌ ಯು..
ನಿಜ್ವಗ್ಲೂ ಇದು ಸತ್ಯ ನಾ
Nama Kannada channel Dinesh ss qthjjko
Bangalore ಗೆ ಬನ್ನಿ ಕಾಲ್ ಮಾಡಿ 9743436877
Super song..nnn Loved it
super ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
Hello dr. Vivek bindra video copy madidra? Never mind copy adru channagittu
Matte film ge banni sir
Super togare teppa
ಸತ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾವಿಲ್ಲ ಸುಳ್ಳಿಗೆ ಸುಖವಿಲ್ಲ  ಇದುಸತ್ಯ
@Dhananjay Kinyaje yen promotion madtare ivaru. Bengaluru bittu yelladru hogtara promotion madakke?nTamil
Nan November indha kaytiddhe
Wow exlent verry new dfrent yellu kelilla nodilla danyavadagalu
Super bro naanu Tik Tok maadtidde aadre adenu nam desha kintluu hechenalla namge nam desh beku adke yella chinaa apps na in install maadidini
Super song
Kannada chitrarangada HEMME
Guru tiktok ban agbeku ninu correct guru
Fan war bittu dhayvittu ee movie ge support madrappa nam kannada movie Hollywood level ge barli.
@sujith naik tale mel hodiyoda ond kudlunu kithkollok agalla
Un like madorge mana maryadine ella guru oledelidru kidodrthada adthare
Gauri Keshav ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆ ಬಳಸೋ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿರುವ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ನಮನಗಳು
೨೫ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದು ಬಿಸಾಕಿ ಬಿಟ್ಟಿತು ಈ ಕಥೆ
@Ambrish Mallad beliyodu shata
Sir nivu tumba olle olle programs madtira sir
ಇವನೊಬ್ಬನ ಮುಂದೆ ಕನ್ನಡದ ಎಲ್ಲಾ ಟೀವಿ ಚಾನಲ್ ಗಳು ಮಂಡಿ ಯೂರಿ ಕುಳಿತು ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
Music and BGM sakkat maga....
@Troll Stupid Fans neenu Darshan ge huttirbeku adike avn bagge ne mathadthidiya nimman thulna keyya soole magane.nim amman thull ge kathe thunne sigaka hogi bale akolo aaa gaandu lucha thara
sory sir teatarali film nodlike agilla tumba bejaride
ಒಳ್ಳೆಯ ಟೇಸ್ಟ್ ಅನ್ನೋದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಇರೊಲ್ಲ ಕೆಲವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ
ಈ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿ... ಇಂತಹ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರವನ್ನ ಬೆಳೆಸಿ...
Sir u r attitude & dance killed performance
Super my fevaret  thanks thaku soo mucha  ee janpadh hashy hakedhke shambhu bhalligar avarege kote kote ondhanegallu pls inodhu nuchen malaya edhe alla adhan hakepa pls
Nam college  alli degree  BE mugisdorigu nayvagi coding bareyoke barallla
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವ್ ರೇಂಜ್ ಗೆ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಮತ್ತೊಬ್ಬ vfx ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
Waiting... Atyadbuta katahandara
Rocking Kannada Movie
ಈ ಟ್ರೈಲರ್ ಪ್ರಜ್ವಲ್ ದೇವರಾಜ್ ಕೆರಿಯರ್ ನ ಬೆಸ್ಟ್ ಟ್ರೈಲರ್ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಫ್ರಮ್ ಅಪ್ಪು ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್
Super song.....with dance sakathagide
ದೊಡ್ಡಬಳ್ಳಾಪುರ ದ ಸೌಂದರ್ಯ ಮಹಲ್ ನಲ್ಲಿ  ಹವಾ ಪಕ್ಕ .   ....n.. ಕಿರಿಕ್ ಪಾರ್ಟಿ after
ಏನ್ ಹೇಳಿದಿ ಗುರೂ.. ಸೂಪರ್ ಬಾಸ್n...
Video noddor like kodro
ಕನ್ನಡ ಸಿನೆಮಾ ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಗರಿ
Curectagi mathadodanna kali..
Sariyagi degidiya guru  all the best desha abhimana elade ero sule makkali ge sariyagi deggg bekuuu
ಈ ಹಾಡು 'ಅವನೆ ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣ' ಚಿತ್ರದ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಹಾಡು.
Pakka nim movie gellisutteve ##jai Kiccha boss
Nice dialogue nan ondhu Sari sathidini enondu sala sayalla
Avanu bartidane get ready
Haageye e onedu shikariya kathege nannadondu like erlapa
@venu gopal kabja release aagli inge support madthivi ..... but Nw it's ASN time .....
Yelru onde hindu Muslim anta dived madbedi
Masthmaga na duplicate madbitaru Amar sir
dont support kannada shit only telugu ji telugu
ಈ ಶೆಟ್ರುಗಳ ಸಿನಿಮಾನೆ ಒಂದ್ ರೀತಿ ಚಂದ ಇರುತ್ತೆ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Ninyavaga hindi li nodidiyappa?? Swalpa link share madu??
Kicchana abhimanigala kadeyinda alll the best pakka
Sorry filmna  naanu theater hogi nodlilla kshamisi...super movie mobile Alli nodide ..tappige account no heli duddu haktini
E game yavadu bro
Movie releaseagli guru
ಆದರೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ರಾಜಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಕೊರತೆ ಇದೆ ಇದು ಸಾಕಾರ ಆಗುವವರೆಗೂ ಇದೆಲ್ಲ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ..
Soori anba song nodi bandavru  like maadi
ರಶ್ಮಿಕಾ ಗಿಂತ ಒಳ್ಳೆ ಹುಡುಗಿ ಸಿಗಲಿ ಒಳ್ಳೇದು ಅಗುಲಿ ನಿಮಗೆ
ಕನ್ನಡ ಕೈ ಇಟ್ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲಾ ಬೆಂಕಿನ
SHYATA YASH
Bro valledu yarigu bega kaansodilla
Best film ide sirr love u alla ಯಾಕೆ ಇ film ಇಷ್ಟ ಅಂದ್ರೆ ಇದರಲ್ಲಿ ಬರುವ ಪಾತ್ರ ನಮ್ಮ್ಗ ಎನೂ link ಇದೇ ಅನ್ನೋ ಥರ ಇದೆ supper sir
Navalla guru politicians change agbeku kachda galu
Sir nivu bhal chennag matadtiri.all d best ...
Jaathigalu ee deshada belavanigege athi dodda thodakaagide.
ಎರಡು ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯಗಳು ಆಗಬೇಕು ಇವಾಗn1. ದಿಯಾ ಮತ್ತೆ ರಿಲೀಸ್ ಆಗಬೇಕುn2. ಕೊರೋನಾ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆಗಬೇಕು.
Devre olle avrge yak kasta kodtiya
Kannada industry dodd actors ge tagolri film ge bere industry yavarna jasti dudd kott karkond bartira. ellargu shame annsalva ede muttkond heli entavar est Jana idaare
Ok about rashmika but not Vijay devarakonda
Superb song n video
ನನಗೆ ಮಹಾಭಾರತ ಕಥೆ ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ನಾನು ಮಹಾಭಾರತ ಓದಿದ್ದೆನೆ
Le Bindu thudugi
BGM yav Hollywood gu kammi illa. Amazing song
ಹೊಸತನ ಅಂತ ಇದಕ್ಕೆ ಹೇಳೋದು ಕನ್ನಡದ ಯಶಸ್ಸು ಇನ್ನೊಂದು ಹಂತಕ್ಕೆ .... ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲಿ....ಯಶ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಬಳಗ
Rj naagraj naan bigg fan...neeu prathvi aadru naan nim Rj fan ...aadi age kushi aitu noodi ...film exlnt ee year supr move ...heroin sa acting exlnt . . whole team ....suprb
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸೂಪರ್ ಆಕ್ಟಿಂಗ್ but super action in music
ಡಿ ದೇವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕಡೆಯಿ೦ದ  ಆಲ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್
420 tik tok 420 China
@prithvi nayak ನಿ ಷಂಡ
ಇದೇ ತರ ಮೂವಿ ಬರಲಿ nಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದಲ್ಲಿ nಬೆಳವಣಿಗೆ ತರಲಿ ಅನ್ನೋರುnಲೈಕ್ ಮಾಡಿ
ನನಗೆ ನೀವ್‌ ಮಾತಾಡೋ ಸ್ಟೈಲ್ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ ಅಣ್ಣ ಅದ್ರಲ್ಲು  ಮಂಡ್ಯ ಭಾಷೆ ಉಪಯೋಗಿಸ್ತೀರಲ್ಲ ಮಸ್ತು..... ನಿಮಗೆ ಜಾಸ್ತಿ ಸಬ್ ಸ್ಕ್ರೈಬರ್ಸ್ ಆಗಲಿ ಹೀಗೆ ಅಚೀವ್ ಮಾಡಿ ಅಣ್ಣ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೀಗೆ ನಗಿಸಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅಣ್ಣ nಅಣ್ಣ ಆಂಗ್ಲ ಪದ ಬಳಕೆ ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಆಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕಾಮೆಂಟ್ ನಾ ಹಾಕೊಂಡ್ ರುಬ್ಬುಟೀರ
Kannadadalle bandilla innu
Nice video song
Dabba movie annoru like maadi
Supar.  Love
10 dubbing movie barudakkintha 1 e thara movie bandare sakku.
ಮಧ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಓರ್ವ ಮಹಿಳೆಗೆ  ಮಹಾಭಾರತದ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಎಂದು ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ಮಹಾಭಾರತದ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ಆ ಮಹಿಳೆಯ ಮನೆ ಗೋಡೆ ಮೇಲೆ ಮಹಾಭಾರತದ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಬರುವ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದನಂತೆ ಹಾಗೂ ಅವಳಲ್ಲಿ ನೀನು ಯಾರಿಗೆ ಹೇಳದೇ   nಈ ದೃಶ್ಯ ನೋಡಬಹುದು. n     ಇಲ್ಲವಾದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರೆ ಈ ದೃಶ್ಯ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. nಆದ್ದರಿಂದ ನೀನು ನನ್ನ ಮಾತಿನಂತೆ ನಡೆಯಬೇಕು ಎಂದು ವಚನ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಂದ ಅದೃಶ್ಯವಾಗಿದ್ದಾನಂತೆ. .....!
ಅವರಪ್ಪ ಒಳ್ಳೆಯ ನಟ ಆಗಿದ್ರು
Jai narayana jaihooooooo
Nan math nGe fida agode
@Usha Rao modlu caste system hogbeku inter caste marriage hecchige agbeku...yavag caste hogutto avage reservation hogutte..ella kade nim caste yavudu anta kelore hecchidare..bekabitti illi yaru tinutilla adu hakkide...ella 75%india du property obbare caste hattir ide adu tamugu gottu.
Modhlu sariyagi english kaliyo childu
Upendra has done
ಶುಭಾವಾಗಲಿ.....nಹುಚ್ಚಾ ವೆಂಕಟ ಸೇನೆ ಉಗಂಡಾ.......🤣🤣
Promotion madilla guru adke jana bandilla.
Nan tik tok account ne delete madi uninstall madidhini bro..
ಇಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನ ಬೆಳೆಸೋಣ
Yena lyrics guru
@info abhi ಏನ್ ಡೈಲಾಗ್ ಪಾ
Bro....ii movie online nalli elli sigutte....or TV yalli yavaga haktare......plzzzzzzzzz helu
Thank you Akhillanna
Yen bro nivu supper nim fan agbitte
ಬಹಳ  ಸೂಪರ್ ಗಿ  ಬೈದ್ದಿದ್ದಾರ   ಅಣ್ಣ
@amithkumar D boss fan kanda adhu bale alla kadga..yeshte adru d boss obba g*avne ge bari local (gare kelsdavru
Yen Clarity Guru nivu madiro video
@anirudh 8 mostly avru Ee film nalli iddare anusutte
ನಾನು ಒಂದ್ ಸಲ ಸತ್ತೀದ್ನಿ ಇನ್ ಒನ್ದ್ ಸಲ ಸಾಯಲ್ಲ್
Raksihth settru super..............dooper..
Sir nimagay salam
Adhi... Sprb acting. Olle avakashagalu sigli nimge. Idi team gu olled agli
#Shanvi_Srivatsava  #Rakshit_Shetty best pari forever   #Rashmika_Mandanna
Super guru est chennagi arta madisidira
Ella hantha hellodakke hagodilla eddaru erabhahudu e prapancha ne ondu maye yavudakku uttara sigodilla nambikene ella
1st time - chennag illan2nd time - parvagillan3rd time- addicted
Bharatha no 1 desha namma deshakke yaudu sari sati ella
Slow poison song annoru like Maadi
ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ತುಂಬಾ ಚಂದ ಇತ್ತಪ್ಪ
Nirikshegu miri cinima agide my favorite movie love you
simple star fans adoru like madi
Namma bharatadalli baren Hindu muslims G D P tumba jaste..ogattu ella hege  edre  e jamanudalle china ge meresoke agalla..
different but unique & epic song
Suuuuper D BOSS
Re release Maadi
Yintha movie pakka 100 days guru
All hands up nAnd one like
Nin prakhara yavdu hit movie in 2019.
#rashmikamandhana  bad girl
Highest liked video in sandalwood
Hindugale heege mathadudre bere caste avaru innu enen mathadalla
@Nandi Parthasarathiಲೆ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ.... ನಿನ್ ತುಲ್ಲು ಊರು ಬಾಗ್ಲು ಅನ್ಸುತ್ತೆ
Movie release aadmele matte pickup aaguthe
Doctor Avrige avana bahse hege gottu.
Super Anna ede Tara video s Madi super
ಇಪ್ಪತೈದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೇಳಿದ್ದು ಮತ್ತೆ ಕೇಳಿದಾಗ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ ವಾಯಿತು
@Mahesh Babu ninu Kalasipalya Sule fan alwa
En guru song nHowdoo huliyaaaa
Hai guru you tube nalli hest hesto video nodidde adre Nim thara yaru rost madilla.supero super ede thara video madtha eri..
@TROLL MONSTER_KANNADA nin yavano helake sule magane
Rakshit shetty Future superstar annoru Like madi
Dis like madirorige shradaanjali
1.3k unlikes madiruvavru rashmika fans irbahoda 🤔 super song shetre slow poison song
Super guru ninu
Tiktok matra alla bro chaina du ellanu ban madbeku
En heldhe guru
Bro ninge roost madakke baralla Rc ge nodi kali
@prithvi nayak ನಿನ್ ತುಲ್ಲುಗೆ ಗಲೀಜ್
ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾದ ಚಿತ್ರ ದಿಯ
Houdu ashvatama 5000 varsha dinda  idre Krista Shaka 2000 Anta yak aktaidare Hindu galu munche inda idane navu idannu pratipadisabeku I
complete kwatley guru ninu..
ಕಲ್ಪನಾಲೊಕಕ್ಕೆ ಮಿತಿ ಇಲ್ಲ...  ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ ನಾಟಕ ಮನೆಮಾತಾಗಿತ್ತು....ದನ್ಯವಾದಗಳು
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಕಮೆಂಟು..
ಜನ ಮರುಳೋ ಜಾತ್ರೆ ಮರುಳೋnಅಂದಹಾಗೆ....nಬೇರೆ ಭಾಷೆಯ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಿnಸೂಪರ್
Very good song.....
@Nandi Parthasarathi ನಂದಿನಿ ನಂದಿನಿ ನಿನ್ ಹಾಲ್ ಕೊಡೆ
movie was legendary. ninu itihasa baryoke bandirodu maga. kannada indutry history baredre eradu part irutte ondu rakshit baroku munche mattondu rakshit  bandadmele
Naavu iddivi nnnEe haadannu cover song prepare madtaidivi nn
Narayana song nodi bandavaru like Madi
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Bro Adhu Hage Alla Yenu ilde Ondhu life start madidre yenu ansolla yella iddu kalkondu hege life lead madidre Novvu agutte so adhunna artha madkoli aste bcz avr best life Nodi e life ge bandirtare n avrge Acting bittu bere barolla adru ivru drive madtidare so great alva
ಗಾಳಿ  ಮಾತಿನ  ಬಜಾರು  ಸುದ್ದಿಸಾರಿದೆ  ಸುಮಾರು   ಕನ್ನಡ  ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ  ಪ್ರೋತ್ಸಹ  ಕೊಡುವವರು   ಕನ್ನಡ  ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ  ಒಂದು  ಘನ ಹೆಸರು  nಕನ್ನಡ   ಕನ್ನಡ    nಇದು   ಕನ್ನಡಿಗರು   ಸೃಷ್ಟಿಸೋ  ಅವತಾರ
Le gandu nan magane
ಸಾರ್ ಇದೆ ತರಹದ ಜಾನಪದ ಚಟಾಕಿ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ದಯವಿಟ್ಟು
Rite.... Bt avara personal adu.. problems en aitu anta namge gotilla ...yake hudgi mele hig coments mododu brother??? Nam sis ge idu agidre?? Nav en madtidvi??  Aur problems avaru solve modkonda aitu naaav sumne ivele overthinking madta idivi ...
magaluru kade kalsi avanannu .navu avanige maddu kodthive.
Instagram ali share madi avlna tag madi e math helu bro
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú bro ah sule Nandhini atra yen matu bidi
Boss jote yaar chennagirtaro avrigella nam d boss fans yavaglu support made madtare alva bro
super aagide trailer.. 6th film nododu pakka
#ASN chitrakke olle dagli song atu adbuta reethili moodi bandide...
Dislikers Are rashmika fans maybe
En guru edu song super
ಹಲೋ ಫಾರ್ ನನ್ ಮಗಂಗೆ ಮಾನ ಮರ್ಯಾದೆ ಇಲ್ಲ ಅಣ್ಣ ಇಲ್ಲೋ ಏನು ಆಗಿದೆಯಂತೆ ಯುನೋ ಭಾರತ-ಚೈನಾ ಫಸ್ಟ್ ಕೇಳಿ ಅಣ್ಣ ನಮ್ ದೇಶಕ್ಕೆ ದ್ರೋಹ ಬಗ್ಗೆ ದ್ರೋಹಿಯನ್ನು ಅಣ್ಣ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಗಿರಿ ಅವನಿಗೆ
ಎಲ್ಲಾ ಇರೋನು ಒಂದೇ  ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ಮಾತೆ ಜೈ ಭುವನೇಶ್ವರಿ ಕನ್ನಡದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಏನ್ರೀ ಸುದೀಪ ಪಾನ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ದರ್ಶನ್ ಫ್ಯಾನ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ನಾನು ಪುನೀತ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಪ್ರೆಸ್ ಟು ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ನೋಡ್ರಿ
I'm full addected this song nಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸ್ರಷ್ಠಿಸೊ ಅವತಾರ
ಒಬ್ಬ ನಾಯಕನ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ೨ ಯುದ್ದ ಬರುತ್ತೆ ಸಾನ್ವಿ ಬಂದ್ಮೇಲೆ ಒಂದು ಇನೊಂದು ಸಾನ್ವಿ ಹೋದಮೇಲೆ ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನಾರಯನ್
🤠Narayana swag 🤟ಗೆ ಯಾರು ಫಿದಾ ಆದ್ರಿ like maadi
Karavali king Rakshith Shetty fans frm Uttara kannada
Yaru thuldeepanna 🤣🤪
Badukina vastavakke hattiravada matugalu... Olledagli sir
ವಾರಕ್ಕೆ 10-15 ಸಿನಿಮಾ ರಿಲೀಸ್ ಆದರೆ ಯಾರ್ ನೋಡ್ತಾರೆ
sir in Mamata kotigobba
@prithvi nayak ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮ ಹಾದರಗಿತ್ತಿ
Wonderful movie Osm
ADBHUTHA  Sathya
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ  ತಲೆ ಇರುವವರು ಹಾಗೂ ತಲೆ ಇಲ್ಲದವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೆ ಮಾಡಲು ಆವಾಗಾವಾಗ ಅವನು ಬರ್ತಾನೆ !! ಯಾರು ಅವನು ?
ಪ್ರಜ್ವಲ್ ಹೊಸ ತನದ ಸಿನಿಮಾ ಇದೆ ಅನಿಸತ್ತೆ
All indians plz uninstall  chinese app
Shankar ashwath sir devaru  olledu madli sir nimge
Nee super guru......
Sir nam deshadalli political sari erbeku jati beda elde balbeku avaga devolop agbhdu
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
o my god wt a acting bro really my eyes are wet nice concept keep it up bro now a days alli avarage thumba bejar ago tara madatara jana naavu tilidu antavaru agi hag madidre hege heli naavu avara baavanegalige spandisibeku alva avaralli kuda thumba jana achive madidara tamil naadu alli oblu i.p.s agidale enu bala jana ne edara pls frds avarage naavu supportive agirbeku alva nice concept anna
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ನಂತರ ಅವರಿಗೆ ಸ್ವತಂತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿರುವುದು ಅವರೇಕೆ ಅಷ್ಟು ಮುಂದುವರೆದರು nnನಮ್ಮ ದೇಶ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಹಂದಿಗಳು ಯಾಕೆ ಉದ್ಧಾರ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
Nijwaglu thumba chanagide
@Vishal Shetty ಲೊ ಯಾರೋ ನಂದಿನಿ...... ಒನ್ ಲೀಟರ್ ಹಾಲು ಕೊಡ್ತಾಳ
Bro super video bro... Eglaaaa adru buddhi barli namm e janagaligi
ನನ್ನ ಈ ಕಾಮೆಂಟ್ ಕನ್ನಡ  ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ ನಟಿಯರು
uff  kedu
ದರ್ಶನ್  ಅವರ    ಜಾಮೀನು ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯ ನಮಸ್ಕಾರ ನಮಸ್ಕಾರ
Anna nevu super
Sir ennond sala re release madi  dabba nan maklu movie na teligram nalli online nalli bitre yar theater ge barthare sir first film industry navru yalru seri ban madsi film release agi 6 months yalli oragade sigbardhu avagaga nim kasta pattu madiro kelsakke prathipala sigutte   movie release agi next day ne mobile nalli bandre jana theater ge hogodilla soo sad
Karnataka ke bandu Kannada matadidna ane guru sullu avnu sooside madko bahudittu alvaa fake news
ನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಗೆ subscribe ಆಗಿದಕ್ಕೆ ಕುಶಿ ಆಯಿತು
ಹಾಡಿನ ಬರವಣಿಗೆ ತುಂಬಾನೇ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ  nಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಠಿಸೋ ಅವತಾರ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡುವಂತಹ ಕೆಲಸ
@King of King  na helalla ningantu helallaa 🤣🤣🤣🤣🤣
@punter 18 pakka
Really amazing song.....
Sandalwoodnalli  dhamaka mado avatara start agalide.
Those 1.2k dislikes are jealous kongas for sure🤣
ನೋಡಿ ಸರ್ ಯಾವದನು ಅಲೆಗಳಗಿಲ್ಲ ನಾನು ದೇವರನ ನಂಬಲ ಅಂದರೆ ಕೃಷ್ಣನ ಖಂಡಿತಾ ನಂಬತಿನಿ
Super rost Anna
Super jai kanadiga
ನನ್ನ ಗೆಲ್ಲೋದು ಊಹೆಗೂ ಮೀರಿದ ಸಾಹಸnOsm line
Satyana edu devare
Mettu tagand hodibeku soolemaklige soolerge avren chinadalliro mindrige hunttidira nimmoun t....u
I like super guru edu edu video andare
Hands up Eddu charitra srustiso avatar a
En song ide
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
Yake jana ogtila andre bec of telegram app bec yala movie galu 1 week ge sigtide yalrugu phone ale nodtidare.tuu itara ole cinimas na yaru ogi nodtilwala anode bejaruu.ban the telegram appnPlzz
ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದೆಲ್ಲ ಕೇಳಿ ನನಗೆ ಅನಿನಿಸಿದ್ದು ನಮ್ಮ ದೇಶಾನ ಕಮ್ಮುನಿಸ್ಟ್ ದೇಶ ಮಾಡಬೇಕು ಅಂತ
ಕಳಪೆ ವಸ್ತುಗಳ್ನು ಉತ್ಪದಾನೆ ಮಾಡಿ ಬೇರೆಯವರ ಹೊಟ್ಟೆಮೇಲೆ ಒಡಿಯೋದು ತಪ್ಪಲ್ವ
I like you guru
@Nandi Parthasarathi ನಿ ಸೂಳೆ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ಸೂಪರ್ ತೊಗರಿ ತಿಪ್ಪ
ಸು0ದರವಾದ ಬದುಕು ನಿಮ್ಮಿoದ ಕಲಿಬೇಕು 🤷‍
12pm start madi 5pm complete madde
ಗುರು ಅವರಿಗೆ ತಾಕತ್ತಿದ್ದರೆ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಅರಸ್ ಆಗೋಕೆ ಹೇಳು 10 15 20 ಸೆಕೆಂಡ್ ಮಾಡೋ ಟಿಕ್ ಟಾಕ್ ಸಡೆಗಲಿಗೆ ಯೂಟ್ಯೂಬಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಹತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತು ನಿಮಿಷ ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡೋಕೆ ತಾಕತ್ತಿದೆಯಾ ಕೇಳು nnLove u ರೋಸ್ಟ್ team ಅಂಡ್ ಟ್ರೋಲ್ team
supper guruve liricys
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡದಾದ ಬಂಡವಾಳಗಳನ್ನ ಹೂಡಿ ಬಿಜಿನೆಸ್ ಮಾಡಿ ಲಾಭ ಮಾಡಬೇಕುನ್ನುವವರು ಬಹಳಾ ಜನ ಇದಾರೆ ಲಾಭ ಹೆಚ್ಟಾದಷ್ಟು .ಸರ್ಕಾರ ಇನ್ಕಮ್ ಇಡಿ ಅಂತ ತೊಂದರೆಗೊಳಗಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿರುತ್ತದೆಂದು ಮುಂದೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
OLA marma? leay thu OLA na promote maadoke isht dodd message haktyeno? D boooos fans na nodi kalthko.....avrella huttidaagle amman akkan antha pure kannada words kalthu bandirodu......
E story kelidre yent dukha kuda maribahudu very nice story
Varshakke 3 thagadu movie madi industry haal mado hero galu ondh kade adrenn3 Varsha kasta pattu ondhu olle film mado namma Rakshith Shetty haagu Yash innondh kade n
ಸರ್ bigg boss house ಗೆ ಹೋಗಿ ನೀವೇ ಗೆಲ್ತಿರಾ 🥺
Guru....I love you ....sakkathagi...hugithiya...maga...
Bro super bro allarigu artha agothara  alidira
@Deekshit Chandra ನಾವು ಉಡುಪಿ ಕಡೆಯವರೇ
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
ನೀವು ಹೇಳಿದ ಕಥೆ ಚನ್ನಾಗಿಯೇ ಇದೆ ಆದ್ರೆ ಅಶ್ವತ್ತಾಮ ಬದುಕಿರೋದು ಸುಳ್ಳು
Hemme aagutte sir. Neevu nijakku great
ಸಾಹಿತ್ಯನ ಬರೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
suvarna chanle nemge studio elva yvdo gujari jagadali madidira ade star actors agidre hege madtidra
ಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೊ ಅವತಾರ..nನಾರಾಯಣ ನ ಅವತಾರ
2020  new year special viewers like here
ravi kamakshi super
Edu yav game sir..
Kannadagru like here .Nama Kannada movie he estu craze edaa
@Nandi Parthasarathi ninamman shata kilaka helde baa antha gandu
#1.46 Bgm music super
Supper bro chenngi ugdidira.🤝🤝🤝
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ಡಿ ಬಾಸ್ ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಸಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಕನ್ನಡ ಸಿನಿಮಾ ರಂಗ ಬೆಳೆಯಲಿ
Sir nimmannu prathyakshavagi nodalu aaseyagutide sir nimma hattira ondu dina full kaala kaleyalu aase idhe aadre yenu maadudhu sir nimmannu bittu barudhu yochane maaduvaaga manassige bahala bahala kashsta aagutte sir  devaru nimma aasegalanella eederisaly
Adu support irodarinda
ನಂಬರ್ ಒನ್ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್ ಸಾಂಗ್....
Yavalo bindu Gowda avulu Thu.......... Nan Ke................
Yen film  guru super
Super  song
Bro nivu  supara
100% nija sir. Appaji tarah yaaru barolla.. ulidre kelavu snetaru bartaare.. Devru saha barolla..
@Manoj Kolya Neenobne heege heltirodna naan Keliddu.. Watch his Trailer and Teasers first
ಕೇಳಿ ಕಾದಿರುವ ಭಾ೦ದವರೇnಭುವಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಅರಿತವರೆnಯಾರಿಲ್ಲ ಬಿಡಿ ಮುನ್ನುಡಿnಇದ್ದರದೊಂದು ದಂತ ಕಥೆ..nನಾಕು ದಿಕ್ಕಿನಲು ಬೇಕವನುnಬಂದೂಕು ಹಿಡಿದ ಮಾನವನುnತಲೆ ಮೇಲಿದೆ ಕಿರೀಟ..nತೀರ ಹಠ..nಗುರಿ ಬೆನ್ನಟ್ಟೋ ನೇತಾರನು!nnಗಾಳಿ ಮಾತಿನ ಬಜಾರುnಸುದ್ದಿ ಸಾರಿದೆ ಸುಮಾರುnಪಾತ್ರದ ಪರಿಚಯ ಇರೋರುnಆ ಬಂದೂಕಿಗೆ ಇದೆ ಘನ ಹೆಸರುnnಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್..nಅದು ಅನವರತ!nಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್..nನಾ ಅಜ್ಞಾತ!nಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಅಪ್..nಇದೆ ವೇದಾಂತ..!nnಇದು ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸೋ ಅವತಾರ..nnರಂಗೇರಿದೆ ಮಾಯಾ ಜಾಲnಅನುಭವಿಸು ಓ ಪ್ರೇಕ್ಷಕನೇ!nದೃಷ್ಟಿ ನನ್ನೊಬ್ಬನ ಮೇಲಿಡಿnತಪ್ಪದು ನಿಜ ಮನರಂಜನೆ!nನನ್ನ ಗೆಲ್ಬೋದು ಅನ್ನುತnನಿಂದನು ಓರ್ವ ರಾಕ್ಷಸ!nತಪ್ಪಲ್ಲ ಆದರು ಅದುವೇnಊಹೆಗೂ ಮೀರಿದ ಸಾಹಸ!nಅನಿಸುತ್ತೆ..nಬಂದ ಹಾಗಿದೆ ರಚಿಸಲು ಹೊಸದೇ ಶಾಸನ!nಮೆರಯಲಿ ಗಗನದಲಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಲಾಂಛನ..nಯುಧ್ಧ ಮಾಡಬೇಕು
Superb Dancing step's
@Entertainment Gaming ನಂಗೆ ಎಲ್ಲೋ ಕಾಣಿಸ್ತಾ ಇಲ್ವೇ ಇಲ್ಲ
ಸರ್ ಈ ತರಹ  ಸ್ಪೀಚ್ ಬೇಕು  ಪ್ರತಿ ನಿತ್ಯ  ಇಂತಹ  ವೀಡಿಯೋಸ್ ಬೇಕು  ಸರ್  ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
Idu charitre srutsiro song
ಅಣ್ಣಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಗಿತಿರಾ
@VARAPRASAD K K nin Amman thulle shaata bekaadre helu nin chulbort movie hair wig ge . Dagaar boss cutout bekaadre helu dappa  sodane hodkodtivi ondu maatu helu saaku haage shaatad haara redi maadustivi ashtu salalilla Andre helu mettin haara maadustivi dagaar fans nin Amman ganda dagaar soole maga Hale aanti iddange idaanallo avnige kodu bale
ಚಂದನ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಟ್ರೊಲ್ ವಿಡಿಯೋ ನೀವು ನೋಡಿ ನೆಗಡ್ಡೆ ಇದ್ರೆ ನಾವ್ ಗ್ಯಾರಂಟಿ
@Vinod Kumar.C ೧೦೦% ನಿಜ ಹೇಳಿದೆ ಗುರು
ಮ್ಯುಸಿಕ್ ಅಧ್ಬುತವಾಗಿದೆ  5 ಭಾಷೆಯಲ್ಲೂ ಈ ಸಿನಿಮಾ ಶತದಿನೋತ್ಸವ ಆಚರಿಸಲೆಂದು ರಾಜವಂಶದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಪರವಾಗಿ ಶುಭ ಕೋರುತ್ತೇನೆ
Super agi akidya guru step Nange eshta aithu dance nimge eshta aitha friends n
Super guru hinmele  nanu nimmn Abimani guru
Guru ell idde guru istu dina
Super duperrr hit
Yalla hero fans e movie naa support madtini annoru like madi
Superb  guru
Idu yaavdo tamil film remake guru
Hands  up  super  song
Nivu deshada Ella moole moole bidade suttidira. Avaru hagella sikka sikka varigella kanisikolluvudilla
ನಿಜವಾದ ಕನ್ನಡಿಗ ಈ ರೀತಿ ಇಬ್ಬರು ನಟರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಮಧ್ಯ ತಂದಿಡೋ ಬದ್ಲು..... ಎಲ್ಲ ನಟರನ್ನೂ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸ್ತಾನೆ.
Yenu!¿ Taayganda na neenu? !!
astena sir innu sawlpa chanagi hellbekithu tik tok kalli galige super guru
Tik tok premigalu satthru
Yenelbeko gothagtilla nim swabimanakke ondu Salam sir
ಹ್ಯಾಪಿ ನ್ಯೂ year ಇನ್ ಅಡ್ವಾನ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಇಮ್ ವೈಟಿಂಗ್  ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ ರಕ್ಷಿತ್ ಶೆಟ್ಟಿ ಸರ್
@kinu0505 guru avnu darshan fan alla yash fanu
@Manjunath mtr
@TROLL MONSTER_KANNADA guru Bari mathadak aste yav sule makligu munde bandu mathadastu dhum Ella BOSS always King
Guru avrkina nine over agi adta  idiya
DOP and dance styles are lit
Guru ninge naanu Dodda fan
Oohegu meerida saahasa
ಆಂಗ್ಲ ಭಾಷೆ ಬಳಸೋ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚ ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಬರೆದಿರುವ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಕೋಟಿ ಕೋಟಿ ನಮನಗಳು
ಹುಬ್ಬಳ್ಳಿ ಕಿಚ್ಚಾ ಪ್ಯಾನ್ಸ್ ವತಿಯಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ
lo Guys dislike madidhiralla enn yengrappa song madbeku antha swalpa heldrappa
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú  ನಿಮ್ಮ ಅಮ್ಮನ್ ತುಲ್ಲು
DIYA a awesome film... jana barodakke idraddu prachara swalpa kammi aythu annisthide..istu olle movie ge jana baralla andre bere reason yenide..kelavu films olledildidru kaali pracharadindle hit agatthe.
@Nandi Parthasarathi kurukshethra Hindi version relies madoke helu first dubbing madi yak waste madthira
Hands up ಇದು ವನವರತ
@Pradip AR idhu remake all i am editor
Sir namma enne song gu support madi
Movie quality superb
ವಾವ್ ಸಕ್ಕತ್ ಆಗಿದೆ ಗುರು
Hands up 🤗
Amazing movie pls yellaru movie nodi
Yallo heno aythu anthane alva guru avnu sule maga
ಸುಂದರ ಕಲ್ಪನೆಯ ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರಸಂಗಗಳು.nಡಾ. ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರರ ಹೇಳುಗಾರಿಕೆ ಜನಮೆಚ್ಚುವಂಥದ್ದು.
@Dhee Pu nin baayige .
Ee movieyinda dodda mattada success siguthhe Prajwal sirge.
Super song
Super song
100M AAgle bek ..
Avalu sule munde nam KarnatakanRakshith avarige sahaya madinPlz
ಅಬ್ಬಾ ಎಂತಹ bgm
yen song guru ...super
Darshan kacha thinogu sule magne
China copy maadi naawu maadbekilla.. jana alli khushyaagilla.. naadre niw helidralli tumba kelsa aagbeku.. bhaaratadalli adella maadodu janakku bekaagalla
Bindu lowda hidko ba nan lowda
Kharabbu Pogaru song Like - 317K
kannadadha abimani jai karnataka all tha best comeback
Super roast but e pubg vedios yake sink madi roast madtira. Change madi
@Vishal Shetty oh karch maadko hogu.... yello yaardo mundaav ikki sampadane maadirtya....
@TROLL MONSTER_KANNADA @vishal shetty @vinodkalmani @Italy Davi lowdan Lovezz Candy  ಅಂತಾ blind followersಗೆ ಈ ರೀತಿ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಸಬೇಕಾ???? ನೆನ್ನೆ ಮೊನ್ನೆ ಲಬೊ ಲಬೋ ಅಂತ ಬಾಯಿ ಬಡ್ಕೋತಿದ್ದ..... ಇವತ್ತು ಅದೆಲ್ಲಿ ಹೋದನೊ???? mobile no. ಹಾಕೋಕು ಹೆದರಿಕೆ ಬೋಳಿಮಗನಿಗೆ..... ಸುಮ್ನೆ ಬಾಯಿ ಹರಿದುಕೊಂಡು ಅಮ್ಮನ್ ಅಕ್ಕನ್ ಅನ್ನೋದಲ್ಲ..... ನೀವೂ ಗಂಡಸರೆ ಆಗಿದ್ರೆ ನಿಮ್ ನಂಬರ್ ಹಾಕ್ರೋ ಬೇವರ್ಸಿ ಬೋಳಿಕೆಗಳ..... ಥೂ ನಿಮ್ ಜನ್ಮಕಿಷ್ಟು ಬೆಂಕಿ ಹಾಕ.....
ಅಯ್ಯೇೂ ಅಲ್ಲು ಮಾಡ್ತಾರೆ tic toc  ನ
@Madan Kumar Mister Modan kumor..... ascar yenu nobal price
Enta super song
Ee song ond hava start madutee ansidrey like madi
Sir ನಮ್ಮಲು communist ಆಡಳಿತ ಬಂದರೆ ಯಾವ ರೀತಿ ಇರಬಹುದು ಎಂಬುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬೇಕು ಮತ್ತು ಅನುಕೂಲ ಅನಾನುಕೂಲ ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಕೊಡಿ ದಯವಿಟ್ಟು
Yes bro tiktok ban agbeku.
Diya..... idond name alla
Yaru nammamatu kelalla avarige tochiddu avaru madtare
ಸೂಪರ್ ಸಾಂಗ್ ಫ್ರಂ ಅಪ್ಪು ಫ್ಯಾನ್
Flop disaster film is on the way...nಇದ್ ಎನ್ ಸಾಂಗ್ ಕುಲವ ಗುರು ಡಬ್ಬ ಸಾಂಗ್
ಶಂಭು ಬಳಿಗಾರವರೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹಾಸ್ಯ ಜಾನಪದ ಕಥೆ
yake andre? D booos du kurishetra filam gay asker awold barbekittu. yak kotela? so d boos fens ee filam nodilla.....
ಈ ಚಲನಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಜನರು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ nLike madi nodana
Raaja prathyaksha devatha ....
ಜಾಸ್ತಿ ಕಾಯುಬೇಡಿ ಈ ವಿಡಿಯೋ ನೋಡಿ   ಹೆಸರಾಂತ ಹಿಂದಿ ಟಿವಿ ಚಾನೆಲ್ ಜಿ ನ್ಯೂಸ್ ನವರು ಸೆರೆ ಹಿಡಿದಂತಹ ನೈಜ ಘಟನೆ
Nijvaaglu film na teaternalli nodade iroke sry. Innondu sari release madi
@Ŕävîñđŕå_02_GøWđřú super bro
@Nandi Parthasarathi ಎಷ್ಟು ಲೀಟರ್ ಹಾಲು ಕೊಡ್ತೀಯಾ ನಂದಿನಿ
ಜೈ ಭುವನೇಶ್ವರಿ 🤗
ಇದು ಇದು actually ಚೆನ್ನಾಗಿರೋದು.🤩🤩🤩
Nam janane istu ond olle fresh song ge support madalla Bari same old tamte song iddiddre 10 million s madiroru
Rakshit Shettre... adbhuta kannada pada balike..devara haage bandu kannada chitrarangavannu badukisuttiddiri..
Togari tippa is greaterden
Best song love it
Nam deshadali jati satre desha uddara agothe ....nChunavanne barli nive nodi gothagothe Hindu...Muslim abbbaaa halka rajkarnnigallu...
@shivaraj shivu Mathe Yavaglu Telugu Ge  yake saitare alllli erorela?
@shashikiran shetty BPL card irovru. Avrge ration kodlebeku nEducation alli free kottu support madbeku. Yestond jana rank togondirtare adre avrge dudiralla education madoke avrge free irbeku nnReservation poor people ge yak handre avru sariyagi study madoke hagiralla dudui tirtare jotege hodbeku nnDud irovru  hodtare
ಜೈ ಆಂಜನೇಯ
Matthomme namma kannada suputhra rks
En bgm guru chindi
Superb song hands up
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿ ಅಣ್ಣಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
Ammanagedi chindi voice l helidiya guru
Tippa janapad hasay chataki super
Bgm and dance super
Next shankar nag boss
ಪದಗಳು ಸೋತಿದೆ....ಸಿನಿಮಾದnಅಂತರಾಳ ಅರಿಯಲು....nಹೃದಯದ ಕಿನ್ನರಿಯಲಿ ಹೊಸ ನಾದಲಯವ ಮೊಳಗಿಸಿದ...ಈ ಚಿತ್ರ ತಂಡಕ್ಕೆ ಸಾಸಿರ ನಮನ.....
i love rakshit anna. super movie sule rasmika mandan ge chappali le hodibeku
Lyrics Artha adoru Kay kaal aadsrappa
Super movie guru
Chindi
Thank you so much Dhevru
Song ಸೂಪರ್
ಲವ್ ಮೂವಿ ಅಂದ್ರೆ ನಮ್ ಬರ್ಗೆಟ್ಟಿರೋ ಜನ ಲೈಕು ಮಾಡ್ತಾರೆ ಹೋಗಳಿಕೇನು ಕೊಡ್ತಾರೆ ಸರ್ but ಇದೆಲ್ಲ ಮೂವಿ ಗೆ ಕೊಡ್ತಾ ಇರೊ ಲೈಕ್ ಅಲ್ಲ  ಈ ಮೂವಿಲಿ ಇರೊ ಲವ್ ಸೀನ್ ಮತ್ತು ಲವ್ ಡೈಲಾಗ್ ಗೆ ಅಷ್ಟೆ. ಹೀರೋಯಿನ್ ಹೀರೋ ಗೆ ಪ್ರೊಪೋಸ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಸಾಕು ನಮ್ ಜನ ಬೆಸ್ಟ್ ಮೂವಿ ಅಂತ ಹೇಳ್ತಾರೆ but ಮೋವಿಲಿ ತುಂಬಾ fault ಇರುತ್ತೆ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ನೋಡೋ ತರ ಇರಲ್ಲ. ದಿಯ ಮೂವಿ ತುಂಬಾ ಬೋರಿಂಗ್ ಇದೆ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಜೊತೆ ನೋಡೋ ತರ ಇಲ್ಲ ಮನೇಲಿ ಒಬ್ನೆ ನೋಡೋಕೆ ಬೆಸ್ಟ್ ಮೂವಿ ಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ದಿಯಾ ಕೂಡ ಒಂದು. ಎಲ್ಲರ ಆಕ್ಟಿಂಗ್ ಸೂಪರ್ ಡೈಲಾಗ್ ಸೂಪರ್ but overall ಮೂವಿ ಲಿ improvement ಬೇಕೇ ಬೇಕು ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ನೋಡಲ್ಲ. nಬೇಜಾರ್ ಮಾಡ್ಕೋಬೇಡಿ ಇದು ನನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆ ಅಷ್ಟೆ.
Superbb movie osm evthu movie nodied super
Super song guru
Tiktok mado gaandu s.. maklu
ಲಾಕ್ ಡೌನ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಮಿಕರು ವಲಸಿಗರು ರೆಸ್ತೆ ಮೇಲೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವಿಡೀಯೋಗಳನ್ನ tiktak ನಲ್ಲಿ ಜನರಿಗೆ ತೋರಿಸಲಾಯಿತ್ತು ....ಈ tiktak ಇಲ್ಲ ಅಂದಿದ್ದರೆ ಈ ದಳ್ಳಾಳಿ ಮಿಡಿಯಾ ಬುಲೆಟ್ ಟ್ರೈನ್ ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗುವ ಆಗೆ ಜನರಿಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದರು... ಜನರಿಂದ ಜನರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿಯುತ್ತಿತ್ತು...‌ ಇದರಲ್ಲಿ ಸಾದಕ ಬಾದಕ ಇದೆ..ಆದರೆ ಕೆಲ ಬಡ ಮಕ್ಕಳ ಟ್ಯಾಲೆಂಟ್‌ ಹೊರ ಜಗತ್ತಿಗೆ ತಲುಪುತ್ತಿತ್ತು.. ಏನು ಮಾಡೋದು ಈ ಕೆಲ ಜನ tiktak ban ಮಾಡಿದ್ದರೆ ದೇಶಭಕ್ತಿ ತರ ಫೋಸ್ ಕೊಡೋದು ನೋಡಿದರೆ .ಅಸಹ್ಯ ಆಗುತ್ತದೆ.. ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ತಗೋಳಿ...ನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಸವಲತ್ತು ಒದಗಿಸಿ .ಮತ್ತು ಚೈನಾ ಬಂಡವಾಳ ಹೂಡಿಕೆಗಳನ್ನ ನಿಲ್ಲಿಸಿ... ಯಾವ ನಿಮ್ಮ ಯೋಗ್ಯತೆಗೆ ಸಣ್ಣ ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳನ್ನ ಬುಡ ಸಮೇತ ಕಿತ್ತು.... ಅವರನ್ನ ರಸ್ತೆಗೆ ತಂದವರು ಯಾರು... ದೇಶಭಕ್ತಿಯ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಜನಗಳ ಮೇಲೆ ದಬ್ಬಾಳಿಕೆ ಮಾಡುವ ಜನರನ್ನ ಮೊದಲು ಒದ್ದು ಹೊಡಿಸಬೇಕು...ಜೈಭಾರತ್
Rashmika & vijay deverkonda haters like here
ಭಾರತ ಚಲನಚಿತ್ರ ದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಚರಿತ್ರೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ರೆಡಿ
Super song anna....liked it
ಹೇಡಿ ಅಶ್ವತ್ಥಾಮ ಚಕ್ರವ್ಯೂಹದಲ್ಲಿ ಅಭಿಮನ್ಯುವನ್ನು ಎದುರಿಸಲಾಗದೆ ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲೇ ಜೀವ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಪಲಾಯನ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟ.... ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಲೋಫರ್ ದುರ್ಯೋಧನನ ಮಾತು ಕೇಳಿ ಶಾಪಗ್ರಸ್ಥನಾಗಿ ಕಲಿಯುಗದಲ್ಲೇ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.... ಒಂದು ವೇಳೆ ನನ್ನ ಕೈಗೆನಾದರೂ ಸಿಕ್ಕರೆ ಅವನನ್ನು ಛೇಡಿಸದೆ ಬಿಡಲಾರೆನು
Dance steppp supppperrrrrr
S true. Ivattina namma industry kathe idu...  but inmunde e eradu sensational movies inda next yavde olle movie bandru nam jana olle response kodtare ankotidini...  hage adre innu ollede
ನೀವ್ ಹೇಳೋದ್ರಲ್ಲಿ ಏನು ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಬ್ರದರ್
ಏನ್  ಪ್ರಾಸ  ಗುರು  ನಿಂದು 🤣nNkn deng devru madu tiktok na
@Gajendra hv neen en maadirodu mele
Sir neev adthidda game yavdu
Dubb Full movie in telugu
Mostly nimma mate keli tic tok ban agirbeku ಅಣ್ಣ ಏನಾದ್ರು ಆಗ್ಲಿ  ನಮ್ಮ  ಅಸೆ ನೆರವೇರಿತು tq u ಮೋದಿಜಿ
Sir Nimm Mathininda Navu Kalibeku Agirodu Ennu Thumba Ede.....nTqq U So Much...nHelth Na Channagi Nodkoli Sir...nGod Bless You
Gopichettante BGM um mammookayum ishtapedunnavar like !?
ഇത് ഒരു പെണ്ണ് തന്നെ ആണോ direct ചെയ്യുന്നത്  polichu nivin
പൃഥ്വിരാജ് സുരാജേട്ടൻ ലാലും അലക്സ്.. Lal jr. ന്റെ ഒരു വെറൈറ്റി ചിത്രം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.. Best wishes team
പോകരുത് മക്കളെ പോക്ക .......... നൻ കണ്ട് എന്റ്യെ അമ്മോ പോളിയ മറക്കില്ല ഒരിക്കലും
avan Varum ente Makan Madhura Raja....
Oru nalla cinema kkaayi kathirikkkunnu.    Dhayavayi ithine 100 cr pattikayil kettaruth
Nine film arkum venda
ഭവനേ. കൊലേ കാട്ടിലേ ഇരിക്ക് കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ .The BOSS is backIkka uyir
Mathew Thiruvankaulam...chekkan pwoli.anu....nlnammade veedinte.aduthamu  Imi.poi oru photo edukkanam
NEEGA VAA THALAIVARE  #MEGASTAR
Cinema iragiyittum view cheyyunnavar like adi
sunny akante song ennu Youtubeil varunno annu rajaku alukerunathu nikum
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu
Sharukhante Fan movie pole ulla script aanenn thonunnu
film kande kazhinnitte trailer onnoode kaanumbool ore resam...... shoubin masss........
Kidillam padam annu arum miss cheyaruth
ഇനി ഈ ഇട്ടിമാണിയുടെ ഡയറക്ടർ ആയ  ജിബി ജോജു തള്ളാതിരുനാൾ മതി! 🤔🤔 ലാലേട്ടൻ പോളിയാണ്!!!
ഉണ്ണി മായ ചേച്ചിയുടെ സൗണ്ട് ഡബ് ചെയ്തത് ബോറായി
innale 7 Mani muthal Kath Kath ninnu trailer nu vendi.....thakarppan trailer .... love you mammukkaaaaaa
..ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാരല്ലേ മോളെ ...   USA ഒക്കെ India നോ
Filim odiyane pole avathirunna mathiyayirunnu
Pulimurukente director 
ithenthaa ithinidaikk illuminati symbol okke thalli ketyekkunnallo... Lucifer pidikkan nokkunnathaavum...
JAI LUCIFER JAI LALETTAN JAI PRITHWI
Padam thinte trailer kiduvea surajettanum rajuvettanum oru like
Oru action movies feel illa
Aara hero aara villan kili pooyi
1:29 നിർത്തടാ എന്ന് പറയുബോൾ ഉള്ള power  manju chechi ഇഷ്ടം
Oru rakshayumilla.repeated mode on... Njan kandathil vech ettavum best trailer
Muslingalk idayilum Xristhanikalk idayilum Hindukalk idayilum  Ivanu ore oru pereyyllu.....raja
Lucifer 4 divasam kondu 50 kodi ayathu pole ....ithum 50 kodi avatte ennu njan prarthikkunnu...ennu lalettan fan
ഒരു രക്ഷയുമില്ല മരണമാസ് ചിത്രമാകും എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Lucifer vere level anu makkale vegam poi kanubroos...
Korien movie no mercy pola thonunu
Ettante records pottikkan ettan mathrame ollu inn malayala chinimayil
മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ഇഷ്ടമുള്ള  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ വായോ
ഈ കിളവന് നിർത്താറായില്ലേ കല്യാണം കഴിക്കാൻ നടക്കൽ...
ith oru vejjal padama mwoneeeee.......Ingeruu ith pwilikummmmBOSSS
Best actor poloru movie expect cheyunnu
173k views 173 k like... Pwoli
Ithu oru tamil/Telugu style padamaayi poyaallo dialogue and bgm oru gummillaa
Bgm പലയിടത്തും  Ratsasan Movie Same
Entamooooo padammm kidukiiii oru rekshayum illa kidilannnnnn
waiting  ganagandharvan mamankom sherlock bilal  enik vayya.... mass ka baapp
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ  വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Next movie ready for jyo akka
My favorite actor DQ aan athukazhinj enikk ettavum ishtam nivine aanee padam first day first show poyirikkum
Hindi Lion movie kanduvarunna vaziya...sherkm karayipichu kalanju...ippo ithu kandappo vishamam mari
ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ എല്ലാരും അടി ലൈക്‌
kidu   padam kidu aayaa mathiyaairinnu
1:01 aaa shadow prithviraj alle? 🤔🤔🤔
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj
ഫഹദ് അഫ്രിക്കൻ ഗേൾ ഫൈറ്റ് സീൻ repeat adichu കണ്ടവർ. Like അടിച്ചെ..
Ith  ndh manushiyana ith mass anno kollamass anno atho vere ndhelum anno romanjam pongunnu ambho
Comments full like thendikal aanello. 🤮
Super trailor katta ikka fanaya എനിക്ക് വരെ romanjification
L U C I F E R
Manju chechii vere level aanu
Suraaajjj poli soubikkaaaa we are waiting...
ഒരു വട്ടം കണ്ടു. ഇനി ഒന്നുടെ കാണണം. അടിപൊളി പടം
ഇതിൽ സ്കോർ ചെയ്യാൻ പോവുന്നത് സുഷിൻ ശ്യാം തന്നെ
Super movie aan. Dhairyamaayi kaanaan pogaam.
ഓരോ പടം കഴിയുമ്പോഴും സുരാജേട്ടന്റെ ലെവല് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ...
നിവിൻ അച്ചായന് പിറന്നാൾ ആശംസകൾ മൂത്തൊൻ തകർക്കും
മൊയ്തീനെ..... ദേ ...ഒരു തത്തുമ്മ പറന്ന് പറന്ന് പോണ്
എടുക്കുന്നത് കൊള്ളാം 
Oru rakshayum illa ikka ingal yendhon manusyanaaa itihasam
നമ്മുടെ മോഹൻലാൽ ഇതിൽ ഒന്നു നോക്കിക്കേ
Dileepettante kudumba cinema kaathirikkunnavar please like
Unni R ന്റെ പ്രതി പൂവൻകോഴി എന്ന നോവലും ഈ ട്രെയിലറും ആയി ഒരു ബന്ധവും ഇല്ലല്ലോ... ഇനിയിപ്പോ ആ കഥ അല്ലേ ഈ കഥ?  Anyway.. nice trailer. Manju chechi gambheeram
എന്താ ഇപ്പൊ ഉണ്ടായേ ഇന്നെന്താ  വിഷുവാണോ.....അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം.... മമ്മൂക്ക കിടുക്കി...
1:45 enta ponooo ..ota peru Mammootty...
VADAA aaa dialog vera level ane
Trailer atra pora . Movie nannayirikumenu pratheekshikunu
ഈ...ഡയലോഗു പറയാൻ...മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് ...മമ്മൂട്ടിമാത്രം....!! ലാലിനു...ഇതു ചേരൂല്ലാ...!! എന്തൊരു..ബോറൻ ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയാണ് ...!! കസ്തം മൊയലാളീ...കസ്തം...!!
Ee pattil lalettan step irangivarunna scene.....ohhh romanjamm
Oru raksha illa ikka marana mass
ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്ന മൈരുകളോട് നാളെ 4 മണിക്ക് പൂറ് ബ്രദർ ഉണ്ട്
Mass kola mass shylock ..കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ..
Daily vann oru pathu thavana engilum repeat adich kaanunnath njn maathramaanoo..
ട്രയ്ലർ ഉണ്ടാക്കാൻ അറിയില്ലേൽ ആ ലിന്റോ കുര്യനെ വിളിച്ചു ഏല്പിക്കക സിദ്ദിഖ് സർ കിടു ആക്കി കയ്യിൽ തരും.ലാലേട്ടന്റെ പടം ആയത് കൊണ്ട് മാത്രം ട്രെൻഡിങ് ലിസ്റ്റിൽ first നിൽക്കുന്നു
trailer kaanumbo oru romaanjam.. royal mech.. kidu.. :-)
Variety aan ivande (malayalam industry) MAIN
Mammookkaa polichuuu hvy trailer katta waiting
200k like ayo ennu nakkan vannar like
E Padam Hit avunnu e Trailer kandittu thonnunna #LalettanFans Hit #LIKE #SpikerzTraveller
ഈ ട്രെയിലർ ബിഗ്  ബ്രദർ എഡിറ്റ് ചെയ്ത മരങോടനെ ഒന്നു കാണിച്ചു കൊടുക്കു
Polich poli kure kalay nalla movie kanditt
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ   SHYLOCK TEASER
Njn oru 8 thavanayengilum kanditundagum Sathyam athrakkum oru ishtapett poi trailer  Tnx rajuveta
actor Abi jeevichirunnenkil e film kanan...
ഇത് എന്നാ അടിയാ.... ഒരു മരിയാ തൊക്കെ വേണ്ടടെയ്   നല്ല സൗണ്ട് സിസ്റ്റമുള്ള ഏതെങ്കിലും തീയേറ്റർ നോക്കി വെക്കണം ... ഫസ്റ്റ് ഷോ തെന്നെ കാണാൻ
You tube 6 mani thottu hanging aanu ethum koodi aavumbol YouTube pottitherikkumo
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok
ലാസ്റ്റിലെ ആ ഡയലോഗ് പറഞ്ഞത് പ്രദീപ്‌ കോട്ടയം ചേട്ടനാണെന്ന് തോന്നുന്നു
1:44 mammookkkkaaa Mammookkkaa Unni mugundhan  okkee  endhuuu
Mammottykku  mathram oru Nalla padavum illa
Trailer Kandal ariyam super hit aakum
ഇക്കയാണെങ്കിൽ എല്ലാ ഭാഷയും ശൈലികളും നന്നായി പറയും ഇത് ഒരുമാതിരി .
Sreenath bhasi aan villain enn thonunnavark like adikkanulla comment.
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക  ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്
Mass aanu padam a complete treat
Machanmare ente chanel onnu ellarum sub cheyyo
1:01 ippo manasilayile
Derik abraham vannu pwolii...bgm adaar item!!
സുരാജ്‌ ജയിക്കേണം എന്നാണ് എന്റെ ആഗ്രഹം
Trailer view 10 M aakan wait cheyuunvr like chyu..
ഇടയ്ക്    IM വിജയൻ  വന്നു പോയത് കണ്ടോ ആരെങ്കിലും?1:22
E negative commentsitta  ella oolakalkum kadutha asooya matram...athinithuvare marunnu kandupidichittilla
Ith kalki allaa ith kathi aahnu itiri
നല്ല വെറൈറ്റി ടീസർ മമ്മൂക്ക ഇഷ്ടം 🤩🤩
ആരാടാ എന്റെ ചങ്കിനോട് ചോദിക്കാതെ അവന്റെ പേരിൽ സിനിമയെടുത്തത്......
Kali benda mwone ikka mess aane
01:10 ഇത് ദേവിക +2 biology ഷൊർട്ഫിലിമിലെ ദേവിക അല്ലെ????
_നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ _ പൊളയ്ക്കുവല്ല  കൂത്താടും 🥳
രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ..  🥳ഈ ക്രിസ്മസ് തകർക്കും
Poi chav Madura raja illalpo oruthnm thalla pokkula
Kgf movie kanda pola oru feel..... Endhayalum laleta kalakki
Trailer kidu kidu pakshe movie athippol kandariyaam
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
407 dislike haaa oka mumuty fans ayerikyum kastam
Mech ennala Royal Mech ennu Pareyadaaa.
Once upon a time there is a kallan and police   Mavvane kolgaandile irkk. Kollaame vidamaattee
Santa
Kore naal koodi Family aayitte kaanan pattiyoru padam vannu....  Volguer dialogue onnum kslkkendi varillallo...
Nivinty look thanney adipoli..ithu kandal manasilakum padam blockbuster level akumennu ..great effort from some legends.....
Vikruthiyude vijayathinu shesham veendum prekshakare akamshayilakkikond adutha padam Android Kunjappan..Awaiting 🥰🥰🥰
ഉറപ്പായും മനസിന്‌ കുളിർമ നൽകുന്ന ഒരു നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി ആയിരിക്കും ഇത്‌
Guppy le chethan aayirunilel veedum poli aayene.evanum sooperaaaaa
Poli poli polichu mass mass mass maranamass
Padam inna kandee.....ayyo jai marikkum alle....enikk karachil vannu
ആ പുള്ളി ഷേർട് എവിടെ കിട്ടുമോ ആവോ
Ini kando... Adiude Ideude Vedi pooram......🧨🧨
Idi vettu sugunan illatathu valare moshamayi poyi...
ഏട്ടാ....... സൂപ്പർ..... ഇ ഓണം ഇട്ടിച്ചായനും പിള്ളാരും എടുക്കുവാ...
നമുക്ക് അവളുടെ തള്ളേനെ വിളിച്ചു തെറി പറഞ്ഞാലോ \r; മെൽവിൻ  പൊളിച്ചുട്ടോ
Dialogue delivery oru gummilla.. ahh padam varattee nokkam
Ee padam pottumm 100 per suree
njn cheytaente oke karma bhalam ella enna dialogue cinemayail ellalo.....
മലയാളികൾ ക് അഭിമാനികാം. മാമാങ്കം പോലെ വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
ലാലേട്ടനോട് ഉള്ള ബഹുമാനം പോയി
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi
Lalettante  mukathu no expression.. enda ingane?  Full ചളി കോമെഡിയും 🤒
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa
Njan athyam ayittanuu oru moviee dee trailer live aayitte kaanunneeelalettaan Mass aaneee
Yenikki e movie teammil ulla yethengilum aalide phone number venam
*Malayalam cinema ക്കും malayalam subtitle വെക്കേണ്ടിവരുമോ*  Poli item
Maduraraja enna comedy padam 300Kodi varum
Sound oru rakshayumilla feel good movie ayirikum.....
Adipoliii movie..Suraj nta acting super ayiittodee....anike othiri ishtapatuuu..super movie
Case kazhinjittu vannuchytha cinema Ellam mass kudumba pachathalam niranjathu.....kodathisamaksham
Malayalam movies nte oru golden year akatte 2019
പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ അന്ന് ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞു
Ikka mass Kolamass no raksha
Trailer kidukkiiii....Lalettante Lucifer pole mammookkayude Madhurarajayum kathikkayaraan e lalettan faninte vaka prarthana undavum
Lalettanem mammookanem chelivaariyeriunna fansukar onnumanasilakanam .bhalamulla vrishathile kalleriyoo.malayalam enna cheriya industriye lokathinte nerukayil ethichavaranavar avarkini onnum theliyikanumilla ningadeyonnum cirtificatinte avashyavumilla .ee mosham comments idunnavar onnorkanam neeyoke janikunnenu munne industriyil vannavaranavar allathe ninteyonnum supportumkondalla ee levelil avar ethiyathum .ivare koodathe orupad nadanmar vereyumund avarkonnum illatha qualitiyum abhinayapadavum janamanasil idavumullathukondu mathramanu cherithirinju ninnepolulla krimikeedangal kurakkunnathum.onnorthal nallath avarude randuperudem koode thanne oru varsham 10 il kooduthal padangal irngarilla bakiulla 70
film kandathin sheshavum trailer veendum veendum kanunnu ..hangover
Nalla rasam ubdae
Ente ponnnooooo .......ikka uyir ....kuliroskiiiii romanjifying
രണ്ട് വട്ടം കണ്ടു. ഏതാ പടം...
Manju chechi ningalu vere levelanu ithu hittadikum
എജ്ജാതി Natural Acting... അസാധാണത്വം തോന്നാതെയുള്ള അഭിനയം.....
മൂത്തോൻ     Terror Look  അച്ചായന്‍
Kili poyi eni engane pidikkum.. Ee pavapettavalaya enne subscribe cheyyu njan thrichum cheyyum urappayum plzz..
Samyuktha vendayirunnu. :(  Aishu pwoli ann
ഇക്കയുടെ ആ  ചിരി ഇഷ്ടപെട്ടവർ മാത്രം ലൈക്‌
Katta vishayam oru rekshem illa etta fdfs
Lalettan fan anu  Ikka poliyanne.  Full support
കിട്ടുന്ന വിവരം അനുസരിച്ച് മാമാങ്കം എന്ന സിനിമയുമായി ആദ്യ ദിനങ്ങളിൽ തന്നെ നേരിട്ട് മൽസരിക്കാൻ പോകുന്ന ചിത്രമാണ് പ്രതി പൂവൻകോഴി
Uae yil ennu varum. ? Can't wait
സാധാ ഫാൻ പടമല്ല ഇത്
Trailer vere level Anu makkale🤩🤩Mammookka uyir...   mamangam_november 21
ഇട്ടിച്ചന്റെ സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് നമ്മൾ സാക്ഷാൽ തൃശൂർപൂരം ആക്കും.....
കമന്റുകൾ വായിച്ചു ഇത്ര ചിരിച്ച വേറേ യൂറ്റൂബ് വീഡിയോ ഇല്ല പോരാത്തതിന് മോഹൻലാലിന്റ നീണ്ട ഡയലോഗും കണ്ടപ്പോൾ ഒരു മമ്മൂകോയ സീൻ ഓർമ്മ വന്നു മലപ്പറം ജനിച്ച ഏത് സന്യാസിയും ഈ ഭാഷയേ പറയൂ എന്ന ഡയലോഗ് . ചരിത്ര സിനിമകൾക്ക് മമ്മൂട്ടിയുടെ ഏഴയലത്ത് വരൂല മോഹൻലാൽ മമ്മൂക്കയുടെ ഗംഭീര ശബ്ദം സൗന്ദര്യം ഇതൊക്കെ യാണ്‌ ജനങ്ങൾക്കാവശ്യം
Thaliyvaaaa      Ikkaaa vara level pwolichu
Strike cheyyunna mukham serikkum manju chechiyalle
Bgm nalla parijayam undallo...evidunnalem saggathi polichu
Lal jr.. making  Kandapol ithil ara sherikm villian doubt ayii.. anik matrm anoo..
Uff poli... Mammookkede aaa ottam oru rekshayilla
nothing but masss...making okke kidu..kadha koodi kiduvaayaal charithramaakum..
പടം കണ്ടിട്ട് വന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ
മധുരരാജാ ടീസർ : 3hours/27minutes=111k view lucifer:28minutes=152k view
Dileepetan and nadirshaikka .sideeqikka itu pwolikum .dieelpetan snehikunnavar like adichu poyikolu
കാല ക്രമേണ making രീതി മാറി മാറി വരുവാണ്
Aamel vellathil mukki kolluna inama  Thanthaykku vilichathe ayirikollu pakshe chineseiyalathu kondu kelkkan rasam undh  Adhukondu ittichante oru samble vedikketu koode Laletta
ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  പൊളിച്ചൂ ഫഹദിക്ക ..
Ee trailer 10il kooduthal thavana kandathu njan maathram aano?
ചലച്ചിത്ര ലോകം വാട്സപ് കൂട്ടായ്മ വഴി എത്തിയവർ ഇവിടെ കം on
ഇങ്ങേര് എന്ത് ചെയ്താലും കിടു ആണല്ലോ ഈശ്വരാ... എന്തൊരു മനുഷ്യനാണോ എന്തോ !!..
katttttttttta wtng aadhyamaaayi dileepinte flm wtng aaanu njn.
പ്രിത്വി ഞെട്ടിക്കൽ പരിപാടി നിർത്തുന്നില്ല അല്ലേ... ഞങ്ങൾ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു പണ്ടാരവടങ്ങുവോ?.... തികച്ചും വ്യത്യസ്‌തമായ മൂവി..... ഇതിന്റെ ട്രയ്ലർ കണ്ടു ഞെട്ടിപ്പോയി !!!best wishes !!!
Ikka vere level anenu parayunavar undekhil like adi
Ee dislike adichavarde sredhayk enna kanditta enth mosam kanditta dislike adichathenn koode parayamo?
Bgm
ഇത് ഈ മലയാള സിനിമ എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്
അനായാസത്തോടെ ഏത് വേഷവും വളരെ ഈസി ആയി  അഭിനയിച്ചു ആസ്വദകരെ  ത്രസിപ്പിച്ച അഭിനയ ചക്രവർത്തി യായ ലാലേട്ടൻ ഇപ്പൊ ഇതുപോലെ ഉള്ള വേഷം ചെയ്യാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നതായിആണ് കാണുന്നത്..
Jayettan  porikkum urappa    Jayettan super aa  tcr    Slangil
Ntha padam woh...daliy...idhile paatt kelkum.... kallshapile song kitan  katta waiting anu.....iam disco...dance
Aahh kaalathille Muslim baasha enganaanoo athu polle thanneyanu lallettan ithill present cheyithirrikunnee Padam polkummmm
രാജുവേട്ടന്റെ ഫാൻസിന്റെ വക ഇട്ടിമാണിക്ക് ആശംസകൾ നേരുന്നു
ഇത് വേറെ ഒരു തരം charecter
സജി ഗംഭീരം ഷമ്മി പൊളിച്ചു ബാക്കി actors കിടു
നെഞ്ചിലെ ചങ്കിടിപ്പായിരുന്നു ലാലേട്ടൻ...  ഓരോ പടത്തിനും കാത്തിരിക്കുമായിരുന്നു ലാലേട്ടാ.. പക്ഷെ
Malayalam mattathintey... Pathayil.. Lokha cinimaku.. Munbil Nammaku abhimanikam... Moothon
പടത്തിനെ  കുറിച്ച പുതിയ  വാർത്ത ഒന്നുമില്ലല്ലോ
Eppozhum views koodunno ennariyan vendi varunnavar undo
Mass waiting  ആയിട്ടുള്ളവർ like അടിക്ക്
കമന്റ്‌ വായിച്ചോണ്ട് വീഡിയോ കാണാൻ പറ്റില്ല.... കാരണം എല്ലാ ഷോട്സും അത്രക്ക് തീവ്രമാണ്
കൊല കാട്ടിൽ ഇറുക്കെ.... കൊല്ലാമെ  വിടമാട്ടെ... (തലൈവർ punj )
ഇത് ഒരു realistic movie ayirikkum annu urappullavar like
നിനകൊക്കെ പ്രാന്താനോടാ പെണ്ണുങ്ങളുടെ പിന്നാലെ പോകാൻ.......     NASLEN Fans.....
Etta ee aniyanmaru katta waiting anuu...
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?
Teaser kandappo itrakkum pratheekshichilla traler supsupsupsupsupsuper cinema pwplikkum
you tube ipolum hang anelo 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 nale sheriakum
ടീമേ...  ചങ്കിടിപ്പായ ഇക്കാ ഫാൻസ്‌.... link share ചെയ്തവർ മാത്രം like അടിക്ക്
Mammunikal kuthiyirunn Dislike adikunund🤣🤣bloody patti theetams
Lalettante montha entha eppazhum appam vizhungiya pole??
Bb sure... katta ikka fan.. fdfs locked
Best wishes from a ചെകുത്താന്റെ fan..
English movie Pirates of carribean എന്ന് പറയുന്നതാവും നല്ലത്
ethra thavana kandaalum veeryam koodunna kolakolli item
Namkum vanuda makaleee oru Rakshasan  kattak waitingatta
Kalathinuu oppam sanchsrikkun vineeth ettaa 
Trailer Veendum veendum veendum Kanunnaver undo
First show kanum enn urappullavar like adi
Dubbing Vera aralekkond chayichal mathiyayirunnu kilichundan mmbzham thathumma ayipoyallo dubbing prithviraj chaidal mathiyayirunnu
രോമാഞ്ചം....  ഇക്കാ..  love u...
നല്ല സിനിമയാ സ്‌നേഹിക്കുന്നവർക്ക് ഇ സിനിമ ഇഷ്ട്ടംപെടും...
ടാ....തല്ല് കിട്ടിയാ ആണുങ്ങളെപ്പോലെ നേർക്കുനേരെ തല്ലി തീർക്കണം ... അതാ തൃശൂരിലെ ഒരു രീതി ....
Ente makkale egeru vidum vidum aradhakare. Kollanalloooooo
100+cr ഉറപ്പ്  കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷമാണ് ഒരു മലയാളം MASSടീസർ കാണുന്നത് / തമിഴ് പടങ്ങൾ മാത്രം പോരല്ലോ
Ravanan aya avane nerkuner illaathakkan oru maha avatharam thanne vendi varum....poli
Next movie ready for jyo akka
Suraj Ettan nn kuruch koodi screen time kodukayirinu... Prithiviraj de direction reference kaliki  Overall pwoli padam
ഉസ്മാനെ ആ തോക്കിങ്ങെടുക്ക് ഉസ്മാനെ കേറി വാ ഉസ്മാനെ എജ്ജാതി
Manjuvarrier# Asuranu  munpum  sheshavum🥰
Ikkaaaaa. Ingale ennaa level aah. Ee prayathilum body... Muthane
ഇത് ശരിക്കും  മമ്മൂക്കക ചേരുന്നത്   ലാലേട്ടൻ ഇത്  ശരിയാവുന്നില്ല
നേരിട്ട് ഓരോ ജീവിതങ്ങൾ കാണുന്ന അനുഭവം...  ഇതാണ് മലയാള സിനിമ..
ട്രെയിലറിൽ പ്രതീക്ഷ ഇല്ല. കമ്മട്ടിപ്പാടം സ്റ്റൈലിൽ ഇറക്കുന്നതാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു.  FDFS കഴിയുമ്പോഴേക്കും തീരുമാനം ആവും
Family entertainer? Family kk kanan pattatha movie full inner meaning
സുദേവ് നായർ fans evide like addi
evade kaanikuna avesham padam arangumbo theatril koodi onnu kaanicha upakaaram aerunu plzz
Kiduuu Trailer   Lalettan polichuu Apol ee onavum ettan kondupoi
Ith kaanunathinu munp thane like adicha njan
Ialettanu ithokke nirtharayille..  nalla producers um nalla stories  um onnum pullide nizhal kaanan polum pokillaa..   ennaalum thattikuutu padanngal irakum... apaaram tholikattii
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla
ponnu etta ... this time... namuku polikkinam... royal MECH... pellaru .. waiting ah..... namuku onam polikkinam . from Coimbatore .. MECH student
10M VIEW  AKKAN TRY CHEYYUNNAVAR LIKE ADI
Namude kottayam shoot cheytha film kanan ethra ktym kare katta waiting unde??
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu
Manju Chechiye jeevanu thulyam snehikkunnavaronn like adikk....
BG Music nammude CIA yude BGM pole undalo 🤔
bgm kollam greater father ila villianila poola
Pirates of carribian il ninn kattoo enn oru tonnal
Ithoru kidilol kidilan item ayirikum..katta waiting ikkaaa
Kidu bgm. ഇപ്പഴുള്ള മലയാളം പടങ്ങളുടെ പ്രത്യകത എന്താന്നു വച്ചാൽ
Wah...Wah..ഇതെന്താ അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്നവരുടെ get to getheroooo
4 million views  lalettan  power
ഒരു fight.. ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചു... ലാലേട്ടാ all the best
Njan oru mohanlaal fana   Pakshe ith vallathore vishayam filim aaairikkkum
ഇത് പൊളിക്കും eppam poli ചെന്നു choycha മതി
Ethreyum nalla oru creativity ku dislike cheyunnavarodu oru load pucham
ഇതെന്താ സംഗതി.. മൊത്തത്തിൽ പികാസൊയുടെ ചിത്രം നോക്കും പോലെ ഒരു നേക്കും കിട്ടുന്നില്ല.. ഞൻ ആ വടക്കൻ സെൽഫി എങ്ങാനും കണ്ടോളാം
Oru KGF manakunundo...   Alla KGF ne thakarkkunna oru Mass item manakunund...
I love you Etta Etta fans like addi umma umma
വാൽപ്പാറയിലെ കരിടി ബംഗ്ലാവിൽ. ഫുൾ വീഡിയൊ കാണാനും 
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇങ്ങനെയാണോ കിളിച്ചുണ്ടൻ മരക്കാർ പ്രിയേട്ടൻ ലാലേട്ടനെ മുസ്ലിംവേഷം കൊടുത്താൽ ഇങ്ങനെ സംസാരിക്കൂ ഏതു സിനിമ എടുത്തുനോക്കിയാലും ഇതേ രീതിയിൽ ആ ശൈലി കൈവിടാതെ..
Malayalam cinema technical aayi orupaad uyarattee. Valiya budget quality films iniyum ithe pole undavatte.
Last oottam kanddo makkale onnum parayaan illa aaa face lle mattam anergy uff powlikkum ikkaaa
Trailer video പോലും പുറത്ത് വരുന്നതിനു മുന്നേ dislike program ആരംഭിച്ച മക്കൾക്കിരിക്കട്ടെ ഒരു നടുവിരൽ നമസ്കാരം!!!
Directed by Prithviraj Sukumaran  idhu pwolikkum
Kandirikum..december season jayettan lelathil angu pidichunu paranjekk kta..jayasurya fans oru like adiche....
ഇട്ടിമാണി  ഒരു മുഴുനീള കോമഡി ചിത്രമാമാണെന്ന് വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചിരിക്കുന്നു
മാരകം  പഴയ പ്രതാപം in മലയാള സിനിമ :ജോഷി
Padicha kallana..   laletttaaaa ingalu muthanu.....
Ith vera level trailerannu..... Pada. Athukum mela ayrikum.... 21 waiting...
Entamooo  veendum veendum kanan thonanuuuu
Next 100 crr sure pakka full entertainment movie aanenu trailer kanddaal ariyaam
അടുത്ത പടം  കാണാനുള്ള ലിസ്റ്റിൽ ഒരെണ്ണംകൂടിയായി.....
ഫസ്റ്റ്  സീൻ കണ്ടപ്പോൾ ചാന്തു പൊട്ടിലെ ദിലീപിനെ ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ
ജോഷി സാറിന്റെ മറ്റൊരു കിടിലം ഐറ്റം.. മറിയം  സൂപ്പർ കാസ്റ്റിംഗ്..
ഇന്ന് പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല
Trending No . 1. Varanam jayettan daaaaaaaaaaa
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
Randalum  deepak dev ne maatti nirthiyathilanu athisayam....
ഇട്ടിമാണി ഓണം വിന്നർ ആകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക്ക്
Comments vayichu romanjification kollunnavar Ivde like....
കമന്റസ് വായിച്ചിട്ട് ട്രൈലെർ ഒന്നുടെ കണ്ടവർ ലൈക് അടിക്ക്
id thakarkum  kure idavelak shesham  mammooka vs lalettan (mammoka fan)
Cinema kaanatte ennittu parayam trailer kanditte nivin kittiya kathapathrangalil ninne theerthum vyathasthamanennu manasilaayi
Unni mukundan  mammotyude  achan  aanalle
ഞാൻ മാത്രമാണോ പടം കണ്ട ശേഷം തന്നെ ഒന്നൂടെ ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വരുന്നത്....
ഇവിടെ 6 മണി ആവാൻ കാത്തതിരുന്നത് ഞാൻ മാത്രമാണോ
Ippo manasilayi Mamooty enthukondanu Cinema upekshichathennu . Mamooty enna nadan odukkam thante Faninte munpil tholkum . Athu pulliku podikoolallo Pandu Rakshasarajavil  Kalabhavan Mani Mamootye adikuna scene undenu Vinayan paranjapol maniyude kayil ninnum adivangikunathu eniku patilanum paranju aa scene vettichathonnum maranitilalo
Mohanlalinte ee film engilum hit aayal matiyaarinnu...maduthu odiyente kuttam keettu keetee... Kaata lalaetta fan adi like
Ithupole aayirunnu pulimurugan inte trailer..... Pinnedu nadannathuu malayala cinemaye maatimaricha charithramm ...... Waiting for Odiyan laletta
നമ്മുടെ മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ഉള്ള star valyu ഇന്ന് മലയാളത്തിൽ ഏതെങ്കിലും നടിക്കുണ്ടോ? എന്താ നിങ്ങളെ അഭിപ്രായം
Padam flop aakumbo ee comment like cheyyaneaa.....  ith ivide kidakattea..
ONKV ood neeraliii kandam vazhiii Ikka marana mass
padam vere level aanu  big B ye kaalum mass aanu
സംഭാഷണം അത്ര പോരാ ലാലേട്ടാ. എഴുതി വായിക്കുന്ന ഫീൽ
ഇജ്ജാതി സ്ക്രീൻ പ്രെസെൻസ് ഒള്ള നടൻ വേറെ ഇണ്ടോ  മാസ്സ് കാ ബാപ് 🤘
Thirakku kettan sunny chechiyokkeee venam lee.
padam kanditt ivida vannavar aarokke ??
ini vineeth etante  sphyco kooidye kanan ulluu....
ithaaanu nnumma paranja shaolin temple athava SHASHI Annante kottaram
Kidu adar item !! From a kaataa laleetan fan
Trailer varunathinu mumbu Dislike adichavarku enta vaga
Oola padam nthina itra pokkunathna nokkumath
Malayala cinema level Mari kondirikkayanallo bhagavane pwoli
Mammookem Pillerum Ithil Polikkum Ennu Urapullavar Like Adich Pokko
ഇക്ക വേറെ ലെവൽ  ചില ഊളകളി കളിക്കുന്ന തെണ്ടികൾ unlike അടിക്കുന്നത് വേറെ ഒന്നും കൊണ്ടല്ല അവരുടെ ചന്ദിക്ക് ചൊറിച്ചിൽ ശമനം കിട്ടാൻ വേണ്ടി ആണ് ഇക്ക ഇസ്‌തം
real fansinu kuru potti tudangi 1.4k dislikes
ഏതു നേരത്താണാവോ ഈ പടം പിടിക്കാൻ thonniyath 🤔. Laaluchayan
Yadhaartha kadha
release polum akata 1.9k dislike adum kanata pokaruth ..  aa valya manass
Something Big is Coming   അഞ്ചാം പാതിരാ🤙
ഇത് ഒക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പറാ സാറേ  BIG BROTHER   MOHANLALWOOD  ഇത് മോഹൻലാൽ fans താക്കിത് ആണ് mammootty യുടെ sudu fans താഴെ degrading തുടങ്ങി
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ അല്ലേ മോളെ  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  ഫഹദ് ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക
Yete  lalettanekanan  yeth  bhagiya  supper  laletta  polichu
ethra trolliyaaaalum eee trailer oru sambavaaayindee
അന്നും ഇന്നും ഇനിയെന്നും ദിലീപേട്ടൻ ഉയിരാണ്.....വേഷപ്പകർച്ചയുടെ തമ്പുരാൻ ഒന്ന് മാത്രം.. ജനപ്രിയനായകൻ
Ee movie aduppichu pinnem kandavar like
പക്കാ വെറൈറ്റി.... ദൈവമേ ഇതൊക്ക ഉള്ളത് ആണോ
trailer kaanumbo oru romaanjam.. royal mech.. kidu.. :-)
Ithu kalakum illengil cinima kanunath nirutum
ഫഹദിക്കന്റെ ഇറങ്ങിയിട്ട്  ഉള്ള ഒറ്റ പടം പോലും വെറുപ്പിച്ചിട്ട് ഇല്ല....  എല്ലാം ഒന്നിന് ഒന്ന് മെച്ചം....
Ethippoo കൂതറയിലെ   mohanlalinte make over aayinda...
Pazhashirajayude aduttonnum itu varilla.itu bahubalida copiyadi
ഒരിക്കലും ഈ സിനിമക്ക് ചേർന്നതല്ല ഈ ഭാഷ. ഇതിന് വേണ്ടത് നരസിംഹം ഭാഷയാണ് ഇത് സഹിക്കുന്നില്ല. ഇത് മാത്രം മതി പടം പൊട്ടാൻ പ്ലീസ് ഇത് മാറ്റൂ
ട്രയ്ലർ കുറച് വിശ്വാസം തരുന്നുണ്ട്  എത്ര പേര് വൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു ഈ പടത്തിന്
feels more like a tamil telugu masalappadam.. pokkiriraja comedy aayirunnu highlight.. ithil athum illennu thonunnu... trailer nirashapeduthi...
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal
Oru janathayude nayakan megastar ammmukka in&as hollywood level movie
എന്റെ പൊന്നോ ഒരുപാട്  ഒരു രെക്ഷയുമില്ല  അടിപൊളി   ഇക്ക ഉയിർ
Allatha idil aval vakkilina kandathokka veruthaa aaayinilllaaaaa
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
Mavaane കൊല  ഗണ്ടിലെ ഇരിക്കെ കൊല്ലമെ വിടമട്ടെ
Oru mazhathil okke thalledo commentolikale  Padam irangatte vijayikkatte
Troll videos വേണ്ടവര്‍ എന്റെ തലയില്‍ ഒന്ന് തൊട്ടേ
Thara rajaknamar kure kanum pakshe chakravarthy onne ulloo mammookka itrayum degrades cheithittum fastest 100 crores
dislike adikkan vannavar polum like adich madangya item🤑
Shah Rukh Khan inte FAN cinema de cheriya samyam kanunu🤔.
Ed powlikum fahd powli prava ayirikum
അടുത്ത തൊലിഞ്ഞ പടം ആയി മമ്മദ് ഇറങ്ങീട്ടുണ്ട്ട്... sure shot flop
Enta ponno ikka kalakum van trailer
Enatammo pwoli itemm marana mass trailer
Mamookka eth polikkum 
പടം വേറേ ലെവല്‍ ആവുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ളോര്‍... ഇവിടെ കമാണ്‍
രാജുവേട്ട ഇതു പോലെ ഉള്ള പടത്തിൽ അഭിനയിക്കല്ലേ plz ദുരന്തം
Like ipozhe idaruthu trailer vanna shesham idam ee perunnalu mani sir kondpokim
Enakke trailer ishtappettilla   Enikke toonnunnath ee padam pottum ennaan    Only personal opinion
പടം കണ്ട് trailer കാണുമ്പോഴാ അതിന്റെ ഒരു ത്രില്ല് കിടുക്കി കളഞ്ഞു
Nammude kunjunnimaaashine orma vannavar like adiche
Sprb Oridathu mammookkaaye kaanikumpol editing pishaku ozhichaaal sadhanam pwolichu
Chemban vinod makes me to remember kalabhavan mani
Ithu thani ravanan thanne!...Lavan puliyanu ketta....
Enna koora padama . Mamooty ullond kandirikam . Nalle boradiikkuna padam sthiram kadha
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam
Who decided the expire date of a women dreams. Ee വാക്ക് വച്ച് കുറച്ചധികം മാർക്ക് വാങ്ങിയവനാ ഞാൻ.
Hollywood level item. ikkaaa
Maamagathinte munpill pottan pokunna cinima. Maamagathinte rashass Kandahar super abipramanu parannathu
കാത്തിരുന്ന നാടൻ പാട്ട് എത്തിട്ടോ.. പൊളിയാണ്..
Mass enn paranja pora ..MARANAMASS...MAMMOOKKA ISTHAM.
കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഉണ്ട് ശരി എന്നാണ് അതുപോലെ പറയാൻ ഒരാൾക്ക് ചങ്കൂറ്റത്തോടെ പറയാൻ ഉണ്ടോ രാജ്യത്തിന്
Trailor ഇറങ്ങിയപ്പോൾ ആണ് എന്താണ് movie എന്നത് എന്ന് കൃത്യം ആയി idea കിട്ടിയത്
അക്‌ മുത്തുമണികളെസബ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യുക വീഡിയോ ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ ലൈക് അടിക്കുക കമെന്റ് ചെയ്യുക
സുരാജ്‌ ജയിക്കേണം എന്നാണ് എന്റെ ആഗ്രഹം
ഞാൻ കാത്തിരിക്കുന്നത് ആ പഴയ ലാലേട്ടനെ കാണാനാണ് നിഷ്കളങ്കനും ക്യൂട്ട് ആയിട്ടുള്ള പഴയ ലാലേട്ടനെ കാണാൻ. കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ittymany trailer  By mammookka fan
Highly promising trailer.  പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ തിരിച്ചു കിട്ടിയത് പോലെ
Ikkante teaser erangiyal onnil kooduthal account undakki.. Dislike adikkan vendi janicha kurach teams undallo.. Nanam undodooo... Evanmar lalettante teaser erangiyal onnil kooduthal account undakum.. Nthinaa... Like adikkan....... Mosham... Mosham🤢
Nale promo video song eranguvanne..kavya filims chanalil
ഇംഗ്ലീഷ് സിനിമയിൽ നിന്ന് അടിച്ചു മാറ്റിയ കുറേ സീൻ
Pazhashirajayude aduttonnum itu varilla.itu bahubalida copiyadi
kandittum kandittum mathi aakunnilla
Ingeru oru complete surprise package anallo  Abrid Shine
Short film പിടിക്കണ സ്കൂൾ പിള്ളേര് ഇതിലും നന്നായി ചെയ്തേനെ trailer
Look aayi lalettan thonni prithivi muthaanu like adi makkalee
Amen ടച്ച് തോന്നിയവ  വന്നവർ ലൈക്ക് ചെയ്യൂ
Oru 10 pravishyM kandu ttaa rashidheee Chayim kadim marakkanda
Trailer pora . Disappointed     Padam nannayal mathiyarunnu
കിടിലൻ പടം ആണ് ട്ടോ.... അല്ലേലും ഹൈപ്പ് ഇല്ലാതെ ഇറങ്ങുന്ന movies ആണ് ഇപ്പോൾ നമ്മളെ impress ചെയ്യുന്നത്.
മലയാളത്തിൽ ഇതുപോലെ ഉള്ള ത്രില്ലർ സിനിമകൾ കുറവാണു ഈ സിനിമ വൻ വിജയമാകട്ടെ
ഉപകാരപ്രദം.. സ്റ്റൂളും ചിരവയും ഒരുമിച്ച്.. ഒരു  അത്ഭുത ചിരവ.. കണ്ടു നോക്കൂ
Idivett trailer . Mammukka ennum njangalde swantham
ikka fan aahn but trailer vijrcha atra vannilla . cinema endhayalum polichadukum enn viswasikunnu
കളികൾ കുറെ കണ്ടിട്ടുണ്ട് പക്ഷെ ഇതു പോലത്തെ കളി കണ്ടിട്ടില്ല വെടിക്കെട്ടു ബാറ്റിങ്
ഹൂഫ് എന്റമ്മോ ... ഇയാൾ ഇതെന്ത് ഭാവിച്ചാ
ഇന്ന് ശോകം ദിവസം ആയിരുന്നു മാമാങ്കം
endh kashtaman idh trailer alla teaser ann
ചിലരിവിടെ കരിയര്‍ ഹൈപ്പ് പടത്തിന് വരെ 100 fans show വെക്കാന്‍ പെടാ പാട് പെടുമ്പോള്‍ 
ടീസർ കണ്ടിട്ടു പുത്തൻപണം ഓർമ വരുന്നു.. അത്പോലെ ആവല്ലേ പടച്ചോനേ.. LOVE YOU IKKA.......
Mammuni fans dislike adich maduth kanumallo
Trileril ulla 16 seen polum padathil illa ennullathane sthyam
സിനിമ കണ്ടു മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം തകർത്തു .കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും വളരെ വ്യത്യസ്തം  റോഷൻ ആൻട്രൂ സാറിൻെറ വില്ലൻ കഥാപാത്രം കിടുക്കി മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം പറയാൻ വയ്യാാാ
Fans show unndavummo?
Ikka vere level Mass bgm pwli  Ikka mwth
Entammooooo oru raksha illatha trailer Bgmil evidekkeyo avengersinte bgm ullath Poole thonnunnath enik maathram aano?🤔🤔🤔
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
മാക്സിമം ഷെയർ cheyyu.... Trailer erangunnathinu munp maximum likes...
Dislike adichavar aroke eannullath kaanan ulla options undayirunnel e malarukal arokeyennu ariyayirunnu
Lalettan fan but aa lastle chadeet oru pedayille polichuuu
Trailer nannayittund.  Dialogues n punch pora...  Onnoode kidilan aakamayirunnu
Panangad karu und engil like adikuuu
കിങ് മേക്കർ ജോഷി സാറിന്റെ വൻ തിരിച്ചുവരവാകട്ടെ ഈ ചിത്രം എന്നാശംസിക്കുന്നു
Dear #mammukka തങ്ങളുടെ മൗനം പോലും തങ്ങളെയൊരു  വർഗ്ഗീയവാതിയാക്കും.. . മറ്റുള്ളവർക്ക് എന്ത് പറ്റിയാലും വാ മൂടി കെട്ടി മിണ്ടാതിരുന്നവരോട്‌ നാളെ നിങ്ങൾക്കും വരും ഒരു ദിവസം അപ്പോൾ മാത്രമേ ഇതെല്ലാം നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാവൂ... മഹാത്മാക്കൾ ചോര നൽകി നേടിയ ഈ മണ്ണിന് മുകളിൽ നെഞ്ച് വിരിച്ചു നിൽക്കുമ്പോൾ ഓർക്കണം നമ്മുടെ സഹോദരങ്ങളും സന്തോഷത്തിൽ ആണോയെന്ന്... #mammukka പ്രതികരിക്കുക
തികച്ചും വ്യത്യസ്തം അല്ലാത്ത ഒരു ചാനൽ
oru rakshayillaaaaaaaaaaa . mass nte extreme
ശ്രീനാഥ് ഭാസി (SB) ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി 🤟🤟
ഞാൻ മാത്രം ആണോ വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുന്നത്? 🤔 something special about this trailer
chumma joju chettane kanumpol oru santhoshaaa.nalla kidukkachi nadan
പ്രിഥ്വി രാജിന്റെ തം നൈൽ look പൊളിച്ചു.....
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളാക്കാൻ പറ്റൂന്ന് തോന്നുണ്ടോ.. !!🤔🤔
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ  ലൈക്‌ അടി
ee video onnu kandu support chaiuka
Malayali evide come on...  Ayoo ith malayalam padam ayirunno?
Apo athum potti .. aaaa pratheekshayum poyi
Nammude prithvi amgane veruthe onnum direct cheyillalloo... Lalettante kure nallukalyi irangunnathil aattavum nalla movie....
Chackochan nte veroru avathaaram aavum idh. Blockbuster il kuranjonnum pradheekshikkunnilla
lucifer kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar like adi  hvy hvy padam
Sreenath bhasi fans like adichu potikku
എനിക്കു ഒരു 100 ലൈക് എങ്കിലും തരുമോ.... മമ്മൂക്ക fans എല്ലാരും എന്റെ ചാനൽ കൂടെ subscribe ചെയ്യുമോ.......
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് പ്രിത്വിരാജിന്റെ മാത്രം ഫാൻ
Lucifer rajaudea appan ayyi varum ennu thoonunavar like adeee
Devika +2 Biology chechi undu !!!
ekka faans likes here  njanum ente kalikkarum stronga 3ble strong
TRAILER THEERALLE THEERALLE ENNU NOKKI KANDATH NJAN MATHRAM ANOO?????
ഇതിന്റെ സെക്കന്റ്‌ പാർട്ട് എടുക്കണം എന്ന് ഉള്ളവർ ഉണ്ടോ
next  cheriyoon  kulki enduvade id
ഓണം വിന്നർ ഇട്ടിമാണി തന്നെയെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്ക് അടി
എന്റെ പൊന്നു കട്ട മാസ്സ്... loading ikkas third 100 crore
Pakka mass..... Ikkka heavy    Bgm pwolich
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ.. സ്വന്തം ഏട്ടൻ
മമ്മൂക്കയ്ക്ക് അറിയാർന്ന് ഇൗ ടീസർ മാമാങ്കത്തിന്റെ കൂടെ വന്നാ  പിള്ളേർ എല്ലാം പിന്നെ ഇതിന്റെ പിറകെ പോവൂന്ന്..  അതിരടി മാസ്സ്
Mavane kolagandle irukk.. paakame vidamaate.. mammukka uyir🥰🥰
LAl ettanta   vada  enna dialogue istapettavar ivade like adicho
aa face koodi onn kandirinnu enkil
Sylock mass ka bap verry
ആഹാ എങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ? ഓണം സ്പെഷ്യൽ
എന്റെ പൊന്നോ.. കട്ട വില്ലൻ... മാസ്സ്... ലുക്ക്‌
Lucifer nne polle...... Raja 2 vum vijayikkktte......
ഈ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നത് വരെ എനിക്ക് sleepless nights ആണ്
2019 psycho varshamayitu prekyapikanda verum mikavarum
നമ്മുടെ മമ്മുക്കക്ക്... Age just a number
raja muthalla jeevana  67 vayassilum nthoru  energy  proud to be mammoka  fan
Madurarajayil pritwiraj  undairnengil onnu koodi super avumairunnu
Prithviraj
veendum youtube hang aaki kond mamangam
കുമ്പളങ്ങ തണ്ണിമത്തൻ ഇനി അടുത്തത് എന്താ ?.   പടവലങ്ങാ days ഓ ?.
എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു മെയിൻ ആയിട്ടുള്ള 3 fighters അന്ധർ ആണ്
Abrid shininte padam maximum guarantee sure.  Katta waiting
0:11  നീ എന്റെ കുഞ്ഞിനേ തോടോ ടാ എന്ന മാസ്സ് ഡയലോഗ് ശേഷം
ഷെയിൻ നിഗത്തിന്റെ അഭിനയം കാണുമ്പോഴാണ് ബാക്കിയുള്ള കാളിദാസ് ജയറാമിനേയും
Odi vidyakal kannan kathu nilkukyanu laletta
Kgf movie kanda pola oru feel..... Endhayalum laleta kalakki
അയ്യേ... മമ്മൂട്ടി ഫാൻസിന് ഒക്കെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടോ ഇൗ കോപ്പ്? 🥴
Dislike adichavanmar kku vere pani onnun ille avvo
ഉയിരിൽ തൊടും തളിർ\r വിരലാവണേ നീ\r അരികേ നടക്കണേ അലയും\r ചുടുകാറ്റിനു കൂട്ടിണയായ്\r നാമൊരു നാൾ കിനാക്കുടിലിൽ\r ചെന്നണയുമിരു നിലാവലയായ്\r \r ആരും കാണാ ഹൃദയതാരമതിൽ\r ഉരുകി നാമന്നാരും കേൾക്കാ..\r പ്രണയജാലകഥ പലവുരു പറയുമോ\r \r ഉയിരിൽ തൊടും കുളിർ\r വിരലായിടാം ഞാൻ\r അരികേ നടന്നിടാം അലയും\r ചുടുകാറ്റിനു കൂട്ടിണയായ്\r നാമൊരു നാൾ കിനാക്കുടിലിൽ\r ചെന്നണയുമിരു നിലാവലയായ്\r \r ആരും കാണാ ഹൃദയതാരമതിൽ\r ഉരുകി നാമന്നാരും കേൾക്കാ..\r പ്രണയജാലകഥ പലവുരു പറയുമോ\r \r വഴിയോരങ്ങൾ തോറും\r തണലായീ പടർച്ചില്ല നീ\r കുടയായ് നിവർന്നു നീ\r നോവാറാതെ തോരാതെ പെയ്കെ\r \r തുഴയോളങ്ങൾ പോൽ നിൻ\r കടവത്തൊന്നു ഞാൻ തൊട്ടു മെല്ലെ\r കാറ്റേ ചില്ലയിതിൽ വീശണേ\r കാറേ ഇലയിതിൽ പെയ്യണേ\r മെല്ലെ തീരമിതിലോളങ്ങളോളങ്ങളായി\r നീ വരൂ\r \r ഉയിരിൽ തലോടിടും ഉയിരായിടും നാം\r നാമൊരുനാൾ കിനാക്കടലിൽ\r ചെന്നണയുമിരു നിലാനദിയായ്\r \r ആരും കാണാ ഹൃദയതാരമതിൽ\r ഉരുകി നാമന്നാരും കേൾക്കാ..\r പ്രണയജാലകഥ പലവുരു തുടരുമോ
Fans show ticket kittiyar like adik !!!!
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  പൃഥ്വിരാജ്  കൊണ്ട്  പോകും  എന്ന്  പറയ്യാൻ  കഴിവുള്ള  എത്ര  പേരുണ്ട്  ഇവിടെ .
Ithine ale teaser en vilikunne? enthayalum kidukki
Amitha pratheesha vekunila anyway katta waiting #L
Body 68 vayassulla oru manushyan
ഡെയിലി കേള്കുന്നവറ് ഉണ്ടകിൽ ലൈക് ഡികോമോ !
Uff  VERE LEVEL MASS Trailer  Otta Peru mammookka  Mamangam
Vineethettan hero aadaa hero !  
ഇടക്ക് ഇടക്ക് വന്നു വിയൂസ് നോക്കുന്നവർ ഇവിടെ come
ഏതോ bollywood ആക്ഷൻ മൂവി ടെ ട്രൈലെർ ആവും കരുതി താഴേക്കു scrol ചെയ്യാൻ പോയതാ പെട്ടന്നാണ് ഒരു പേര് ശ്രദ്ധിച്ചത്    Abrid shine
ഉസ്മാനെ ആ തോക്കിങ്ങെടുക്ക് ഉസ്മാനെ കേറി വാ ഉസ്മാനെ എജ്ജാതി
മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് അങ്ങനെ കോമഡി വിട്ടു ഒരു അടിപൊളി ത്രില്ലർ തന്നു
മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ്   അ അക്ഷരം വെച്ച് മാത്രമേ സിനിമാ പേരിടൂ എന്ന് നേർച്ചയുണ്ടോ മിസ്റ്റർ....?!  1.ആട് ഒരു ഭീകരജീവിയാണ്  2.ആൻമരിയ കലിപ്പിലാണ്  3.അലമാര  4.ആട് 2  5.അർജന്റീന ഫാൻസ് കാട്ടൂർകടവ്  6.അഞ്ചാം പാതിര
Theatre il ninnu nenjum virich irangan aavo entho - oru odiyan orma
ഇഷ്ട്ടം  ഇല്ലാത്ത  ഒരു   ആക്ടർ  ഉണ്ടെകിൽ  അതു  മഞ്ജു  വാരിയർ  ആണ്  എന്തോര്  വെറുപ്പിക്കൽ   ആണ്
തന്തക്കു വിളിച്ചത് ആയിരിക്കും പക്ഷെ ചൈനയിൽ അയതോണ്ടു ഒന്നും മനടിലായില്ല
Thugs off hindusthaninte visualsum  kunjalimarakarinte audio um ....kollaaam....
ശ്രീനാഥ് ഭാസി ചെക്കന്റെ ഡയലോഗ് കേൾക്കാൻ പറ്റിയില്ല എന്ന സങ്കടം എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu
ഇതിൽ ക്യാപ്റ്റൻ jacksparrow ന്റെ കപ്പൽ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ  🤣🤣🤣
മച്ചാന്മാരെ നിങ്ങൾ വേറെ ലെവലാണ് ട്ടാ ഒന്നും പറയാനില്ല
ഒരു  മദ്യകുപ്പിയിൽ  എഴുതിയിരിക്കുന്നു  ആരോഗ്യത്തിന് ഹാനികരം   ഒരു സിഗരറ്റ് പാക്കറ്റിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു  Tobacco causes Cancer  പക്ഷെ ഇതൊന്നും എഴുതാത്ത ഒരു  സാധനമാണ്  ഭക്ഷണം  ആ ഭക്ഷണമാണ്  ശരിക്കും ശരീരത്തിന്  ഹാനികരം  അതാണ്‌ പട്ടാഭിരാമൻ  പറയുന്നതും  കാണൂ മനസിലാക്കു  കേരളത്തിൽ  ആശുപത്രികൾ കൂടാനും  മെഡിക്കൽ സ്റ്റോറുകൾ  കൂടാനും  കാരണം ആര്?  ഉത്തരം അറിയണമെങ്കിൽ  പട്ടാഭിരാമൻ കണ്ടാൽ മതി   സമൂഹത്തിന് ഒരു നല്ല  സന്ദേശം നൽകുന്ന  സിനിമ  അതാണ്‌  പട്ടാഭിരാമൻ  സുരേഷ് പോപ്പുലർ
Mammukka vallyettan irakkiyaal lalettan bigbrother irakkatte....
ഇത്രയും നല്ല ട്രൈലെർ ആയിട്ട് വ്യൂസ് കുറവ് ആണല്ലോ മച്ചാന്മാരെ..🤔
Lalettan pand major aayirunnu ennu thonunnu...enikk matte joshiey sirnte salaam kashmir orma varunnu...
Sunny chechinte song kelkkan waiting
ട്രൈയിലർ കണ്ടിട്ട് രാജുവേട്ടനെ കടത്തി വെട്ടുന്ന അഭിനയം മാണല്ലോ സുരാജേട്ടൻ കാഴ്ച്ച വെക്കുന്നത്
ചരിത്ര സിനിമയായ മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് പ്രതീക്ഷിച്ചു പോയി നിരാശരായ ഫാൻസിന്റെ ശ്രദ്ധയ്ക്ക് മാമാങ്കം ക്ലാസ്സ്‌ ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരൊന്നൊന്നര മാസ്സ് ഐറ്റം തന്നെ ആയിരിക്കും ഫാൻസിനു അര്മാദിക്കാൻ ഉള്ള സിനിമ തന്നെ ആയിരിക്കും ഷൈലോക്ക്
Padathilaanu kaaryam trailer teaser nokkiyittu kaaryamilla
kalakki... oh avasam sadharana enikku ishtapedunna typ comdy simpl mvie chyyn thodangi....   valiya cinemagal mass okke chyam pkshe athu mathrm ayipogorathu
Muppathil kooduthal thavana kanda njanalle sherikkum mess
Pls manju chechi ente agrahamanu chechiye onnu kananamenn nadakillannariyam enkilum agrahikkalo
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Family entertainer? Family kk kanan pattatha movie full inner meaning
vijay sethupathi rajinikanthinte villanayapole  tovino thomas lallettante villanavumo
Nammuk oru onnu onnara thriller padam ondenu paranjek
ഇത്തിരി കൂടെ പ്രതീക്ഷിച്ചു anyway nys one
Padam polikkum. Ikka marana mass
മഞ്ചു ചേച്ചി അനുസ്രി ഉളളതോണ്ട്  പടം പൊളിക്കും
Kandu....nalla movie....Suraj oru rekshayumilla.....jeevich kanichu.... award urappa....nalla movie....comedy + love + Sad.....kunjappan Pwoliya.....
Lalettan poli etra Kali kandath odakathe EE kalikudi venojankotta ennu ee film nu per idaamayirunnu
LALETTAAA MUTHEE POLICHU
ഇതിന്റെ ഇടയിൽ  Avengers ine കണ്ടവർ like adi
Odiyante triler leak cheyyum ennu parayunnavarod.....ayyappante photo veettil undenkilum swamiye kanan ellavarum malaykku thanne pokum
ഞങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ വർക്ക്‌ ആണ്. Pls suprt
Trendingil 27   Evide ikka fans Come on fans
മോഹൻലാലിനെ ഒരു മോഹൻലാലായി കിണുന്നുണ്ട് ..ഫ്രാൻജീയേട്ടനിലെ.മമ്മൂട്ടിയാകാൻ നോക്കിയതാ. ...പറ്റണ പണിയെടുത്താൽ പോരെ
Trailer kidu.. But rajiniyude dialogue copy vendayirunnu..
എന്റപോന്നോ ഇത് വേറെ ലെവൽ ട്രയ്ലർ ആണല്ലോ FDFS LOCKED
Lokathilie ettavum mikacha nadan
ഈ പടം 100 കോടി  ക്ലബ്ബിൽ  കയറുമെന്നു  പറയുന്നവർ ലൈക്  അടിക്കു
പുത്തൻപള്ളി ജോസിന് ഇവിടെ  ഫാൻസ്‌ ഇല്ലെടാ  എന്തായാലും  പടം കൊളുത്തും ഉറപ്പാ
Kalakkan kidu marana mass mammukka pwolikyum
5 pravishyathil kooduthal thavana video kandavar like adi
2018 il irangiya ettavum best cinima .....
പല തരം ചിരികൾ ഇക്കയുടെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. എന്നാലും ഇതൊരു മാതിരി മരണ മാസ് കൊല ചിരി തന്നെ 🤡
Padam kandu mass alla maranamass
ഇങ്ങനത്തെ പടമാണ് വരേണ്ടത്. കുറെ കാലമായി ഇങ്ങനെ ഉള്ള quality പടങ്ങൾ ഇവിടെ വന്നിട്ട്. പൊട്ടിപൊളിഞ്ഞ ചില കൂതറ amaturish ത്രില്ലെർ fbyil പൊക്കി അടിച്ചു ഇതൊക്കെ എന്താ വിജയിക്കാത്തത് എന്ന് ചോദിച്ചിട്ടെന്ത് കാര്യം. ഇങ്ങനത്തെ quality സാധനങ്ങൾ ഇറങ്ങണം എന്നാൽ ഓട്ടോമാറ്റിക് അയി ഇൻഡസ്ടറി വേറെ ലെവൽ ആവും അല്ലാതെ തമിഴ് പടങ്ങളെ കുറ്റം പറഞ്ഞിട്ട് കാര്യമില്ല !!! അഞ്ചാം പാതിരാ ഒരു തുടക്കം ആവട്ടെ
Odiyante climaxil mohanlal marikkumennu ariyaavunnathu enikku matramaano???
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് ലൈക് ഈ ചിത്രം nov 08thനു തീയറ്ററിൽ പോയി കാണാൻ ആരൊക്കെ വൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു🤔
Traileril ulla scene onum cinemayil illa......
മഹാനായ നടൻ കൊട്ടാരക്കര അഭിനയിച്ച് ഫലിപ്പിച്ച കഥാപാത്രമാണ് എന്ന ഓർമ്മ എല്ലാവർക്കും ഉണ്ടായാൽ നന്ന്
Oru naaturajav style illeeeeeee ennoru doubt?
2019 ഇങ്ങടുത്തു. ഇനി 2020. shylock iam waiting
Tesla code um കണ്ടിട്ട് ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട് കുറേ
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ കൃഷിക്കുള്ള പന്തൽ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ പടത്തിൽ..
Enikkith vare driving license kittiyittilla naalu thavana h test thottu anjamathe thavana h kitti pakshe road test kittiyilla. 8 aadyame kittiyirunnu
മൈ സാന്റ ഇതിനെ കണ്ടം വഴി ഓടിക്കുമല്ലോ
എനിക്ക് ഒരു 144 LIKE theramo plsss
dijo cheatta polichu too. padam thkarakum.
അതേ അതേ
eda sunil nink ivda enthaaanda paniii
Lalettante Aniyan aayit Prithviraj thanne aano ennoru doubt 🤔
Dislike അടിച്ചവര്‍ക്ക് പടം കണ്ടതിനു ശേഷം തിരിച്ചെടുക്കാന്‍ ഉള്ള അവസരം ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ്. കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് മനോഹരം.
Plz സപ്പോർട് my chanal And സബ്സ്ക്രൈബ്  my chanal  മാമാങ്കം torll video
എൻറെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം പ്ലീസ് തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളുടെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതാണ്
സത്യം പറയണം ഇത് അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നതല്ലേ
Ethe oru valippe padam aayirikkum ennulaavar like
ഈ പടം വൻ വിജയമാകും sure
Trailer yethra pravashyam kandenn yenikkane ariyilla
Mammooka fans oru 100 like please
Anthoke erakiyaaalum degrade cheyaan alukalum kalla print erakaan kure uulakalum ulladatholam kaalam ekkada padam vijayikaan paadaaanu..
വേറെ ലെവൽ.... ഇക്കക്ക് മാത്രം പറ്റുന്ന ഒന്ന്... ഇനിയൊരായിരം പിറക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.. വ്യത്യസ്തമായി വിസ്മയിപ്പിക്കുന്ന നടൻ... God bless you ikka stay Live long
Adaaar adaaar adaaaar what a trailer it was damn
ജോജുനു പകരം ലാലേട്ടനായിരുനെങ്കിൽ പടം വേറെ ലെവൽ ആകുമാരുന്നു. ആദ്യത്തെ ആ മുള വെച്ചുള്ള അടി സ്ഫടികം തോമാച്ചനെ ഓർത്തു പോയി. ജോജു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. സൂപ്പർ
മജ്ജു ചേച്ചി വീണ്ടും വിവാഹം കഴിക്കണം.ചേച്ചിയെ പോലെ നല്ല ഒരാളെ കിട്ടട്ടെ
മഞ്ജു ചേച്ചി
Ithoru nalla trailer aanenn aarum parayum ennitum dislike sammathikkanam... Mass +class
ettan fans ibdee common
85 minutes more nta Ikka ya kanan
Ittimani. Rockzz. Song poli. Ettan MASS. ONAM .WITH ITTIMANI.
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം ഞാൻ എന്തയാലും കാണും
Ikka uyir.... happieee b'day ikka...
Oru trailer iragum paranjappol ithra heavy anennu karuthiyilla..... padam vere level urapp
500 + dislikes .. Endonadey... Endu kandit aane  dislike adkne
ഇത് 10 പ്രാവശ്യം കണ്ടവർ അടി like
എല്ലാ ഇടവകയിലെ ഉണ്ടാവും 'വർക്കി' എന്ന് പേരുള്ള ഒരുത്തൻ ഒരു വർക്കും ഇല്ലാതവൻ      ഇട്ടിമാണി മാസാണ് മനസുമാണ്  Ittichaa
Oru lalettan fan aaya njan polum like adichu poyi.... sprb
Ith verum trailer ini padam muzhuvan undaa vilayaattam
Muvattupuzha kaaaar ondo Ee padam shoot cheytat ivadaaanu
Waiting verutheyalla ini ravanant varava ..... Urapicho .. adutha hit manakunundee ent ikka ijjadhi look
Innale vare oru pratheekshayum illayirunna padam... Trailer kandappol oru  different film  aakum enn urappund.
പണ്ട് മലപ്പുറത്തുകാരുടെ ഭാഷയാണ് ഇത് കോഴിക്കോട് കുഞ്ഞാലിമരക്കാരുടെ ശൈലി ഇതായിരിക്കില്ല പിന്നെ മോഹൻലാൽ നല്ല നടൻ ഒക്കെ തന്നെ മലയാളത്തിൽ ഏറ്റവും വലിയ ഹിറ്റുകളും ഒക്കെ നൽകിയ മഹാനടൻ ലാലേട്ടനോട് അല്ല പ്രിയദർശനോട് ആണ് പറയുന്നത് ഒരു ചരിത്ര സിനിമ എടുക്കുന്ന സമയത്ത് ആ കാലഘട്ടത്തിലെയും നാട്ടുകാരെയും ഒക്കെ നന്നായിട്ട് പഠിക്കേണ്ടേ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ജീവിക്കുന്ന പ്രേക്ഷകർക്ക് ലാലേട്ടൻ പറയുന്നത് കേട്ടിട്ട് ഒരു ഉഷാറ് ഒക്കെ വേണ്ടേ ഇത് തനി മലപ്പുറം കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ശൈലി ഓക്കേ പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ് സംസാരിക്കുക എന്ന് തന്നെ വെച്ചോളൂ നിങ്ങൾ ദാദാസാഹിബ് എന്ന സിനിമയിൽ ക്ലൈമാക്സിൽ മമ്മൂട്ടി ലിയാഖത്ത് അലി എന്ന ഗവർണറോട് പറയുന്ന ഡയലോഗ് പ്രസേൻറ്റേഷൻ കണ്ടിട്ടില്ലേ നമ്മുടെ രക്തം വരെ തിളക്കുന്ന രീതിയിൽ അതു പോലെ ആവണം അത് പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ പറയുന്ന ഭാഷയാണല്ലോ ഇത് എന്തോന്ന് ലാലേട്ടനെ പറയിപ്പിക്കല്ലേ പ്ലീസ്
പൊന്നു മക്കളേ.... ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്ക്..  കിടുക്കാച്ചി..
നിനക്കിനി മലയാളം Industryൽ കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റുവോന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ  കൊള്ളേണ്ടടുത്ത് കൊള്ളുന്ന  Dialogue Dedicated To Worse  Lal Fans കൊല ഗാണ്ടുലെയിറിക്കെ  മവനെ കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ സിരപ്പാന തരമാന സംഭവങ്ങളെ ഇനിമേതാൻ പാക്ക പോരെ  അസുരൻ വരവറിയിച്ചു.. കഴിഞ്ഞു.. മാസ്സ അല്ല മരണ മാസ്സ് അല്ല അതുക്കും മേലെ..  Ajai ഏട്ടൻ മുത്താണ് വെറിത്തനം  !!! Heavyyy Item  മമ്മൂക്ക UMmVvAaHhhh
പടം എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടും എന്നുള്ളവർ like here  കമന്റ്‌ ബോക്സിൽ കെടുന്നു കരഞ്ഞാൽ ഇവിടെ വെറും മൈ
അച്ചായൻ തിരിച്ചു വന്നു മക്കളെ  ഇനി കളികണ്ടറിയണം  വിമർശകരും
നിങ്ങളെ നിങ്ങളുടെ പ്ലസ് 2 കാലഘട്ടത്തിലേക്ക് കൊണ്ടു പോകും തീർച്ച.... tribute for this movie
ഇതോടെ രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ തീരുമാനമായി അതിൽ ഒന്ന്‌ ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് പിന്നെ അമൽ നീരദിന് ശേഷം മലയാളത്തിൽ പിന്നെ ആര് എന്നതിനുള്ള ഉത്തരം അതെ അത് ലിന്റോ കുര്യൻ തന്നെ  എന്തായാലും മമ്മൂക്കയും  ലിന്റോ കുര്യൻനും  ഇവർ രണ്ടുപേരും  മാരക കോംബോ തന്നെ
ithenthonna ithra valiya traileronnuallallo....oru saada chalikal neracha ippo adhikavum kand varunna type trailer
Nt ikka ingalu verm ikka allatto ponnikkaya  #romanjified
59 വയസ്സിലും ഇങ്ങനെ മാർഗം കളിക്കാൻ ലാലേട്ടനേ പറ്റൂ
Taken Enna movie pole aavum enn thonnunnu
mammangum trailer kandathinu shesham vannavarundel onn like adich poguu
Ithe e varesham vallo irangumo...... 🤔🤔
Onnil kooduthal kandaavar ividea like adikk..nan.matram ano
Enada Oru English comment kuda kanom
മൂത്തോന് ഇച്ചായൻ ഫാൻസിന്റെ വക ആശംസകൾ
ലാലേട്ടൻ സ്വാസൂട്ടി combo കാണാൻ കട്ട waiting... ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണിക്കും ബെറ്റിയ്ക്കും ഒപ്പം...  ALL KERALA SWASIKA FANS ASSOCIATION...
Nte ponnikkaaa inghal enthinilla porappadilaaa nte ammooo poli
entammo.........onnum parayaaanilla......vaakukalku appuram.......romanjaaam at it's peak
Mass entertainment... oru rekshayum illa... pwoli...
ഇതിപ്പോ പൈറേറ്‌സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ സിനിമയിലെ ഷിപ് fight സീൻ ആണല്ലോ.
4 Millon ayee makkale eattante pazhi paragavar thalayil mundittu trailor kandukanum
എങ്ങനെ നമ്മുക്ക് സിനിമ ഓഡിഷനെ നേരിടാം ?
ഇത് എന്ത് കുണ്ടൻ പടം ആണ്....2 മണിക്കൂർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് രക്ഷ പെട്ടു....നിവിൻ ചെയ്തത് അവന്റെ അനിയനെ ബാധിക്കുന്നു.....
Evdeyoo Slum dog millionaire movie saamyam like
കട്ട ഏട്ടൻ ഫാൻ ആണ്   ആക്ഷൻ സിനിമകൾ ഇഷ്ടപെടുന്ന ആളും ആണ് ഇത് പൊളിച്ചു ഇക്ക
കൊടുംകാട്ടിൽ ആന പാറിപോയപ്പള നിങ്ങടെ കോണോം പാറിയ കഥ  യെടുത്തോണ്ട് പോടേയ്
ഇത് ജബ്ര ഫാനിന്റെ കോപ്പി ആണോ
ട്രയ്ലർ കിടു അപ്പൊ പടമോ ന്റെ ശിവനെ കൂറ പടം
ഈദ് ഏതാ ഒരു പോൺഹ തടിയൻ KOMALI
ഹെഡ് സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കേൾക്കണം ചങ്ങായി.. എജ്ജാതി.. ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റിംഗ്
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..
സംസാരം കേട്ടിട്ട് പൊളിയുന്നു തോനുന്നു. ലാലേട്ടന് മലബാർ ഭാഷ ശരിയാകില്ല
Eppola video song erangunnathu katta waitingaanu
Ithipo kadha muzhuvan undalo ithilu ? ?
ഞാൻ പടം കണ്ടു അടിപൊളി പക്ഷെ കഥ കുറവാണ്.But തീം പൊളിച്ചു.ഇട്ടിമാണി made in china
അടി ഇടി വെടി ഇടിവെട്ട്... ഐറ്റം loading........
Njan oru mohanlaal fana   Pakshe ith vallathore vishayam filim aaairikkkum
Ikka ingal polikkumveendum veendum kanan thonunnu
Tech and hack updates aaaii channal kannan marakallaaa..
Ee dislike addikunnvarode .....onnum paryaanilla.....naldukandal aghikarikaan padikk
എന്റെ പൊന്നിക്ക ഈ പ്രായത്തിലും......നിങ്ങളിത് എന്ത് ഭാവിച്ചാ...
ഇതൊരു പൊളി പൊളിക്കും.. എജ്ജാതി കാസ്റ്റിംഗ്. Editing bgm direction art ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാ.. joshy sir strikes with a tsunami.
Iyobinte bhusthakathil ninn nadann amenil ninn angamali diaries il ondaya oru mothal
ham bhaarat mein 7chr (agrim dhan 3.5chr) kee ek achchhee raashi ke lie ek gurda daata kee tatkaal aavashyakata hai
Ithu dislike adichavar ikka fans mathramayirikum ennathan
ഷൈലോക്കിന്റേതും ഊള ടീസർ ബിഗ് ബ്രദറിന്റേതും ഊള ടീസർ
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്‌ കൂടെ  അപ്പൊ എങ്ങനാ പിള്ളേരെ പൊളിക്കുവല്ലേ ഈ ഓണം
Mr. പ്രഭാകർ  ഇത് ഇവിടെ വർക്ഔട്ട്‌ ആവില്ലാ
ട്രാക്ക് സൂപ്പർ. മാറ്റിയ ട്രാക്ക് ഒത്തിരി സൂപ്പർ....
ജോസഫിനെ പോലെ ഇതും ഒരു വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെസംഭവം കലക്കിട്ട
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് (1.08) അയിനു പൊറകിൽ ആരാന്നു നോക്കിക്കേ
ഇട്ടിമാണി fdfs കാണാൻ പോവുന്നവർക്കു ഒത്തുകൂടാനുള്ള നൂൽ
Churikayum chuzhati oru varavund massennonnum paranjaal pora maranamass      ikkaaaa
ഏട്ടൻ ഫാൻസിനു  ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള സ്‌ഥലം
Adaar item orungi....kaathirunnolu ini ball njngalde kayil aan....!!!
Polichu machane Lucifer ellarum kananam .
മൂക്കുത്തി ഡയറക്ടർ ഗിരീഷ്  first മൂവി  #കട്ട സപ്പോർട്ട്
Padam thinte trailer kiduvea surajettanum rajuvettanum oru like
polichu ttoooee onam apoo onnonnara onam thanneyaaa
Jojuettante abinayam kaanumbol baakiyulladineyokke kinattilidaan thonnunnu
പടം വിജയിക്കും അത് എത്ര d grade ചെയ്യാൻ വന്നിട്ടും കാര്യമില്ല. പടത്തിന്റെ ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ടു കാര്യം ഇല്ല. പടം കാണണം പോയിട്ടു. ട്രൈലെർ nokkitanu എങ്കിൽ പുലി സിനിമയുടെ ട്രൈലെർ പൊളി ആയിരുന്നു പടം മൂഞ്ചി. അപ്പൊ ഇത് നോക്കിയിട്ടു കാര്യം ഇല്ല. പടം ഇറങ്ങുന്നതിനു മുന്ന് ഇങ്ങനെ d grade cheyyanangil entha ചെയ്യാ കഞ്ഞി പിള്ളേരെ. Mammangam പൊട്ടിയതിന്റ കലിപ്പ് തീർക്കേണ്ട. ഒരു ഹൈപ്പും  ഇല്ലാതെ ഇറങ്ങുന്ന പടം ആണ്. So പടം വിജയിക്കും. കാരണം അതിന്റെ നടന്റെ പേര് മോഹൻലാൽ എന്നാണ്. ഫാമിലി & ആക്ഷൻ എല്ലാം ചേർന്ന ഒരു സിനിമ ആയിരിക്കും ഇത്. All the best laletta🥰🥰🥰
ഈ ഡയലോഗ് മറ്റ് ലാംഗ്വേജ് കളിലേക് ഡബ്ബ് ചെയ്യുമ്പോ എങ്ങനെ... യിരിക്കും അല്ലെ
Pirates of the carieebian മലയാളം വേർഷൻ കുഞ്ഞാലി സ്പാരോ ഇഷ്ടം ....
ningal srendhicha aa mulluveliyye ...... aa mulluveli ayalude aduthek varunath......
Oru mass political- family blockbuster hit aakatteyenn aashamsikkunnu
Raja  come back katta waiting
ഇതിൽ ഇപ്പോൾ ആരാ ഹീറോ.... സംഭവം കിടുക്കുo🥰🥰🥰🥰🥰
Joby cheetayi  padam kanaan alle kittulaaa..........SHANE SUPPORT
Arokke endokke paranjalum ingal Mmale changan Dileepetta
Comments engilum 30 k ethikkanam..ath oru record akkam
Sthriikal Aanungale Pole Perumaarunnath aann Mass ennaann Puthuthalamurayile chila Viddikalude chintha.. Ennaal enn Sthri Sthrii aakunno avdeyaann ellaa Mass um Class um Bhalapradam aakunnath !  Manju Warrior the Queen right now in Malayalam Cinema
Lucifer polichadakki kazhinchu enne thonunnavar like adikk makkale..
പാവത്താനിൽ നിന്നും വില്ലനിലേക്കുള്ള മാറ്റവും ദൂരവും വെറും സെക്കന്റുകൾ കൊണ്ട് അവതരിപ്പിക്കും ഫഹദ് ഇക്കാ....
Dhey veendum mammookkayude azhinjattam kolamass chiriyum
ഞാൻ കുറച്ചു സപ്പോർട്ടിങ് ട്രോൾസ് ഉണ്ടാക്കി ട്രോള് മോളിവുഡിൽ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്
Trailer thanne lag annallo
Oru perunnalinulla vaka undallo !!!!!!!!! JOSHY
Tovino macha ningalude time anu... adi thimarkku... bai... cutta support
Manju chechi undel hero vendaa. Chechi vere level aaanu
നിവിനച്ചായൻ പൊരിച്ച് തകർക്കാൻ തന്നെയാണല്ലോ വരവ് ..!!
Onte oru ikkayum kunjikayum muttamurianss of the country
ഇതു ഈ അടുത്ത എങ്ങാനും ഈ പടം eraguvoo
Saanam kidu but idakk aavisym illand kure vattam boss nokke ezhuthi chala maakki 1.2 vattam aanel kuzhappila nokkiya manasilavum
ഏട്ടൻ മാസ്സ് മാത്രേ ചെയ്യുന്നുള്ളൂ... എന്നു പറഞ്ഞവർക്കുള്ള മറുപടി ആയിരിക്കും ഇട്ടിച്ചൻ. വെയ്റ്റിങ് ഫോർ ഏട്ടൻ കോമഡി
120k lyk pakshe 22k views ullu Ntho saangethika thakarar und🤔
Mamooka realistic padam cheyan thirumanicha sthithikk lalettan koodi onnu realistic padangal cheyyanamennu agrahikunnavar undel like adiku
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി വളരെ മോശമായി തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
Superbbbbbbb... ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻസ് വന്നാൽ like അടിച്ചിട്ട് പൊക്കോ.
Padam mosham akanamennu agrahichittavum padam trailer eraghum mumbe 
Ith powlichu vaariyitte pooku....
2.k dislikes. Nthonadey nallathine nallath enn parayanam. Kayakulam kochuniye kall Kollam
ഞങ്ങള് മലപ്പുറത്തേർക്ക് ഇവൻ ബത്തക്ക ദിനങ്ങൾ ആണ്
ഇറങ്ങിയിട്ട് ഇന്നേവരെ എല്ലാ ദിവസവും ഇവിടെ വന്നു കാണുന്നവർ ലൈക് അടി
Padam  verum waste oh kashtapeta kand teerthe koode aalkar ullakond ilarunne irangypoyenem intervalile  theateril undarna pakuti perum  paathik irangy poy nthoru oola comedy  oola katha  oola  script   laletta dayav cheyth  taram thaazhna inganate  kathakal etedkallu alle kathayil  nala oru karyam  udeshchitundel  aa  msg convey  cheyan nth matram nala kathakal und  ith cinema enthannu  pakuti ayapale manaslay   unsahikable  comedym (comedy aanu  udeshichatenkil)
Ravi sir : oru yorker vannal nee enna cheyum Reply : keri irikkan parayum🤣 ...... Padam kandu super aayittunde...  Ella charactersum chrippikkunna simple nice movie....
Ethilum oru puli Murugan ilathilillilo alle
Jayasurya mass after long time.podi pooram
ഇങ്ങേർക്ക് ഇത് എന്നാത്തിൻെറ സൂക്കേടാണ്.....മവനേ...കൊല ഗാണ്ടിലേറ്ക്കേ..കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടേ.....ഇക്ക നിങ്ങൾ വേറെ ലെവലല്ല...അതുക്കുമേലേ..
BGM Pora. Slow Mo shotsinokke KGF pole terror BGM venam. Ithile shots okke pwolii aanu. BGM oru mathiri pokkiriraja pole aayi poyiii
Fb live kand net kalanjavar ivde like..
1:5 to 1:12 വരെ  മിഖായേൽ Movei bgm
Super padam pinne njan trailer kannan vanu karanam Last tune
Tovino machannn nivin achachanntee pillarude katta support fans  like
Da chekka nee poliya bony parayan paranju
Yudham Nanmayum Thinmayum thammilalla.....  Thinmayum Thinmayum thammilanu..
Padam kidilan ane oru rakshayumilla pakshe ithpole padam englishilum umd Robot And Frank enn pere athum pwoliyane
porinju v/s puthanpalli Jose ivarude fans Undo ivide.undenkil oru like
Spr     ikkkkkaaaaaa
Aro oral alla ente ettan big brother
Saw the movie yesterday.... Now im proud of being malayaaali.... Vere eth naatukaarkundedaa ithrem kidilan films...... Nammal muthaaanu
Prayam koodundorum soundaryam koodunna ore oraal.. Mammookka
Sreenath bhasi fans like adichu potikku
Degrade cheyyunna narikale ningalku asuya Undo ulladukondavum dislike Pedichoo kurippeleee
Njan padam kandu....kidukachi padam .....ellaarum ee padathe Patti negatives mathram parayunnu...I don't know why....any I lived this movie
Ankamali kku ameen yl undaaya kutti polethe oru feeling trailor kandappo .
Kandat sharuk khannte FAN cinema pole
Padam 100 cr kayariyathinu shesham kanunnavarundo
Chennai rohini theataril aareke undagum  fast day
Ee scene onnum padathil illa
katta waiting release date ennanu enn onn parayuvo
24k dis like adichavar ithrayum mandanmaro
ഇയാൾക്ക് മതിയായിലെ 2019 ഭരിച്ചു .... ഇനി 2020 യും ....🤣🤣 എജ്ജത്തി ഐറ്റം ...#mammooka
പക്ഷെ കട്ട്‌ ലിന്റോ അല്ല ഡോൺ മാക്സ് ചേട്ടൻ ആണോല്ലോ
ഷൈജു ഖാലിദ്
Made in china ആയതു kondu oru സംശയം. പൊതുവെ ചൈനീസ് സാധനങ്ങൾക്ക് ഗുണമേന്മ കുറവായിരിക്കും. ലോങ്ങ് ലൈഫ് ഉണ്ടായിരിക്കുകയുമില്ല... അതുപോലെ ആവുമോ എന്തോ ?.....
ഇവിടെ കുറേ ലവൻമാർ ....Pirates of the caribbean എന്ന സിനിമയുടെ ഭാഗവും കൊണ്ട് വന്നിരിക്കുന്നു.... മരയ്ക്കാർ പിന്നെ കപ്പലിൽ അല്ലാതെ കിംഗ്ഫിഷർ ബീമാനത്തിൽ പോണോ......
Bilal jhoninu.  Davide ninanil ഉണ്ടായ സന്തധി deric abraham
Ith heavy padam aavunn manass parayunnu
Master joshy Joseph joju ചെമ്പൻ വിനോദ് നൈല ഉഷ Tg രവി പിന്നെ തൃശൂർ  ഇൗ പൂരം മ്മൾ മലയാളികളാ പൊരിക്കും
ഇപ്പോൾ നല്ല നടന്മാരുണ്ടു്: അതവിടെ നില്ക്കട്ടെ. സിനിമ കൊണ്ടു് കേരളത്തിൽ ഉണ്ടായ പുരോഗതിയെന്ത്.? ലോകഠ പട്ടിണിയിലേക്ക് നീങ്ങുകയാണ്.കൃഷിയെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കും വിധം എന്തെങ്കിലും പ്രമേയമുള്ള സിനിമയുണ്ടോ? ഇല്ല. ഇന്ന് ഗൾഫിലുള്ള വരുമാനം കൊണ്ട് കേരളം മുന്നോട്ട് പോകുന്നു. അത് അധികനാളില്ല: എന്നിട്ടും ക്രിക്കറ്റും സിനിമയുടെയും പുറകിൽ.കേരളം ഇപ്പോഴാണ് ഭ്രാന്താലയം.
Triple strong aane makkale rajayum rajayude pillerum
My lalatta aaaaaaàa IAM waiting
മമ്മൂക്കയാണങ്കിൽ പൊരിച്ചേനെ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Idakkidakk like nokkan vannavar adi like
Mohanlal=manju Manju=mohanlal  #manju kanji kodukendi verumo??  Lalletta aduttha filmilengilum nadiye mattane plzzz.. Illengil kanji orappa!
mamokka ningal undekil pinnea onnum parayanjila
മരണത്തെ വിറപ്പിക്കുന്ന ചാവേറായുള്ള അഴിഞ്ഞാട്ടത്തിനു ശേഷം....... കഴുത്തറുക്കാൻ മടിയില്ലാത്ത കൊള്ളപ്പലിശക്കാരന്റെ വരവിനായുള്ള വെടിച്ചില് കാത്തിരിപ്പ്
Dislike adukunna pooo maklkekk anta veral gift
Vivek oberoi best villan powli 🤩🤩🤩
എല്ലാ പടവും ട്രൈലെർ വരുമ്പോൾ നല്ലോണം പൊക്കിപ്പറയും ഒരാളും തിയേറ്ററിൽ പോയി കാണില്ല. ഒരു കാരണം എല്ലാവരും പറയുംപോലെ പരിചയം ഉള്ള ഒരു മുഖവും ഇല്ല. ഇതെങ്കിലും ടോറന്റ് ഹിറ്റ് ആവാൻ നിക്കാതെ തിയേറ്ററിൽ നിറഞ്ഞു ഓടാൻ സാധിക്കട്ടെ എബ്രിഡ് ഷൈൻ എന്ന സംവിധായകനിൽ മാത്രം പ്രെതീക്ഷ
Coment vayichitu film kanan trill adichu nilkunnavar undel like adiku matanmare
അങ്ങനെ മലയാള സിനിമയും റോൾസ് റോയ്‌സ് കണ്ടു...BOSS.....
Last dialogue prashnamaaanu. Parvathy ippo prathikarikkum.. Movie release neetti vachu stay vaaangum
നമ്മുടെ വിയറ്റ്നാം കോളനിയിലെ റാവുത്തർ അല്ലേടാ ഇത്
SKECH BGMNOD ENTHO SAMYAM ULLAPOLE.. ENNALUM KIDUVE...
Chila bhagagal pulimurugan le pole thonniii......ikkayude ee movie yum successful aakatte ennu aashamsikkunnuuu.....
Onnu urappa full entertainment movie yaa.. Yente ponnu ikka fans onnu kaddak pidichaal oru blockbuster engu poorum ....
Do panjavarna tatha kandu karajhatha vendum karayipiko ?
Next Odiyan akuo en oru doubt 🤔🤔
Shylock pole oru heavy trailer ala....bt film nanayirikum annu vishvasikunu
ഉള്ളറിഞ്ഞു ലാലേട്ടനെ സ്നേഹിക്കുന്ന ഒരു ആരാധകനാണ് ഞാൻ 
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് like അടിക്കാൻ ആയി ഒരു 50 ഏക്കർ ഒഴിച്ചിട്ടുണ്ട്
Dileep ettan fans only ...athu like aanelum dislike aanelum
My favorite actor surajetaan  dhamu annan fans like adik
അതാണ് ജോഷി സാർ ഏത് കാലഘട്ടത്തിലും ജോഷി ഇരിക്കുന്ന തട്ട് തന്നിരിക്കും...
first day padam kanan pokunnavar adi
Lucifer trailer pottikan ayo nammude mamangm
Superb trailer... i think it will be the christmas winner... ഈ സിനിമ എല്ലാ കുട്ടികളെയും മാതാപിതാക്കളെയും തീയേറ്ററിൽ കൊണ്ടുവരും  തീർച്ച...
Dum dum dum...One class -one mass
അപ്പ ഇതാണല്ലെ ഈ തൃശ്ശൂർ ഭാഷ........ മ്..... കൊഴപ്പമില്ല.... പോസിറ്റീവ് കിട്ടിയാ രക്ഷപ്പെടും.... മുട്ടണ്ടത് അച്ചായനോടാണ്.... പിന്നെ രാജുവേട്ടനും നല്ല കട്ട സ്റ്റ്രോങ്ങാണ്.... ആന്റണീടെ മാരക തള്ള് മാത്രം ആകാണ്ടിരുന്നാ മതി...... All the best Team ഇട്ടിമാണി.....
Trailer kandappo thannea cinema kannan thonni.katta waiting
ഒരു പക്ഷേ ഈ പടത്തിൽ രാജുവേട്ടനെക്കാൾ കയ്യടി സുരാജേട്ടനായിരിക്കാം....
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്‌... !
മലയാളം സിനിമ  വേറെ ലെവൽ... ഗംഭീര ട്രയ്ലർ
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ
Mammuka fans hit like Mammukayude meyvazhakam haters kaanan pokunnathe ulu
Nammade laletttante LUCIFER anu athukum mele  LALETTAN FANS LIKE HERE
ഇത്  തമിഴിൽ എടുത്താൽ  ആരെ cast ചെയ്യും.  Nayntara
Supperb ikka pwolichuu..ikkaa swoth baaki ellaam myr
Pinneyum pinneyum trailer kaanan thoonnu enikke ningalkko?
പലിശക്ക് പകരം മനുഷ്യരുടെ മാംസം അറുത്തു വാങ്ങുന്ന യഥാർത്ഥ  ക്രൂരനായ ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ എന്റെ ചാനലിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഷൈലോക്ക് ആണ് ഈ കഥയിലെ വില്ലൻ. അതാണ് ഈ കഥയുടെ ഹൈലൈറ്റും. എല്ലാവരും കയറി ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ കാണുക.  വീഡിയോ ലിങ്ക് :
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil
NOV 21 MAranamass Pwolii  FDFS Locked
machaa.......aa BGM ente manasill angottu keri polipolikukayaanu
2.49 കണ്ടു നോക്ക്... ഞെട്ടി തരിച്ചുപ്പോയി
ഇത് ഞാൻ എവിടെയോ.......  . . കാസർഗോഡ് സ്ലാങ്ങിൽ ഷേണായി ആയിട്ട് അഭിനയിച്ച ഒരു പടം ഉണ്ടല്ലോ എന്താ അതിന്റെ പേര് 🤔🤔
വിനീതേട്ടന്റെ എല്ലാം ഞാൻ കാണാറുണ്ട് നിങ്ങള് പൊളിയാണ് ബ്രോ പടം ഞാൻ കണ്ടിരിക്കും
മമ്മുട്ടിയുടെ  കുഞ്ഞാലിമരക്കാരുടെ  ടീസർ  കാണാൻ  ലിങ്ക്  തുറന്നു  നോക്കു  ഇഷ്ട പെട്ടവർ  ലൈക്‌ ചെയ്യൂ
Lalettan paranjakond vannu kandu istappettu like adichu pokunnu
Anu sitharayude dialogue oru dheerha vanithayudethanu.. Athu parayendathu sangadapettalla
Oru rekshayum illa...kidilam kannu nananjupoyi
chekane kittande role kittyapo odukathe Aabinayam Aanalo
ഈ വിഷു ഏട്ടനുള്ളതാണ് എങ്കിൽ.. ഈ ഓണവും ഞങ്ങൾ ഏട്ടനും പിള്ളേരും കൊണ്ടോവും.  ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർ ലൈക്‌ ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിച്ചെക്ക്
റോഷൻ എന്ന ഡയറക്ടർ-ൽ നിന്നും നടനിലേക്ക് ഉള്ള ദൂരം അടുത്ത് കഴിഞ്ഞു
Ee padam hittakumenn entha itra urapp Chakochan:njan thanneyan urapp
Katta waiting  Perunnal pole aaai ee divsam  Ikka minnichekkene
ഇതു മുഴുവൻ PIRATES OF CARRIBEAN ആണല്ലോ
As usual sideeq polikkan chance und
Film kandu..mikacha chithram..mohanlal manju warier magic..
please ellavarum onnu ee link il kerii like cheyoo
Ee cinema parajayapedumenn urappulla oralengilum undo engil like
Polichu katta waiting  Elarum pakka natural
Ee item vech nammal nammade pracharanam thakarkkum..
Nalla movie aanu ellarum kananam surajettam pwolichu. Nalla oru massage thanna movie.
Ikkaa fansinte vijayaashamsagal nangade swanatham lalettanu
Endina  ithu pole abadhangalil chadunnad
Mamookka happy birthday......Eee prayathilum enna oru energyaaaa
ലാലേട്ടന്റെ മുഖം കണ്ട് വിഷമം വരുന്നത് enik മാത്രം ano
ikka mass alle.lalettan fAns kude ondu
njan oru katta ettan fan pakshe ikkayude ee unda pollikkum
മമ്മൂക്കാടെ പിള്ളേർ    ഉണ്ടേൽ നീലം മുക്കിയേച്ചും പോ   #അസുരന്റെ വരവിനു അടങ്ങാത്ത കാത്തിരിപ്പ്
Trailor ഇറങ്ങിയപ്പോൾ ആണ് എന്താണ് movie എന്നത് എന്ന് കൃത്യം ആയി idea കിട്ടിയത്
Raja  ellam adich toofan aakum
വില്ലന്മാർക്കിടയിൽ നല്ല കട്ട വില്ലനിസം കാണിക്കുന്ന നായകൻ. ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ ടാ ആനാ ഇന്ത പടത്തിലെ നാൻ താൻടാ ഹീറോ.
രാജുവേട്ടന്റെ പിള്ളേര് വന്നു ഒന്ന് പവർ കാണിച്ചേ.... ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു
Ith heavy padam aavunn manass parayunnu
Ippo time 2:34 am... Kannunavar
Ee nadante aaradhagan aan enn thala uyrthi thnne prym Ella kalathum........... proud to be a mammukaa fan
ഇക്ക പൊളി. ലുക്കും പൊളിച്ചു. പക്ഷെ ടീസർ എഡിറ്റ് ചെയ്‍തത് പണിയറിയാത്ത ഏതോ ഒരുത്താനാണ്.
Lalettante Adutha  100 Kodi ithayirikkumodiyan  enthaaa sheriyalle
trailerile 75% scenesum padathil kaanan illa
Ee padathinte Peru pole thannavum mikkavaarum padathinte avastha 
Chemban vinodine gundakal perunaalinu vettikollunnu...  Adutha perunaalinu athinu nylayum jojuvum chernu prathikaaram cheyyunu.! The End.
Ambo pwoli......... Adipoli movie aayirikkum ennu pratheekshikkunnu
Enik oru 369 like tharavo
നരനും നരിമാനും നരസിംഹവുമെല്ലാം പിറവിയെടുത്ത മണ്ണിലേക്ക്.... അലക്സാണ്ടറും
0.15 etha ah chulllan...nte mammmookkka on onn nivrnn ninnl chuttum illeth onnum kanan pattlettooo
കാലമെത്ര മാറിയാലും ജോഷിയേട്ടന്റെ മാസ്സ് അങ്ങനൊന്നും പോയി പോവൂലാ
ethra trolliyaaaalum eee trailer oru sambavaaayindee
Uff romanjam kond irinaduth ninn njan enit ninn poyi
പ്രമുഖന്റെ  ആളുകൾ ഇപ്പോളെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചുതുടങ്ങിയല്ലോ
Mammokka superb... glamour... but trailor nirashapeduthi...
പത്തൊമ്പതാം തീയതി ടീസർ വരൂ എന്ന് അറിയാം എന്നാലും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് ഈ വീഡിയോ ഒന്ന് ഓപ്പൺ ചെയ്തു നോക്കൂ
Kandat sharuk khannte FAN cinema pole
you tube ipolum hang anelo 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 nale sheriakum
എല്ലാവരും ഈ ലിങ്കിൽ കേറി രാജുഎട്ടനെ ജയിപ്പിക്ക്
ട്രൈലെർ പോരാ...  Mamooty ട്രയ്ലർ സൂപ്പർ ശയിലൊക്
Hindukalk Ivan mahiravanan Islaminu Ivan ibilis ennu parayum Christianikalkidayil ivanu oru pere ullu LUCIFER... Goosebumps....
Kazhinha 8 kollam mai ee peru kelkunnu.. but 5 kollamai kathirippum....athu vere levelil
ഇതുപോലെത്തെ നാറിയ സിനിമകൾ എടുക്കുന്നവരെ വേണം തല്ലികൊല്ലാൻ .. ജനങ്ങൾ കാശുകൊടുത്തിട്ട് ഇവൻമാരെപോലെയുള്ളവരുടെ ഊമ്പിയ സിനിമ കാണാനല്ല.....നല്ല സിനിമകൾ കാണാനാണ്..ഫഹദിന് നാണമില്ലേ ഇതുപോലെത്തെ സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കാൻ.....ദയവുചെയ്ത് ഇനിയുള്ളവ്‍ ഈ സിനിമ കാണരുത്.......പൈസ പോകും.......
വില്ലൻ -ശ്രീനാഥ് ഭാസി 
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother
Madhuraraja teasor kandu nalla katta bore ayittu undu. Mammukka ethavana yum Vishnu Unnikrishnan tae boxoffice records vettikkum ennu thonunilla.
Oru FAN(srk movie ) pole ille...
എജ്ജാതി പടം <3  ഫസ്റ്റ് ഡേ കണ്ടവരുണ്ടോ ?
My sant powlikum Christmas namal angu adukam
English പറഞ്ഞതിന്റ പേരിൽ
Ente ponnu...kiduve...🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 Ikkkkaaaa       Kidu.bgm🥰🥰🥰
Kandathil vech mungiya pdam  Rating 1.1/5
Lalettan fans ee channel onn suscribe chyth sahayikumo please oru 300likeum kudi
Laleta pattunna kadhapathram cheeyy ningalk charithra cinema sheriyaakoola Aa samayam 2 adipoli cinema cheyyan nok borayitund dialog
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda
അപ്പൊ ഈ new year ന് ഒരു ആഡാർ ഐറ്റം കൂടി ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞേരെ   ഏട്ടൻ ഉയിർ
Pramukha nadanmarude fans chodicha paranjheku... 2020 um MAMMUKKAaa eduthennu....
ഈ പാട്ടിനു എങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ തോന്നി?? ആ സ്റ്റേജിൽ ഉള്ളവരിൽ ഏറ്റവം നന്നായി കളിച്ചതു ലാലേട്ടൻ ആണെന്ന് ആർക്കൊകെ തോന്നി
Parayunna kond onnum thonnallu nalla veruppikkalayitt ond
സുരാജേട്ടനും രാജുവേട്ടനും നേർക്കു നേർ  I mean ആക്ടിങ്
Dialogue നാടകത്തിലെ ആണെങ്കിലും film ലും ഇതേ dialogue ആണേൽ പൊട്ടും
Evade........? katta villian ndenn paranjitt kaannannillallo....🤔🤔
10 പൈസക്ക് പോലും നല്ലതല്ല  Fanmade പോലെ ഉണ്ട്
Appo Christmas rajuettanum surajettanum angu kondu poyi
Oru mass political- family blockbuster hit aakatteyenn aashamsikkunnu
Odiyane thakarkkan kanji vilambi nadannavarkku ulla chicken biriyani...oru biriyani edukkatte chetta..
Santa International ആണ് നിന്റെ ആഗ്രഹം ലോക്കൽ മതി My Santa Dileepettan Happy Christmas
ട്രെയിലർ പോരപടം  അടുത്ത ലേഡീസ്& ജന്റിൽമാൻ  ആവതിരുന്നൽ മതിയായിരുന്നു
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഇവടെ ലൈക് അടിച്ചു പോവുക 🤗🤗
1:07 iyalde kaalu vetiyathalle 1st partlu ....
തല്ല് കിട്ടിയാ നേർക്ക് നേരെ നിന്ന് തല്ലി തീർക്കണം അത് തൃശൂർ മാത്രല്ല ഗഡിയെ കേരളത്തിലെ കിടുക്കാച്ചി ആൺപിള്ളേരെ രീതിയാ
0:43 muvattupuzha grand centre mall alle?? Muvattupuzha kaar indo ivude?
Machan pandey pwoli aanenn boni parayan paranju🥰
Lucifer teaser adipolii.  Ennalum madhura raja teaser kan poitt illengil lose avum
0:42 big b aane enne thonne pooye
Polioru mass film airikumm anullavr like adiku
Makkale idh verum sample kali kanenamengil Nov 21 nu va
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....
Anurag kashyap aa per matram mathi
ആരൊക്കെയോ പേടിക്കുന്നു ഇൗ അസുരനെ   Unlikers step back please
ഫസ്റ്റ് ഡേ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക്‌ അടി
നശിപ്പിച്ചു . ഒരുമാതിരി മൂന്നാം കിട തമിഴ് പടത്തിന്റെ ട്രൈലെർ പോലെ
lov uuuuuuuuuu etttaaaaaaa  romajam vanu chavum
Pwlichu........... Ikkka pwlichu  മാസ്സ് പടം.. ... Hollywood cut..
ഇപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ ഇത്തരം ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ  ഒരേ ഒരാൾ മഞ്ജു ചേച്ചി മാത്രം......
Ikka   pwolikkum   bgm pwolichu
eth theatre allaam onn  kulukkum
Ithinakathum oru twist ondu prithviraj aanu vilain
ആാ നാലു വർഷം..അത് ഉണ്ടാകിയ ഓളം.
Trailer kanumbol thanne nalla കുളിർമ കിട്ടുന്നു സിനിമയും അതുപോലെയാകുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Wow ejjathi item mammookaa. Ingalu puliylla puppuliyaa
Record thakarkanula adya padi thooki adi waiting for raja
sadha pichaththi mudhal rocket launcher vere und..  rajuvettan enna summava
Ente channelil ninnum nyan oru short flim undaakkaan plan cheyunnund അത് ningalk kaananamenkil ente channel subscribe cheyoo
Oru pulimurugan feel enku mathramano thonniyathu?
ഇപ്പോൾ പോകുവാ പക്ഷെ അവനെയും കൊണ്ടേ പോകത്തുള്ളൂ. Pwoli dialogue
Ith ndhonadey SRK de Fan padamo....
ലിന്റോ കുര്യന്റെ എഡിറ്റിങ് കാണാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു
onnum parayanilla mammoka superb bgm woww
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE
release nalle....kanaan povvunnavar ...plzz like...palettan katta fans
Pwloichu LaletTa ettaN anu njn  Terrible devil mass maranamass
Ejjathi. Trailer..!! MAMMUKKAAAAA 🥰🥰 🥰 ...Padmakumar nigal vere level aanuu.
Pazhaya stand
ചെറിയ പടങ്ങളിൽ നിന്നും വലിയ വിജയം ഉണ്ടാകട്ടെ. ട്രയ്ലർ പൊരിച്ചു. ഇനി ദേവിക പ്ലസ് two ചേച്ചിയെ ബിഗ് സ്ക്രീനിൽ കാണാല്ലോ
Ithu endhaa igane views kuranju varunathu
Madhuraraja and abrahaminte santhathikal .........vere level
Manjuvarrier# Asuranu  munpum  sheshavum🥰
Porinjuntum joseintum chilhood actorsine traileril kanikarnnu
ഇത് പൊളിക്കും...അർജുൻ റെഡ്‌ഡി സ്പോട്ട് ചെയ്ത ആരേലും ഉണ്ടോ ?
1:29
മഞ്ചു ഡിവോഴ്‌സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ സുന്ദരി ആയി നല്ല സിനിമകളും
Suraj sir nigalku ithra athigam talent undu ennu eppolanu ariyunathu polichu
Shooting Kottayathayirunnu
ഒരു safe സോൺ ആക്ടർ എന്ന് പറഞ്ഞവരോട്
ഉറപ്പിച്ചോ മക്കളെ ഇത് കൊലമാസ്സ് ഐറ്റം.... ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് തകരും....
Lalettanu mass kanikkan oru chaya glass thanne dharalam
Etta...... Sherikm super🤝ntha parayuka...  Oru rekshem illa.. Adipoli... Katta wyting
എന്തായാലും ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി ഓണത്തല്ല് നടക്കുമെന്ന്
Nice song.... എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി  കലക്കി ലാലേട്ടാ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My Big Brother
Petta dialogue kola gandula iruken kolama vida maten
Kaaneda പിള്ളേരെ..  100K Views & 34K Likes in 5 Minutes  60K likes in 15 Minutes
Mammookka....mass n style kanikan...ningale kazhinjeyullu malayalathil vere nadanmar.. #style #mass #bgm #dop #mammookka vere level... Fdfs locked
എന്താ ചെയ്യുക ഇത് മമ്മൂക്കയാണ് ഹെറ്റേഴ്സ് മടുത്തു പോകും
ഇത് പൊളിക്കും രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ കട്ടക്ക് കട്ട
ബലാത്സംഗ കേസുകളിൽ പ്രതികൾക്ക് വധശിക്ഷ ഉറപ്പു വരുത്തുക 
നിവിൻ അച്ചായൻ  അന്ന്യയ  പെർഫോമൻസ്
4 million aayonn nokkan vannavar like adikk
Ithill vineeth sreenivasan aayirikkum negative role.. Nokkiko..
peter hein nte stunt ella cinema il um ore pattern aanallo
Ithinte munpil raja veezum. Release date maattikko raja
Naalu bengaalikal vijaarcha theerunate ullu ninte Japan epic!
inn poyi padam kandu ..ufffffff oru rakshayum illa poliii
ലാലേട്ടന്റെ പടത്തിന് ബിലാലിന്റെ പിള്ളേരുടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും
ഓരോ ഇടിക്കു ശേഷവും ഏട്ടന് തുമ്മൽ വരുന്നുണ്ടന്നു തോന്നുന്നു  🥴
#Mamangam #Mamangamtrailer #Mammootty  mammoookkkaaaaaaaa polichuuuuuu
Mammunny avide 5million kond erikkuva
Shylock and big brother ...randum pottan nalla chance und  ..aarum ponkala idanda ende abiprayam paranjadha
Bgm പോരാ വല്ലാത്ത അരോജകം . Attitude
25 k dislike ivaneokke endu manushyarada? Nalladine nalladenn angikarikk
എന്റെ അമ്മയും
ഇത് എപ്പ പൊളിച്ചൂന്ന് ചോദിച്ചാ പോരെkatta waiting...................
Malayalam cinemmyude talavara mattan povunnaaa item
@ 0:26 - Kamal Hassan. 🧐🧐🧐
Lalettante kannu cheruthayo ? Mukhathu nalla mattam undu
Ayye preteekshicha atonuletta trailer.. Valya tarakedila
ആകെ 2 ഡയലോഗ് മാത്രം..... അത് പോലും ഇത്ര അധികം ഓളം.... വെയിറ്റിംഗ്.....a10 UYIRRRR
അടിപൊളി സിനിമ  ഒന്നും പറയാനില്ല  ഷമ്മി ഹീറോ ആട  കുടുംബം നോക്കുന്ന മാന്യമായ ജോലിയുള്ള ശുചിത്വം പാലിക്കുന്ന ഹീറോ ആട
പഠിച്ച കള്ളനാ... Like അടി മക്കളെ... Frst time views kandarvar alem like or dislike. Like and viws same same..
En Swasa Katre -Jumbalika jumbalika AR Rahman Sir songil ninnum Teaserinte starting voice nice ayit Gopi ettan (aka Copy Sundar) ing eduthu opich parakki ketti ang vach..
അടിപൊളി  trailer 🤩🤩🤩
Trending 1 - Lucifer Trending 2- Narendra Modi  Ar jayikum??
Ellaavarum ente channel onnu nokamo ishtamayenkil subscribe cheyyamo suraj ettan soubin kidu
Eldho nee powlikke muthee numma unde koode.alla pinne
24k dis like adichavar ithrayum mandanmaro
അയ്യോ 100കോടി വെള്ളത്തിൽ വളിയിട്ട പോലെ ആകുമല്ലോ ഇതിപ്പോ ഈ ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം to എന്ന് പേരിട്ടാൽ പോരെ അതല്ലേ അതിൻറെ ഒരു ശരി കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ വേറെ വരുന്നുണ്ട് ചരിത്ര നായകൻ ആ നായകൻ ഒരാൾക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ മെഗാസ്റ്റാർ വേറെ ആരും ഒന്നും ചെയ്തിട്ട് കാര്യമില്ല ഒരു രക്ഷയുമില്ല
പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് തമിഴിൽ റീമേക്ക് ചെയ്താൽ ജോജു ചേട്ടന്റെ റോൾ നമ്മടെ വിജയ് സേതുപതി അണ്ണൻ ചെയ്യും നൈല ചേച്ചിയുടെ റോൾ നമ്മടെ നയൻസ് ചേച്ചിയും ചെയ്യും പക്ഷെ ചെമ്പൻ ഭായിയുടെ റോൾ ആർക്കു ചേരുമെന്ന് ഇപ്പഴും ഒരു കൺഫ്യൂഷൻ
Bro ee onanathinu thanaa eraku hit akunaa kariyam njagal etuu
അടിപൊളി 120 k aayii...   Bot Bot
Ikka fans onnu like cheythit po
Kidu bgm Mamookka yude mukam kanathadil sangadam und
Pwoli.. Keralathil kittiyillel telugil um hope ind
Mangatholiii... Mattoru neerali avathirunaal mathi. Swam pongiyudae chandu pottu look kollaam..
Soubin kka oru rakshemilla...Machan poliya.Padam kandu.Kidu..🤩🤩
pullikkan stara pole undu trailer..powlikkane pisharadi eatta...thank you
ഊള bgm മാറ്റി നിർത്തിയാൽ വേറെ ലെവൽ pwoli ഐറ്റം  All the best team Shylock
Njn oru katta Ettan fan aanu  Ikka pwolichu...All the best from an ettan fan
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. നമ്മടെ ഏട്ടൻ
രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ..  🥳ഈ ക്രിസ്മസ് തകർക്കും
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like
35 minutes...watched 5 more times...Stephen nedumpalliyude kalikalkku waiting...
വില്ലൻ ആണ്..മാസ്സ് ആണ്...പൊളി ആണ്...അന്യായം ആണ്...മാസ്സ് ആണ്...സൈക്കോ ആണ്
Adipoli
മരട് ഫ്ലാറ്റ് ഇങ്ങേരെ കൊണ്ട് പൊളിപ്പിച്ചാൽ മതിയായിരുന്നു
Check full comment name and details name. kazhivil alla orotharkum nottam nummade alalo ennal comment and like adikam
thrissurilayum kunnamkulathilayum angamalilayum okke christian perunaal aakoshangal kandal pentecosthukaru kandam vazhi odum.....  haleeeeeeeeeeeleuia sthooooooooothram
Teaserinu kurach samayamkoodi mathram. Can't wait..
അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഒരു പെണ്ണുണ്ട്  മലയാളത്തിന് സ്വന്തമാണ്...മലയാളത്തിന്റെ സ്വകാര്യ അഹങ്കരം മഞ്ജുവേച്ചി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് പോരട്ടെ വേഗം………
Ee idaik irangiyathil  best trailer in Malayalam movie
rajune kannan vendii veendum trailer kandavar indoo??
Cinemaye. Vellunnae. Trailer.. . ..  Love KOCHIII
Adipoli trailer lalettan faninte ella supportum undakum ikka kiduki
Poli trailer padam adutta 100 crore
Ithinum dislike adikkunnavar enth kanditta enne ariyilla..
സത്യമെന്തെന്നാൽ ഷൈലോക്കിന്റെ ടീസറിനെ ഒരു രണ്ടു ദിവസം ട്രെൻഡിങ്ങിൽ 1st ഇടാൻ സമ്മതിക്കൂലല്ലേ... All the best from mammookka fan
ഹിന്ദി സംഭാഷണങ്ങൾക്ക് മലയാളം subtitle ഉണ്ടാവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഇവന്മാർക്ക് ഏതെങ്കിലും ഒരു പടം ബീഡിയും
Revenge ആണോ സിനിമ?? Big Brother കട്ടക്ക് നിക്കണം കേട്ടോ
E teammil ulla arke  phone number kittuvo
8 നിലയിൽ പൊട്ടും എന്ന് ഉറപ്പ് ആയി
ikka pulikum verum mass alla marana mass
padam suparaan pakshey baakkiyum koodi venam
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
എന്റെ ചാനൽ subscribe ചെയ്താൽ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ചാനൽ subscribe ചെയാം
Trailer kanan vanna katta Lalettan fans undel like adikku machanmare.....
Release nu shesham trailer kandavar like adikk. Enthokke aarnu....
ഇത് വരെ  കേട്ടിട്ട് കൂടി ഇല്ലാത്ത ഒരു പടം ഒരൊറ്റ ട്രൈലെർ കൊണ്ട് fdfs കാണും എന്ന് ഉറപ്പിച്ചു  Promising
Mr Malayali എന്ന എന്റെ Youtube ചാനൽ സന്ദർശിച്. ചാനൽ ഇഷ്ട്ട പെട്ടാൽ Subscribe ചെയുക 🤝
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇനി സ്റ്റീഫൻ നെടുമ്പള്ളി സംസാരിക്കും പോലെ സംസാരിക്കണം എന്ന് പറയുന്നത് എന്ത്  വിരോധാഭാസം ആണ്.. ചരിത്രം സിനിമ ആകുമ്പോൾ ഇങ്ങനെയേ പറ്റു..  എനിക്ക് ഇഷ്ട്ടായി.. മരക്കാർ
Padam first day kandittu vannavar arokke ind
രോമാഞ്ചം     ഇതാണ്  real megastar ilove mammukka
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി കണ്ട only one mega  മമ്മൂട്ടി next 250 crore
Trending list le polum ella ....
Trailer polinu paryavur like adi
trailer  verunathin munbe ore kariym parayam..   ee onam ettanum pillerum agade edukkuva
Malayalam industry vere levelilekk neengikondirikkukayan suhurthukkale
Ee padam vijayikummennu orruppullavar adi oru like
സംഭവം കൊള്ളാം...but  ഇതുപോലുള്ള free After Effects templates വളരെ common ആണ്. അതുകൊണ്ട് സിനിമയിലും മറ്റു ബിഗ് ബഡ്ജറ്റ് പ്രോഗ്രാമുകൾക്കും ഉപയോഗിക്കാത്തതാണ് നല്ലത്.
Mammookka fans vaka nivin paulyk oraayiram janmadhina aashamsakal . . 🤗🤗🤗
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum
ഇതുമാതിരി മൂഞ്ചിയ സിനിമ കാണുന്നത് ആദ്യമായി ആണ്  പൈസയും പോയി. ഇവനൊക്കെ  എന്തൊരു ദുരന്തമാ??
5vettathil kooduthal kandavarkku mathram like adikkanulla spot...
Mamangam Jallikket Moothon Marakkar  Sadharana BOX OFFICE nodayrrn Ni Theernu enn parayarr  Idh nammal nammalod thanne parayanda varum
പാർവതി നല്ലൊരു നടിയാണ്. പാർവതിയെയും ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചു കെട്ടിട്ടുണ്ട്. പക്ഷെ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയവും സിംപ്ലിസിറ്റിയും എല്ലാകാര്യത്തിലും ചിന്തിച്ചു പക്വമായ മറുപടി പറയുന്നതും എളിമയും ആ humblenessum ഒക്കെ ആണ് ഒരു മാതൃക തന്നെ ആക്കി മാറ്റുന്നത്. ദൈവം ഇനിയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.. ഒരുപാടിഷ്ടം
Ekkakkum Akkakkum Mohanlal fansinte full support undakum
Shane inte vivadhatine shesham arenkilum kanunndo?Support  Shane
Love u lalettaa..  ithupoloru film...  malalayalathil aarkk edukkaan pattum?
Amazing work.....  . Degraders have to work hard
Enta ponna oru rashayum ila kidu padam
ഇത്രേം വല്ല്യ സിനിമയുടെ teaser fan made പോലെ ആക്കി കളഞ്ഞല്ലോ നിങ്ങൾ
Sunny chechi ullath kond cinema jayikum
Katta ikka Fan's okke onnu like adichu pokke...
Shylock VS Big brother ട്രോൾ വീഡിയോ ആദ്യമായിട്ടാ ഒന്ന് കണ്ടേക്കണേ  ഇഷ്ടമാകും ഉറപ്പ്
ഇത്  പൊളിക്കും  എന്ന്  ഒറപ്പിച്ചവർ  ലൈക്‌ അടി
Mammooty fans 
Last scene ente ponno !! Love you Love you Lalettaaa :)
My favorite actor surajetaan  dhamu annan fans like adik
ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ എല്ലാം പ്രതീക്ഷയും നഷ്ടപെട്ടതാ.  പക്ഷെ ട്രൈലെർ ഇതുപോലൊരു കോളാലൊളി ഐറ്റം ആവുമെന്ന് പ്രതീഷിച്ചില്ല.  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ ഡ്രൈവിങ് ലൈസൻസ്
Mass bap ka trailer.. hedset ഫുൾ വോളിയംത്തിൽ വച്ചു ഒന്ന് കേട്ട് നോക്ക് ബ്രോസ് വേറെ ലെവൽ ഐറ്റം..
ലീഡർ K മുരളീധരൻ fans like here
Daivam oroon kond varum... Ennit pottipoliyum... Verute collection kittan vendiii advertisement🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
മലയാളത്തിലെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ 
പുത്തൻപള്ളി ജോസിന് ഇവിടെ  ഫാൻസ്‌ ഇല്ലെടാ  എന്തായാലും  പടം കൊളുത്തും ഉറപ്പാ
Ettan pwoli.. Engane abinayikunnu ethra cute ayyitte
അപ്പോൾ ന്യൂയറിനു നമ്മൾ പടക്കം വാങ്ങണ്ട ഇവര് പൊട്ടിച്ചോളും എന്ന് ചുരുക്കം
singer male Voice  അലമ്പ്... മാർഗ്ഗം കളി സൂപ്പർ.....
Oru rakshaumilla athrakkum super aanu movie . ... kanathe pokarutheeee
Rape കൊട്ടേഷൻ കോവാലന്റ് പടങ്ങൾ കാണാത്തവർ like !🤧
adipoli     s
Ente KANCHAAV SOMAAA... padam vijaykane
Ente ponnu mammokka ningalekkondu oru rakshayumillallo
ഏട്ടന്റെ  പടവും  ഇക്കാന്റെ  പടവും  ഒരുമിച്ച്    Wow  കട്ട  WAITING
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri
Pulimurugan pole thane und set ....onnu Matti pidikarnnu....
Mammooka pwoli  Mamanga ulsavam aayirikkum Nov 21nu  Katta waiting
Surajetten orupadang valarnnu. Proud of him.
കുട്ടികളെ കൂട്ടി കാണാൻ പറ്റിയ പടം അയയിരിക്കും എന്നു തോന്നുന്നു.
Jaikkanayi kacha kettiya erakkamm aann....   Kachakettiyirangia jaichee sheelamolluu.....
ഒരു രക്ഷയില്ല
Puli murukan . Ithokke enth
Poli oru rakshayum illa...  dileep ettan...
അണ്ണാ നീങ്കാ vere level. എന്നാ kallip look
Lalettan ithu thakarkum.... Prithviraj great job.....
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk
aaa dislike adicha poorimakkalude ammakku mohanlal anu adichu kodukkunnadu tonnunnu
മൂക്കുത്തി ചേച്ചിയെ കട്ട ഇഷ്ടമുള്ളവരുണ്ടോ    #ചേച്ചി ഇഷ്ട്ടം 🥰🥰🥰
Ippo E comments vaayikkumbalu Nalla. Sukhondu
Ikkakk Happy birthday parayan vannavarr adikk makkale like
Nte ponnikkaaa inghal enthinilla porappadilaaa nte ammooo poli
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi
29 k Mammunni fans trailor Kandu....!
01:42 പൊളി ശരത്തെ Track മാറ്റ്‌....!!! Love From Kumbalanghi
ee  vishu lucifer  angu eduthu ennn paranjekkan paranju
Ith ndhonadey SRK de Fan padamo....
Katta Waiting aanu
Padam kandit trailer kanan vannavarundooo
nyz .padam polikkumhikka with akka ishtamh
Kolla mass trailer  By lalletan fan
എന്താ മോനെ ലുക്ക്‌ ആ ചിരി ഇക്കാ നിങ്ങൾ മാസ്സ് അല്ല കില്ലിംഗ് മാസ്സ്
enthu myru dailogado ikkayude ketitile athu pole para mo e.
Ithil Mammukka villain aanennu parayunnathu satyam aano?🤔🤔🤔🤔
ഇത് പൊളിക്കും. ടീസർ കണ്ടപ്പോ ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
Film inn release... Arenkilum kandavar undoo??Eganund????
പടം കണ്ടുകഴിഞ്ഞു അതിന്റെ ഹാങ്ങോവർ മാറാതെ  വീടും ട്രയ്ലർ കാണുന്നവർ ലൈക്ക്
Padam kandu kazhinju evdae vannavar arrokkae und...
എന്റെ അള്ളാ ഇത് തിരുത്തി കുറിക്കും സകല റെക്കോഡും
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu
Ee padam kand chirich pandaram adangi
Lalettan and odiyan fans like adikku
പടത്തിന്റെ ഒരു പഞ്ചു നോക്ക്. ഇത് കലക്കും. അതാണ് ജോഷി..ചെമ്പൻ വിനോദ് 
Ith kandit engana dislike cheyyan thonnane? Sambhavam kidu aait undallo
LuCIfeR polichu poli
ട്രയ്ലർ നന്നായി. ഇതിലെ   ബിജിഎം 2 തമിഴ് മൂവി കോപ്പി ആണ്.  ഒന്ന് തനിഒരുവൻ പിന്നെ രാക്ഷസൻ .  തമിഴ് ഫിലിം കണ്ടവർക്ക് പെട്ടന്ന് സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്യും.    ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ അറിയാം അഭിനയം പൊളിച്ചു..  ഫിലിംനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
മമ്മൂക്കയെ ഇഷ്ടമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിൽ വന്നാൽ ഒരു ചായ കുടിച്ചു പോവാം...🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Laletta ingal vere leval annu Waiting #L
Trailer 1 rekshem illah katta wi8 ing
കിളിച്ചുണ്ടൻ പൂച്ചാണ്ടി..... മരക്കാർ. ലാലേട്ടന്റെ  ഫാൻസ്‌  പോലും  വെറുത്തു പോകുന്ന.. വോയിസ്‌  പ്രസന്റേഷൻ...
karikkele lolattenem lalettenem  eshtamullavar like adi
Kidukki.. MAMMOOKKA... KATTA WAITING... VYSHAKH SIR... HAT'S OFF U
Nice movie  onnum parayanilla  ' boney parayan paranju
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
E trailer il kanunna onnum film il illalllooo..e scene okke
ഡയലോഗ് പറയിപ്പിച്ചു
Dislikes adikan vendi mathram koree naarikal... Adiyeda adi... Ninneyokke thookki adikkaa tta
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കും പോലെ ഒരു ചെറിയ സിനിമ അല്ലാ   ട്രയ്ലർ :    Releasing on December 20
eth konathile trailer ado !! kandit oru padakam feel akunuu!!
Chakochan carrier break avum enn ഉറപ്പുള്ളവർ adikk
Ee padam pwolikkum pwoli teaser teaser...
നിവിൻ ചേട്ടന്റെ ഒരു variety film ..... trailer ഉഷാറാക്കി ....
ഇത് പൊളിക്കും ഒര് സംശയവും വേണ്ട മക്കളേ മാസ് അല്ല കൊലമാസ്
Katta waiting  Lalettan  Rajuettan polichu heavy  Entha oru feel
CHANDU vine orma vannavar ivde common
നൈല ഉഷ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ആരൊക്കെ ഉണ്ട്?????
Fanshowku pokum munp kanunnavar aroke ...
lalettan maranamass ... rajuvettan claass dirctn... THEATER POORAPARAMBU AKAN INI ENTH VENAM
Lalettan ishttam.. Rajuettan ishttam!! Murali Gopi's script
ഇതുപോലെ മാർഗംകളി കളിയ്ക്കാൻ premugarkk kezhiyumo avo
All kerala surya fans like adii
Ubaid ekka paranjadhu sheriyaayirikkam  But Thudakkathile negative  adikkalle.. ...Adhyam e coment alle ellarum not cheuunnadhu..be positive Mammookka boss pwolikkum
ആരും ശ്രദ്ധിക്കാതെ പോയ പ്രൊഡ്യൂസർ ജോബി ചേട്ടൻസ് ഒരു മാസ്സ് ഡയലോഗ് ഇതിൽ ഉണ്ട്...ആരേലും കണ്ടായിരുന്നോ?
DQ fans katta waiting Bai arrives
ഞങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ വർക്ക്‌ ആണ്. Pls suprt
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔
Odiyan Release inte Ann harthal vechekunavan marude muhath nokki onnu kodukan thonniyavar Like Adi
Ente ponno oru adaaru jagapoka aanenu manasilaayi film waiting
Ithada mass ..!!! Enta laletta ummmmaaaa...!!! 🥰🥰
Oru 30 pravashyamenkilum kandirikkum trailer  9 days to go for mamangam On dec 12
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
Wawu..variety ayitt ind.. oru korean movie level..
Kolakolli enoke paranjaa ithaanu.. Repeat mode ini on thanne aayirikkum...
ആഹാ പുറപ്പാട് കണ്ടിട്ട് പൂന്തു വിളയാടാൻ ഉള്ള പരിപാടി ആണെന്ന് തോന്നുന്നല്ലോ . mammookka in full energy
പ്രാവിശ്യം ക്രിസ്മസ്മായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ തീംമുമായി നിങ്ങടെ മുന്നിൽ എത്തുകയാണ്  ഒരു ചെറിയ കോമഡി ഷോർട് ഫിലിം  ക്രിസ്മസ് ഗിഫ്റ്റ്  കാണുക
ലെ എബ്രിഡ് അണ്ണൻ ; ഓക്കേ ബോസ്സ്
Poraaaaa Poraaaaa endo apaakatha mothaathil song
Sharukhan te padam fan pole thonunvar oru like
Pokkiri raja yil siddique inte kayi vettiyirunnu.. Ithil angane onnum thonnunilelo
Eee oru movie കൊണ്ട്‌ mohanlal fan aakumennu തോനുന്നു katta waiting
എന്‍റെ ചേട്ടന്‍ mechanical engineer ആണ്. mechile വീരഗാഥകള്‍ കേട്ട് കേട്ട് ഞാന്‍ ഒരു കട്ട mech ഫാനാ.  so waiting for this movie
Malayala cinemayude range enthanen ariyan erikkunathe ullu MAMANGAM
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ.. പാക്കലാം  !!!
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ വന്നു ലൈക്‌ അടി   #BhaiArrives
Mmde thrissorattaa ithu polikutta gaddye joju chemban polichu
Mamookade kore naalathe flopkalk shesham oru predeeksha ulla chithram  Ith pwolikkum #haneesadeni
1:30 ee song ethanu ariyavunnavr onnu paranju tharumo
Kasaba+ idi+ siruthai  കണ്ട പോലെ !!
ലാലേട്ടാ ഈ ഓണം നമ്മൾ അനിയൻമ്മാർ  പൊളിക്കും
Pradhi poovankozhi..oru novel Und...Aaa story aano idh????
10 million aakum ennurappullavar like adikkuka
Idakkidakk vannu romaanjam kollunnavar like adi
അതേ എത്ര ചെയ്‌താലും മതി വരത്തെ പണി ആണ് ഡ്രൈവിങ്ങും  അഭിനയവും
പറയാൻ ഒന്നുമില്ല  പ്രത്യു സൂപ്പർ ആണ്  എല്ലാം കൊണ്ടും ജീവിതം എന്താ എന്ന പഠിച്ച ഒരു വെക്തയും ആണ്
Ee pennu evide poyaalum ithaanallo avastha..
Maranamass item ente ponno  ijjathi
Kidukkaaachi trailer machoooo ...  Katta waitingggg
heavy ennu paranja pora.. athukkum mele...
8 hour kazhinjittum 1M polum aayilla
Hahahaha ..........അടിപൊളി സർ ഇനിയും മരിക്കാത്ത ഭൂമിഒ.എൻ.വി  സാറിനെ ഓർമവന്നു.....
Teaser polichu പടം പൊളി പൊളിക്കും ഉറപ്പു  Ajay vasudev- ikka combo again
എന്ത് പ്രഹസനം ആണ്  ഇത്  ഇതുപോലുള്ള വേറെ വലതു ഇനി ഉണ്ടോ
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ.. പാക്കലാം  !!!
ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ ഗംഭീരം  പക്ഷെ ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ തീരില്ലല്ലോ...
Ikka fan aanne  Ennalum parayuva kolakolli item
Ith  5 million aaavunn ullappullavar adi ivide like
Thrissur pooram trailer hidden details.
Entha kaaryam..ethum degrade cheythu pootikum ..ikka veendum press confrnce vilikendi varum...
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....
Rajayude andhya kurbana chollan avan varunuu... #LUCIFER
ഇനി കുറെ എണ്ണം വരും. ഇത് പ്രൊഡ്യൂസ് ചെയ്തത് ജോബി ജോർജാണ്. അത് കൊണ്ട് പടം കാണരുത് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞ്  അങ്ങനെയുള്ളവരോട് ഒരു കാര്യം. ഇപ്പോഴും ആരുടെ ഭാഗത്താണ് ശരി തെറ്റ് എന്ന് മനസിലായിട്ടില്ല. അത് കൊണ്ട് വെറുതെ പുലമ്പാൻ വരണ്ട. നീയൊക്കെ എത്ര    ഡിഗ്രെഡ് പടത്തിന് ഒരു ചുക്കും സംഭവിക്കില്ല.
Raju ettaaaa ningal Vera level
ഫഹദ് വേറെ ലെവലാണ് ഭായ്.സൗബിൻ ചേട്ടോ നിങ്ങള് മുത്താണ്.
മലബാറിലെ മാപ്പിള ഭാഷ ലാലേട്ടന് നടക്കൂല. അതിന് മമ്മൂക്ക തന്നെ വേണം എന്ന് ഒരു ലാലേട്ടൻ fan...
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ എന്റ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ ഇക്ക ഫാൻസിന്റെ പവർ ഒന്ന് കാണട്ടെ
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിനും ലാലേട്ടനെ ഇഷ്ടപെടുന്നവർക്കും വേണ്ടിയുള്ള      Ringtone 🥰
മച്ചാന്മാരെ നിങ്ങൾ വേറെ ലെവലാണ് ട്ടാ ഒന്നും പറയാനില്ല
Nammude Muvattupuzha mall anennu thonnunnu... Location
മഞ്ജുച്ചേച്ചി കട്ട ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമ്മോൺ
margam kali malayalam movie trailer new  ഇത് പോലുള്ള വീഡിയോകൾ കാണാൻ ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയുക
ഒരു പുതിയ കഥ.. കേൾക്കാത്ത വിഷയം... ഒരു കിടിലൻ വിജയം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.... പ്രിത്വി  സുരാജേട്ടൻ  സച്ചി  ജീൻ ലാൽ
Zayed masood und enn arinj trailer kanan vannavar like cheyyuvo
oru nalla campus movie aavattea nnu aashamsikkunnu
Robert de Niro dae the fan polle vello anno
Inn Lucifer inte 27th poster kand nere ingott trailer kaaanan vannu 1:34🤗🤗🤗
ഇത് പോക്കിരി രാജ first part മാതിരി ആവും.(അനുജനെ രക്ഷകനായി ഏട്ടൻ വരും )
1:33 ഇതിനു ശേഷം ഷെയ്൯  തെറിവിളിക്കുന്നുണ്ട്(സിനിമയിൽ) ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മനസിലാകും
ലാലേട്ടാ.. നിങ്ങൾ വേറെ വേറെ..  ലെവൽ.. വീണ്ടും മുദ്രകുത്തുന്നു..
എന്റെ പൊന്നോ....എത്ര തവണ കണ്ടു എന്ന് ഒരു പിടിയും ഇല്ല    ഇജ്ജാതി
Siddiqinte direction aayathu kondu padathinte karyam pokakanaa sadyatha. Pinne lalettan abinayichu adjust cheyumayirikum script kollamenkil
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് like അടിച്ചു പൊട്ടിക്കാൻ സ്ഥലമൊരുക്കിയതായി അറിയിപ്പ് NB : താഴെ വേണ്ടുവോളം സ്ഥലം ഉണ്ട്
ആരോ ഒരാൾ അല്ല..  എന്റെ ഏട്ടൻ..  My big brother...
Ithu song ano clip ano?? Full dialogues anallo..
Padam kandittaa trialer kaanunnea..ente fahadikkaa..ingaleam kond aavoolleaoriginal phsyco..
Kure paavangal pedichu virachukond dislike adichondirikuva ullil bhayam und nallonam.. ettante varavine bhayakunnavarde ennam koodunu..
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...
മുഹമ്മദ്‌ കുട്ടി ഫാൻസിന്റെ ഒളിപ്പോര് കാണുന്നവരുണ്ടോ??
Ravananaya avane nerkkunere nilkkan Oru Maha Avatharam thanne vendi varum #mamangam #mammookka
ഞാൻ തന്നെ 20 തവണ കണ്ടു....മാസ്സ് ഇക്ക
Polichu
vere level....anne Ikka hatrick adikkummm.......ee  movie katta waiting.....vaishak sir
Shye cs kaark inganathe oru kinnam kaachi padam enna eranga????
ഈ വർഷം ഇറങ്ങിയ മികച്ച പടങ്ങളിൽ ഒന്ന്
ഇഷ്ട്ടം  ഇല്ലാത്ത  ഒരു   ആക്ടർ  ഉണ്ടെകിൽ  അതു  മഞ്ജു  വാരിയർ  ആണ്  എന്തോര്  വെറുപ്പിക്കൽ   ആണ്
കിടിലം ; ജപ്പാനിൽ നിന്നും എല്ലാ മലയാളികൾക്കും ക്രിസ്തുമസിന്റെയും പുതുവത്സരത്തിന്റെയും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ ആശംസകൾ :)
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi
Ente ponno lalettan oru rekshaum illa  ഇടിക്കട്ട waiting
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ film ഇറങ്ങാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന ശരാശരി മലയാളി 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Kuru potti olikknna 1k poojappura fans🤣🤣🤣
Kozhikode vayalada morning beauty 🦋channel keri nokkuka
വിരിഞ്ഞ നെഞ്ച് ഉള്ളവർ ഉണ്ടായിട്ട് എന്ത് കാര്യം.. എന്നുമീ ചരിഞ്ഞ തോളിൽ അല്ലേ മലയാള സിനിമഏട്ടൻ
വിനീതേട്ടനൊരു ചാർളി energy തോന്നിയവർ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ.. അവനു പ്രാന്ത് ആണെന്നാ നാട്ടുകാര് പറയുന്നെ!!
ഇക്കാടെ ഭക്തന്മാരെ എന്റെ ചാനൽ കൂടി ഒന്നു subscribe cheyyamo
rajuetan fans ivde lyk adich thakark
OVER HYPE KODUTH EE OOLA PADATINU VENDI TALLIYA ELLA OOMBANMARAYA LALAPPAN FANSINTE KARANAKUTTIK NOKI ONN POTTIKAN TONUNNAVAR LIKE EDUKA
ഇവൻ മോഹൻലാലിനെ ശരിക്കും അനുകരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.. അത് വെറുപ്പീര് ആകുന്നുമുണ്ട്  ഇല്ലാത്ത ഒരു ചരിവ് ഒക്കെ തോളിനു കൊടുത്ത്
118k like ithentha ingane?  Korachu mumbu 180k undarnnallo !!
Enthaylum... Oru adaar feel undu... Tamil look
ഫാമിലിക്ക് പറ്റിയ പടം ആണ് ..ധൈര്യം ആയി പോയി കണ്ടോ നിരാശപ്പെടുത്തൂല്ല
ഏട്ടന്റെ മാർഗ്ഗം കളി കാണാൻ നല്ല ചേലുണ്ട്
Dislike adikaan vendi vannathaan pakshe ikka ee trailer kanditt dislike adikaan pattunnilla So ente vaka oru
എന്റെ പൊന്നോ    ഇക്ക ഇത് കിടുക്കും  മരണ മാസ്സ്
Itil alle pearle maaney ulluathu.... Trailer il illallo
വല്ലാത്ത വിശ്വാസം ആണ് ഫഹദ് ഇക്കയോടും ശ്യാം എട്ടനോടും. ഇത് പൊരിക്കും. Fdfs ഉറപ്പിച്ചു
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
Idikkatta waiting... Othiri thanks prithvirajinu...njangalde ettane
Ithu kanda malayaly chunks udenkil ..........adi oru like
ഇത് ഞമ്മളുടെ അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നത് ആണ് ... വേഷം മാറിയാൽ മലയാളികള് കണ്ട് പിടിക്കില്ല കരുതിയോ.. സിനിമ ഇറങ്ങിയാൽ കുഞ്ഞാലിയുടെ ശത്രു ..ശ്രീനിവാസൻ ആവും ...
Madhura raja trailer thudagu munpe like adichavvar undo  undegill evideyum oru like adicho engane adichu vitto
കിടിലൻ ട്രൈലെർ 🤞🤞  ദുൽഖർ സൽമാൻ ഫാൻസിന്റെ വക വിജയാശംസകൾ
സുരാജേട്ടൻ ഈ പടം ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
ഇക്ക മരണ മാസ്സ്.. ബ്ലാക്ക് എന്ന സിനിമയ്ക്ക് ശേഷം  ഇക്ക വീണ്ടും ബ്ലാക്ക് ലുക്കിൽ ഇത് മാസ്സ് കാ ബാപ്
One million nu ini kurachoode...
Ee padam polikkum ennu ullavar like pottiche
ന്റെ പൊന്നോ..... എജ്ജാതി ഐറ്റം..... ഹൗ.... രോമാഞ്ചം...
Malayala cinema kku kitta Oru ninthiyaanu mangu vaariya kannada film industry yill maathram allle lady super star ollu ennu karuthunavarukku Oru kidilan marupadiyaanu ee trailer
KGF nte oru feel kittya poole
njn mechonm alla annaalm nta ponnooo heavy heavy
എന്റെ അച്ചായാ ഇത് നിങ്ങൾ തന്നെ ആണോ.. എജ്ജാതി... ഇത് തകർക്കും..
കലിപ്പ് കാണിക്കാൻ അത് നിവിൻ പോളി കഴിഞ്ഞിട്ടേയുള്ളു
Comment vaayichathu kondu video sradhikaan pattiyilla..athond Veendum kandu ..ippo VeendumIni ethra vettam kaanumenn dhaivathinu ariyaam    Edits:- ikka uyir
Trailer kanan vanna katta Lalettan fans undel like adikku machanmare.....
Uff... orikkalum kaanilla vijarich achayan
Lalettan fans kar okke evadeeee....   Best wishes mammookka
:36 second kanikkunnathu sunny wayne aano
ആ മൈദ പൊടി കുടഞ്ഞിട്ടുള്ള ആ നിൽപ്...    Bad choreography
Ith kidukkum enn urappullavar ivde like
Jaathee mathangalkk adheedhamaayi manushyaneyaanu snehikkendath enna threadil cinema thudangi athe threadil cinema avasaanippicha samvidaayakanu irikkatte oru kuthirappavan
Oru like oru subscribe oru comment
Ennthayalum Raja oru van vijayamakatteya. Ikkayudey athiya 150 kodi chitharam
ഇനി രാവണന്റെ വരവാണ്. . #Shylock
Sprb Oridathu mammookkaaye kaanikumpol editing pishaku ozhichaaal sadhanam pwolichu
മലയാള സിനിമ ഒരു വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ് നടത്തുകയാണ് 🤞
Manju warrier
Katta waiting for malayalam Psycho.
ഒരു പെണ്ണ് എത്ര ഹീറോയിസം കാട്ടിയാലും അതിനൊരു പരിധിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച് മലയാളം ഫിലിം.
Trailer kaanum mumb like adichath aaroke???
Lalettan nu pakaram vekkaanaarumillaaa
Ini yandokkee kananam sho yanikku vayyyaaa
പടം മാസ്സ് എന്ന് പറഞാ കുറഞ്ഞ് പോകും
Oru 25-30 Million Views engillum ee trailerinu kittanam !
മാർഗംകളി കാണാൻ വേണ്ടി ഞാൻ 25 തവണയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ലാൽ മാജിക്.
നിവിൻ പോളി എന്ന താരത്തെ കുറിച്ചുള്ള comments  ആണല്ലോ ഭൂരിഭാഗവും...ഗീതു മോഹൻദാസിന്റെയും അനുരാഗ് കശ്യപിന്റെ യും സിനിമകൾ കണ്ടിട്ടുള്ളവർക്ക് അറിയാം അവരുടെ പടത്തിന്റെ style....so ഒരു complete mass movie പ്രതീക്ഷിച്ചു ആരും തീയേറ്ററിൽ വരാതിരിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്....വില്ലൻ കമ്മട്ടിപ്പാടം തുടങ്ങിയ സിനിമകളുടെ അവസ്ഥയാകും ഇതിനും...
Huge support kanaum alla lalettan fanail ninum.
Padam veruthe poliyanu..... Njn ethuvare kandathil vechu ettavum poli padam ethanu... Oru kutavum parayanilla youthanmaraya njagalku sherikkum eshtyi.. Polipadam onnukoodi nale kanunund...
Prithviraj undonnu nokkaan veendum vanna njn..
ടീസർ കണ്ടിട്ട് ഉഷാർക്ക് നാരങ്ങ തുഷാർക്ക് മുന്തിരിങ്ങ
അടുത്തുറങ്ങിയ പല തമിഴ് തറില്ലറുകളുടെ ഒരു ഛായ തോന്നിയോ?  Awesome trailer...let it be a game changer
Tovinokk Rahul Gandhide oru chaaya kaachal 🤔🤔🤔🤔
Lucifer trailer erangiya day million views vannapo sudappi makkal endho paranjarunnallo.ikkede trailer onnu vannottu ennu alle?ennittu bhayangara views ahnallo🤣🤣🤣
രജനിയുടെ ഭാഷ നോക്കി film ചെയ്യുന്നത് നിർത്താൻ ആയില്ലേ . മുൻപ് rajathiraja ഇപ്പൊ ബിഗ് ബ്രദർ
ഇതുകൊള്ളാല്ലൊ .... ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാറും ആരാധകനും തമ്മിലുള്ള കലിപ്പ്  പണ്ടാര കലിപ്പ് ... waitinggggg .....
Traileril ഷെയിൻ നിഗത്തിനെ ആക്കിയതാണെന്ന് എത്രപേർക് മനസിലായി 1.00
എന്താ  ഇത്  ആളെ പൊട്ടനാകെ  അല്ലെ പൊട്ടൻ  ആളെ അകെ
X-MASS NEW YEAR MEGA OFFER  മുകളിൽ കുടത്തിരിക്കുന്ന ലിങ്ക് ഓപ്പൺ ചെയ്തു subscribe ചെയ്തു ശേഷം കാണുന്ന വീഡിയോ കണ്ട് like ചെയ്തു  താഴെ comment ബോക്സിൽ നിങ്ങളുടെ number ഇടുക   SELECT ചെയ്യുന്ന 10 പേർക്ക് കൈ നിറയെ സമ്മാനം
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam
Direction Rajuettan aanel Standard inte glucose level high aa  Speechless
Variety laletta
Onne poyeda mugath puttiyum adich oronne iragiyekum mega star
അസുരനെ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീലയിൽ മുക്കി പൊയ്ക്കോളൂ...
Ith malayala padama illel hindi padam
Ikka polichu but Gopi ഏട്ടന്റെ bgm അത്ര പോര ..
ente ponnu lalettaa after narasimham  ithaanu padam!
Raju ettan villan surajettan hero pole thonni.endhokke aayalum trailer polichadukki
Arjun Reddy Climax Scene oru minnayam poole kandu...
Bollywood film Newton inte remake aano?
ഒരറ്റ പൈസ പോലും മുടക്കാതെ നിർമ്മിച്ച ഈ ഹൊറർ ഫിലീം ഒന്ന് കണ്ട് നോക്കിക്കെ ....... നിങ്ങൾക്കിഷ്ടപ്പെടും അത് തീർച്ച
Siddique ഇല്ലാത്ത ഒരു പടം പോലും ഇല്ലല്ലാ ഇപ്പൊ  ..... Teaser kandappo padam  pokkiri raja rajamanikyam  rajathi raja ellam mix annu ennu thonnunu
Views hang aayallo 462k thanne nikkuvw
അല്ല... സത്യത്തിൽ ഇതിലാരാ നായകൻ  ആരാ... വില്ലൻ   full confusion....
Vidheyan ennum kaanumbo vijaarikkum
Ikkaa...  nigalu mass aanu...  pinnem pinnem irunna kanan thonnuvaa....
Jayettanu eduthal pongayha role aan...next idi
Mass Marana Mass  Stephen Nedumballi yude rashtreeya thervazhchakku ini orazcha maathram katta waiting
thrissur aano oral must aaan aaarennu parayaaamoooo.....
Ithoru triller and suspense movie aairikkum
Poster kandu malayalam aaanoo enn vilayiruthan abrid shine kandu nnitt vannatha ndappo
First show ente koode arokke varum
Uff uff uff ijjadi ikaaaaaaaaaaaaa ponnikkkaaaaaaaa
Poli trailer  Ithan trailer... Ith kanditt padam kaanan thonunnundh
അയ്യേ
Idhinde teasern verum 50k like ullu
ആരേലും notice ചെയ്‌തുവോ?  ഈ ഷർട്ട്‌ ആണ് ഫുൾ  ഈ ടീസറിൽ.... അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ട്വിസ്റ്റ്‌ ഉണ്ടാവൂലെ?
Massuman manssuman enn prnjatt ethil mass evdre
Padam kandennu shesham Achante oru chodhyam
MY SANTA സിനിമ കാണാൻ ആഗ്രഹികുനവർ LIKE അടി
Character poster kandu rajuvettan undo nokkan vannavar ethra perund🧐
കോപ്പ് ഇനിയിപ്പോ ഇത് കാണാതെ വയ്യ ....
Olakel varapicha oru avataram annu namuda chank mamangam
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
Ith  5 million aaavunn ullappullavar adi ivide like
Kondu ...Qataril vachu. Eni Nattil poyi kaanum...kaananam. BEHIND POLITICAL THRILLER
ചങ്കുറപ്പുള്ള രാജുവേട്ടന്റെ ചങ്കുറപ്പുള്ള ഫാൻസ്‌.  ഞങ്ങൾ
Ikka uyire.... Malayalm cinema ude abhimanyam...... Mammukka Fans Like here
Malayalathinte evergreen yuthan pirannal aashamsakal Mammokka uyirrr
അയ്യോ ഇത് പ്രശ്നം ആവും മീശ പിരിയും മുണ്ട് മടക്കിക്കുത്താലൊന്നും ഇല്ല പുലിയുമില്ല ഓടിയനുമില്ല പെരുച്ചാഴിയുമില്ല   കുമ്പവയറുമില്ല ഇതിനും ഡീഗ്രേഡ് ഉറപ്പാണ്
തൊണ്ടി മുതലിലെ റൈറ്റർ പോലീസിന് പ്രമോഷൻ കിട്ടി
Christianikal kidayil oru peru L U C I F E R
Jayettanu eduthal pongayha role aan...next idi
Ithoke ikkane kondallathe aare komdu pettum
1:00 അവൾക്കാണെങ്കിൽ ദിവസവും ദിവസവും സൗന്ദര്യം കൂടി വര്ന്..
Eni aa pattukalokke upload cheythu kolamakkalle
Odiyan iruttinda raja   Enda ethra Kali kandittulladhaan ne    Odiyan odi odi odiyan
കുറെ നാളായി ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു പടം വെയ്റ്റിംഗ് ലിസ്റ്റിൽ കെയ്റ്റിട്ടിട്ടു ഇപ്പോൾ കേറി....
Ithu ikkayude script aanu..   Uttopiya
മലയാളത്തിൽ ഒരു ഇടിവെട്ട് കുങ്ഫു ഫിലിം പൊളിച്ചു...
ആദ്യ കാഴ്ച്ചയിൽ  ഇത്‌ എന്തുവാടെ സിനിമ ? രണ്ടാം കാഴ്ച്ചയിൽ കൊള്ളാം എന്നൊരു അഭിപ്രായം വരും ! പിന്നെ പടം കേറി കൊളുത്തും  ( എബ്രിഡ് ഷൈൻ മൂവീസ് )
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
Ee padathintae trailer adhyam thetaril kandavar adi like
മൊത്തത്തിൽ കണ്ടിട്ട് പടം പൊട്ടാനുള്ള ചാൻസ് ഉണ്ട്
കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് നല്ല കളറായിണ്ടുണ്ട് മികവുറ്റ അഭിനേതാക്കൾ സംവിധാനം ഛായാഗ്രഹണം സംഗീത വിതരണം..  Shyam pushkar shyju khalidu Sushin shyam Fahad fazil Saubin Sreenath bhasi ഇത് കിടുക്കും......
ജോമോൻ T ജോൺ.... ഈ പടം ഹിറ്റ്‌... ഇനിയും പടങ്ങൾ നിർമിക്കാൻ കഴിയും....
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal
Otta peru MAMMOOTY  എജ്ജാതി bgm kodoora mass Apo eidum abrahaamin
njaghalu katta waiting aanu...nov 21 aavunnillallo ennoru pbm
Lalettan ki jaiiiii..king of box office
Joju Jorge & Chemban Vinod
നിസ്സാരം നിസ്സാരം  ഏട്ടനെ കൊണ്ട് പറ്റും ഇപ്രാവശ്യവും ഓണം കൊണ്ടുപോവാൻ
Arelenkilum oru kuprasidha payyan ful move link undo
Promo kand kili poya le njaan
കൊച്ചുണ്ണിക് ശേഷം റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് ത്രില്ലെർ.. !
aarum parayilla pirats of caribian parts allann
Enne arelum ivdnnu koottikkondu pokaamo...repeat mode on more than 25 times...kidu bgm
ഇതിപ്പോൾ സിനിമ മൊത്തം ഉണ്ടല്ലോ സഹോ ??
മച്ചാന്മാരെല്ലാരുമുണ്ടല്ലോ പ്രത്യേകിച്ചു ഷൈൻ നിഗം silent hero.....
വെറും രാജുവും സുരാജുവും  ഇത്തവണ തീ പാറിക്കും.....
എന്റെ പൊന്നു ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം ആയിരിക്കും രണ്ടും മൂന്നും തവണ കണ്ടവർ അടി ലൈക്ക്
uff trailer  mamuka mohanlal legends aanu oru tharkavum venda
ട്രെയ്ലർ ന്റെ താഴെ മലയാളം മൂവി
ആരോ ഒരാള്‍ അല്ല എന്‍റെ ഏട്ടന്‍  my big brother
ഏട്ടൻ ഫാൻസ് പാലക്കാട് അടിക്ക് ഇവിടെ
Ee vishuvinu Madhura Rajayude oru Madhura കണി....  By a Lalettan Fan
watched odiyan..3.5 out 5..kidu movie korch lag Ind but kandirikkam..mohanlal as swamy mass.....
ഇത്പോലെ ഒരു martial art പടം മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് വരെ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല എന്നാണ് കരുതുന്നത്
Pillerk korach like kodukkuo enn Bonny Annan choikkan parnn
Athra thavana kanditum madip thonunile oru rekshym ile super
Ith oru onnonnara item aayrikkum
കർത്താവേ ഇത് എന്തോന്നടെ... പൊളി ആണല്ലോ. മലയാളം പടം now വേറെ ലെവൽ
പഴയ joshiy sir തന്നെയാണൊ ഈ പടത്തിൻറ director?
It’s amazing vere onnum parayan illa
മോങ്ങാതെ മോങ്ങിട്ട് മടങ്ങാൻ വേറെ ജനിക്കണം  The Money leader
Dislike കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാം എത്രയോ പേടിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്
കാര്യം ഞാനുമൊരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ്.  പക്ഷേ പറയാതെ വയ്യ
1:29 ലൈല മെ ലൈല സോങ് ട്യൂൺ
മലയാള സിനിമയ്ക്കു വേണ്ടത് ഒരുപിടി നല്ല സംവിധായകരെയാണ്..അവരിൽ നിന്നും ലഭിക്കും നല്ല നടീ നടന്മാരെ.. All the best team moothon
ONCE UPON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ and a പോലീസ്
നിവിൻ പോളി എന്ന നടന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര തിരിച്ചുവരവ്
Mavane Kola gaandu la iruken kollama vida maaten Petta reference
Vineeth sreenivasane enikke vishwasa.... ithu pwolikkum
Kerala puthya keralam ayrkum but bilal pazya bilal tahneee... ikka
Kgf poleyulla padam kanda feel.. kidilam
അൽ കിടു കോമ്പിനേഷൻ പൊളിക്കും ഫഹദ് ഇക്ക ഷൈൻ ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക പൊളിക്ക്
Kanditt oru 10 Kollam mumbu irangiyenkil Hit aakenda item pole thonni... Anyways all the best Team TP
All Kerala mammooty fans anangill ADI ORU like
കൊള്ളാം ട്രെലെർ.. പക്ഷേ ipman ലെ  കുറച്ചു ഫൈറ്റ് സീനുകൾ  ഉണ്ടാലോ....
Guest appearenceil enkilm rajuettan ondaya matiyarnu
Mammookka Waiting Mavanae Kola Ganda iruken Kolama Vidamaten
Cinima kando kidu
നൈല  എജ്ജാതി   ചെമ്പനും ജോജുവും വേറെ ലെവൽ
ഈ കോളേജ് പടമെന്ന് പറഞ്ഞാൽ അത് എഞ്ചിനീയറിംഗ് മാത്രേ ഉള്ളൂ? അതും മെക്കാനിക്ക് മാത്രം.. കഷ്ടം.
Ittymaani trailer polichuu aarokke ittymaani fds pokunnund like adi
അച്ചായന്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് തന്നെ ഇത്
ഏതായാലും ഷൂട്ടിംഗ് കഴിഞ്ഞു. ഇനി ഒറ്റ വഴിയേ ഉള്ളൂ ഡബ്ബിങ് മമ്മൂക്കയെ കൊണ്ട് ചെയ്യിപ്പിക്കുക
Mass & 1:13 camera movement isttapaattavar LIKE
ഇതൊക്കെ മുത്ത് മഞ്ചുചേച്ചി്ക്ക് വേണ്ടിമാത്രമുള്ള കഥാപാത്രമാണേലും 
Pwolicheeee mammookkaa ingalu oru maha sagaram thanneyaaa
Screen presence il mass kanikaan mammukka kazhinjitte mattaarum
Ingalk keralathil ivane allathe areyum kitteele abinayipikan kitteele
0:45 ഈ ചിരിക്കു പിന്നിലെ ചിരി ഒന്നു കണ്ടാൽ ചിരിയടകാതിരിക്കാൻ പറ്റില്ല  കണ്ട് നോക്ക്
Enteee ponnooo idh vijarichtlll apuramm #NivinPauly ijathiiii🥰🥰🥰
ഈ പടത്തിറ്റിന്റ വരവിനു കാത്തിരിക്കുന്നു പൊറിഞ്ചുമറിയം ജോസ്
2020 ile psycho thriller Rakshasa minnichekane🤩
യാത്രകളെ സ്നേഹിക്കുന്നവർക്കായി എൻറെ Production House  ബാനറിൽ ഞാൻ ആദ്യമായി Produce ചെയ്ത Short Film
2020 ഇക്ക് എടുക്കും   ഹിറ്റ് അടിക്കാതിരിക്കിലാ
Kidukachi movie.... Kure kalangalku shesham oru shot polum bore adikathe irunnu Kanda movie.... Oru shot um ndu beautiful aanu....
കാണുന്നതിനു മുന്നേ ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇവിടെ കമോൺ
Nettoran as Congress guy. 🤐.. kadha manasilayi .. linen taking place of gadhi ....
പോത്തേട്ടന്റെ പടം ആണോ എങ്കിൽ  ഒരാളെയും പ്രേത്യേകിച്ചു പറയേണ്ട എല്ലാവരും തകർക്കും.....
എന്റമ്മോ ട്രെയിലർ ഒരു രക്ഷയില്ല rajuvetta
എന്നെ പോലൊരു സിനിമ പ്രേമി ഈ സിനിമക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ഒറ്റ കാരണം   UNNI R
Woah!!kidu TrailerMammukkaaThis Eid z awesome
പൊറിഞ്ചുവിന്റെ Bgm ഇഷ്ടപ്പെട്ട എത്ര പേർ ഉണ്ട്.?
KL 7 CM Boss . ini avante vilayattam
ഇതൊരു പ്രതീക്ഷയ്ക്കു വകയുണ്ട്. ഫഹദിന്റെ മറ്റൊരു ഐറ്റം.
Ee onam njan ingu edukkuva.... #Lalettan
Aaru ?nammude aadu oru bheekara jeeviyaanu oke edutha mithuno?
RAJU ettante innathe new Lucifer still kanditt
ithiri ponna commediane ozhivakki selective akoo laletta..
Kolamass villian ayirikum ennu thonniyathu eniku mathram ano???
പുത്തൻ പണം പോലെ വലിയ ഹിറ്റ് ആവാൻ സാത്യത ഉണ്ട്
Odiyan super hit akum ennurappullavar adi LIKE
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar
Poli tovi Chetta oru rakshayum illa marana mass
Ufff Ithu Pwolikkum Kidukkachi item Vere Level Mammookka Muththannuu
Oru teaser in enthina premiere okke vach irakkunne. Teaser date announce cheyyan oru divasam. Teaser irakkan vere oru divasam. Ichiri over alle
Gangumayi varunnavan gangster Avan sunnyneym koottiyah verunnath 'pornstar'
ഓണം കളക്ഷൻ റെക്കോഡ്       ഇട്ടിച്ചായൻ കൊണ്ടുപോയി  അല്ലാതെന്താ ....??
How old are you നു ശേഷം   എന്നേക്കാൾ വലിയ മഞ്ജു ചേച്ചി ഫാൻസ്like ചെയ്യൂ
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..
Ammo ntha ppo ethu oru rakshayum ella
ഒരു രക്ഷയുല്ലാട്ടോ...മാരകം... മാസ്മരികം... ജോഷി തിരിച്ചു വന്നു ആശാനേ...🤤🤤🤤
Ath fahad fazil alle wid gun?
Entammmooo Ejjathi trailer kandalum kandalum Mathi varatha trailer
ഇടക്ക് ഇടക്ക് വന്നു വിയൂസ് നോക്കുന്നവർ ഇവിടെ come
Mass aaaaaaatto .verum massalla  kola masssss🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🤩
Mammooty fans 
നന്മ മരം ഇനിയില്ല .. ഫിറോസ് കുന്നംപറമ്പിൽ ചാരിറ്റി പ്രവർത്തനം അവസാനിപ്പിച്ചു . Firos kunnumparambil
നല്ല ഫാമിലി പടമാണെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.ആണെങ്കിൽ ഓണം ഇട്ടിച്ചന് സ്വന്തം
Mass and class . Mammookka #faceofindiancinema . Nalla cinema aavatte
Enta mone masss massssss masssss ikkkoi
Naalu bengalikal rand side il ninn mannu valich kadalilitta theerunnathe ullu ninte japan
Trailer kandittu eppo thanne ee film kaanan thonnunnu manju performance kandittu pinne pinne kaanuvaa trailer
7 million! Adi makkale like
Predict cheyyan pattunna oru kadhyakumennu thonnunnapole und trailer
Lucifer  Lalettan polikkumm Kerala Abhimanam Lalettan
Dislike adicha pullanmarude mugathulla adiyavatte oro likum
Ithoru malayala cinema k oru vazhithirivu aakatte fanisam marannu support cheyyu
ചാക്കോച്ചന്റെ  അഞ്ചാംപാതിരക്ക് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും
Ethu pollikum karanam mamookkaye polle mass cheyan arum ella
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടികെട്ടു കൂടി.......
ഇനി അസുരന്റെ വരവാണ്🤙 നീ വാ തലേ  Megastar fans hit like
തൃശ്ശൂരിലെ രാജുവേട്ടൻ പിള്ളേരുണ്ടേൽ അടി മക്കളെ ലൈക്ക് ....  Adaar item ആണ് മക്കളെ വരാൻ പോകണത്
Suraj chettanea konde valiya shaliyam ayaloo.. eni njan ee padavum theatreil poyi kanandey....... suraj chettan uyirrr..
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്
പൊറിഞ്ചുവിന്റെ Bgm ഇഷ്ടപ്പെട്ട എത്ര പേർ ഉണ്ട്.?
മോനെ കിടു ഒന്നും പറയാനില്ല..... ഹോ ഒരുത്തനെ തല്ലിയിട്ട്  കൈ കൊട്ടി ചിരിക്കുന്ന സീൻ  പൊളി
Manju warrier
ആൾ കേരള ഭീമൻ രഘു ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ ആശംസകളും
Laleta pattunna kadhapathram cheeyy ningalk charithra cinema sheriyaakoola Aa samayam 2 adipoli cinema cheyyan nok borayitund dialog
ജോജു  വേറെ ലെവൽ ആണ്  മക്കളേ
ഇതിൽ ക്യാപ്റ്റൻ jacksparrow ന്റെ കപ്പൽ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ  🤣🤣🤣
ഇതിനിപ്പോ ചെറിയ ഒരു ടട്രോളിനുള്ള മരുന്ന് ഇണ്ടല്ലോ... ready aakkam
കിടു പടം....ചുമ്മാ പറയുവല്ല...പടത്തിന്റെ hangover ഇതുവരെ മാറിയിട്ടില്ല...ജോഷി പൊളിച്ചു...ഇനീം ഈ ടൈപ്പ്‌ പടങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവനാഴിയിൽ ഒരുപാട് ഉണ്ടാവട്ടെ...സൂപ്പർ
Katta ikka fans adik like evide
Nalla poli cinema maaas..padam mammookka polichadukki
Njn oru Lalettan fan aanu annalum trailer nu waiting aane
കണ്ടു മടുത്ത സ്റ്റോറി ലൈൻ.. മാറ്റിപ്പിടിക്ക് സിദ്ദിക്ക് ബ്രോ...
Mammuka happy birthday stay blessed live long padam pollikum nammal kallakum🤩
മലയാളത്തിന്റെ lady സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ഒരേ ഒരു നാമം...മഞ്ജു വാര്യർ....We r കട്ട waiting for ur movies.
Trailer muzhumikum munbu comment vaayikkan oodi vannatha.. ente ponnoo....lalettan rajuvettan istham..
Aamenil  angamalidairiyil  undaya monaanenn thonnunnu
Madhuraraja pottum ennu orappula ettan fans ivide like adikee
Oh nice nice nice nice nice padam super hit orap
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance
ആരോ ഒരാൾ അല്ല .. എന്റെ ഏട്ടൻ  മൈ ബിഗ് ബ്രദർ !!🤩
Dialougue okke LKG piller parayunna poleyund
ജോഷി സർ ന്യൂ ഡൽഹി ലെവെലിലേക്ക് തിരിച്ചു വരുന്നോ എന്നൊരു സംശയം..
kore kalathinu sheshaa to idu mmakk aghoshikkanulla vagayind aliyaa orapp
പ്രതി പൂവൻ കോഴി ആണെന്ന് ഉറപ്പാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്തിനാ പടം കാണണേ..
ഇത് എല്ലാം plugins ആണല്ലോ.. ഒരു സിനിമ ചെയ്യുമ്പോൾ സ്വന്തമായി ടൈറ്റിൽ എങ്കിലും ചെയ്യാൻ ശ്രെമിക്കു... Camera ഒക്കെ bore
ഒരു 10 കൊല്ലം കഴിഞ്ഞ് ഇറങ്ങേണ്ട പടം.... ഇങ്ങനെ ഒരു പടം ഇറക്കാനുള്ള റേഞ്ച് പ്രിത്വിരാജ് നു ആയിട്ടില്ല
Cheguthan vannu ! Ini 🤩🤘 Rajayude oozham !  #Lalettan  #Mammooka    B I G • M's
Shankar Mahadevan Voice Like SHIT.  Malayalam songs only by KJ Jesudas Or Jayachandran Or MG Sreekumar.
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌  മച്ചാന്മാരെ ഇത് എന്റെ ഒരു Youtube ചാനൽ ആണ്. തുടക്കക്കാരൻ ആണ് നിങ്ങൾ എല്ലാവരും subscribe ചെയ്ത് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം. ചാനൽ പേര് pavam cinemakkaran   plz support
Prakadanam kondum perfromace kondum elllavarum theatre thakarkan pokunna mamangam🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩.....unni mukundhan oru vazhi thiriv aavate ee movie
Marana mass waiting for #Madhura raja
ആദ്യം ലൈക്‌ പിന്നെ വിഡിയോ കാണും. മമ്മൂക്കയുടെ ഏത് വിഡിയോ ഇറങ്ങിയാലും ഞാൻ അങ്ങനെയാ. ഇക്ക ഉയിർ.
Adutha 100 cr ennurapullavar adik mone like
തിയേറ്റർ വിജയം എങ്ങനെയാണെന്ന് അറിയില്ല. കാരണം നല്ല സിനിമകൾ തിയേറ്ററിൽ പരാജയപ്പെടുത്തി പിന്നീട് ഫോണിൽ കണ്ട് ക്ലാസിക് സിനിമ അളിയാ എന്ന് പറയുന്ന മലയാളികളാണ് ഇന്ന് കൂടുതൽ.All the best moothon.hope it would run successfuly in theatres.Nivin's career changing movie it seems.nivin is about to set the bar high.let the compatition begin.
#Fahadh #Bhasi #Soubin #Shain     Eth polikkum
മാർഗം കളി മെയ് വഴക്കം ഒരു രക്ഷയുമില്ല
രൂപപോലും മുടക്കാതെ സിനിമ പഠിയ്ക്കാം...  ഒരു ഫിലിം ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ടിലും പോവാതെ 
Guys unlike cheyyunavar Mr.Pandit fans aanue..deshyam pidichit karyamilla..
Super polich vere level  kidukki wating
മുത്തേ മുത്തേ കണ്ണട മുത്തേ കണ്ണട  വെച്ചൊരു boos മുത്തേ
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കും പോലെ ഒരു ചെറിയ സിനിമ അല്ലാ   ട്രയ്ലർ :    Releasing on December 20
എന്റമ്മോ ഈ അസുരൻ പലതും അടിച്ചു തകർത്തിട്ടെ കളം വിടു എന്ന് തോന്നുന്നു
അങ്ങനെ മലയാള സിനിമയും റോൾസ് റോയ്‌സ് കണ്ടു...BOSS.....
1:28 bgm... Laila mein laila ഓർമ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടോ.....??
Shooting Kottayathayirunnu
veruthe alla neerali kandam vayi odiyath
ട്രൈലെർ കൊള്ളാം  വീണ്ടും വിനീതിന്റെ മാസ്സ് വോയ്സ്
Padam kand trailer kaanaan vannavar like adi
Ithu 100cr ennu parayunnavar like adiku
Innevare kandattillatha vere level item .
njaan ippo oru  83 thavana kandu
ലാലേട്ടന്റെ ഒരു മികച്ച പടം തന്നെ ആകും Big Brother
അതെ ഇവിടെ രാജീവ്‌ രവിക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാൻ ആരുമില്ലേ  Rajeev Ravi Geethu Mohandas  Nivin Pauly
Etten fan anenu njan veendum teliyichirikunu
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്.  എന്നിട്ടും രോമാഞ്ചം വന്നു എന്ന കമന്റ് വന്നോ മക്കളെ
Eganegilum 12 aam thiyathi aaya mathiyaayirunnu katta waiting
ഈ സിനിമയുടെ ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തമിഴ് സിനിമയായ രാക്ഷസനാണ് ഓർമ്മവരുന്നത്. ആ സിനിമയെവെല്ലുന്ന ഒരു സിനിമയാകട്ടെ ഇതും.
Mass  Ikka  Terror bgm Ithu pwolikum
ചാക്കോ ച്ചന്ടെ  ഒന്നൊന്നര  വരവുണ്ട്  മോനെ
1:00 joby george  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് ഏറ്റവും നല്ല സിനിമ ഉദയനാണ് താരം ആണ്...ബാക്കിയുള്ള ഫിലിമുകൾ എല്ലാം ഈ സിനിമയുടെ മുന്നിൽ നിലവാരം കുറഞ്ഞതാണ്
Mass & 1:13 camera movement isttapaattavar LIKE
Reality varach kattiyaaaaa poli poli padam.......shammi
Mamangam...nte ammooo marana massss...trailer....   verum item allaaa.... ith oru onnonnara item anuu....ikkaaaaaaa
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye
രാജുവേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌ like സുരാജേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ comment
Trending No 1 overtaking Shylocks Trailer..ettante piller double strongaa..
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ഏട്ടൻ നമ്മുടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
Marana Mass Trailer........ Katta Waiting FOr DEC 20.. Pullu Giri
ഇതിലെ നായകനെ കണാൻ റൺവീർ സിങ്ങിന്റെ Look ഇല്ലെ
Hai Mammukka rope action maati vfx aakiyallo. Pwoli
Ee varshatthe maraka mass padam kidu bgm
ഇതൊരു രക്ഷയും ഇല്ലാ പൊളിക്കും ഇച്ചായൻ മാജിക്‌ ആണ്
Fan cinemeda trailer pole undallo 🤔
ഇക്കാ ഫാൻസ് like button adichu polikkedaa
Dislike അടിച്ചവര്‍ക്ക് പടം കണ്ടതിനു ശേഷം തിരിച്ചെടുക്കാന്‍ ഉള്ള അവസരം ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ്. കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് മനോഹരം.
Kallay thuramukathey ghureshimarod chodichariyanamyrunu chadrothey churika chooru mammmoooka ningal mwuthaan
നായകന്മാർ അരങ്ങു വാഴുന്ന മലയാളസിനിമയിൽ ഒരേ ഒരു നായിക... The one And Only #Lady Super_Star_MANJU WARRIER
Lalettan oru vigaram mathram alla nammude ahangaram aanu....
മമ്മൂട്ടിയുടെ ആത്മകഥയായ നക്ഷത്രങ്ങളുടെ രാജകുമാരന്ഗിവ് അവേയായിട്ട് കൊടുക്കാൻ തീരുമാനിച്ചിട്ടുണ്ട് അത് ഫാൻസിനു തന്നെ കിട്ടണമെന്നാണ് ആഗ്രഹം അതിന് ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രെബ് ചെയ്ത് മമ്മൂട്ടി എന്ന് കമന്റിടുക ഈ മമ്മൂട്ടി ഭ്രാന്തന്റെ ചാനൽ ഒന്നു വിജയിപ്പിക്കോ? അടിച്ചു കേറാനുള്ള ലിങ്ക്
വനീതേട്ടനിൽ നിന്ന് ഒരു മാസ്സ്  സൈക്കോ പ്രകടനം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നവരുണ്ടോ ?
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like
പടം  ഞാൻ കണ്ടു അടിപൊളി   ചെമ്പൻ  ചേട്ടൻ  പൊള്ളിച്ചുട്ടോ  എന്റെ  പൊന്നു  ഏട്ടൻ മാരേ
കിളിപ്പോയ  ചുണ്ടൻ  മാമ്പഴത്തിന്റെ  സെക്കന്റ്‌  പാർട്ട്‌  ആണോ ..... അന്ന്  ട്രോളൻമ്മാർ  ഇല്ലാത്തത്  കൊണ്ട്  ചേട്ടൻ  രക്ഷപ്പെട്ടു ....
ആഹാ... കളർ ആയിട്ടുണ്ടല്ലോ🤘🤘 വിനീത് ഏട്ടന്റെ സ്ക്രീൻ പ്രസൻസ്
Powlich laletta nigal  mass alla maranamassannnnn
ഈ ട്രെയിലറിൽ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം വളരെ ക്യൂരിയോസിറ്റി ഉണ്ടാക്കുന്നു.... ഈ ഫിലിമിൽ പ്രവർത്തിച്ച എല്ലാവർക്കും പ്രത്യേകിച്ച് മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് എൻറെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും....
Swasiii muthe filmnu vendi katta waiting pwolikuuuu chakkare all the best Swasi eshtam
16 K views.71 K like . Wonderful
Reckodukal ini pazhankatha puthiya charithramezhuthan varunnu mammooka
ഒരു കൂട്ടം കലാബോധമുള്ള കലാകാരൻമ്മാർ മലയാളത്തിലേ ഏറ്റവും മികച്ച സംവിധായകൻ ഇത് കിടുക്കും
Geethu nammade chekkane nadan aakiyedthunn thonnunnu
മാരക teaser. Movie യും ഇങ്ങനെ ആയാൽ മതിയായിരുന്നു.
ലാലേട്ടന്റെ ഈ ഡാൻസിൽ തിയേറ്റർ ഇളകി മറിയും...   IDIKKATTA WAITING
0:54
ഒരു പോരാളിയുടെ ഗാംഭീര്യത്തോടെ സംസാരിക്കണമെങ്കിൽ അതിന് മമ്മൂക്കയുടെ ശബ്ദംതന്നെ വേണം
ഇതിലും തുമ്പിയെ കൊണ്ട് ഒരു ലോഡ് കല്ല് എടുപ്പിക്കുമോ
വേറേ ലെവൽ ആക്ഷൻ ഹോളിവുഡ് സിനിമകളിൽ കാണുന്ന ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ പോലെയുണ്ട്.Katta waiting
Sunny chechine kandavar like adich polikk
Joshiy sir new Gen ആയ സ്ഥിതിക്ക്... ഒരു ഒന്നൊന്നര വാളയാർ പരമശിവം  Loading.......
ഇതിലെവിടെ പ്രതിയായ പൂവൻ കോഴി.......................... അതോ മഞ്ചുച്ചേച്ചി യാണോ കോഴിയായും അഭിനയിക്കുന്നത്
Oru action movies feel illa
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo
ഇത് ഒരു ബാബ കലൃണി പടം തന്നെ യാണ്.
1300 samoohika virudhar lalappan pans so called wastes vannu kazhinju. Teaser kananam dis like adikkanam ponam e chavali pattikalkku
Fucking awesome mahn... Latettan poliiiiii.. Rajubhai chathikikllaaa.. Waiting for lucifer... Odukathe trailer ayi poyi monneeeeeeeeeeeeeeeeee
അയ്യോ വികാരി അച്ചൻ അത് കലക്കി '''''
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like
ഒൻ ക്രിതാനി ആണ് അതിന് ഇപ്പൊ ഏതാ യേശുനെ നമക്ക് ആർക്കും അറിയാത്ത അല്ലാലോ.... !..നല്ല കഥ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ... ആയിരിക്കും.. ഉറപ്പ്...
ഇതു ഏതോ സിനിമയുടെ ഡബ്ബിങ് പോലെയാ തോന്നിയത്....... മലയാളം പടം ആണന്നു തോന്നത്തെ ഇല്ല.
വേട്ടക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർ  Iam waiting
Ee padam polikkum ennu ullavar like pottiche
Average trailer...tiyaan pole akandu iruna mathiyarno....too many dialogues..
കഥാപാത്രത്തിന് എത്രത്തോളം ആഴം ഉണ്ട് എന്ന് ട്രയലർ വച്ചു അളക്കാം Bold and beautiful  മഞ്ജു ചേച്ചി
10 വർഷം മുമ്പ് രാജമാണിക്യം ആയിരുന്നെങ്കിൽ ഇനി ഒരു ഒറ്റ പേര് SHYLOCK
Nokiko makkale ee padam korachokke onnu oodi thoothu varum orappa
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?
മലയാളം സിനിമ ഇതേത് ലെവലിലേക്കാ പോകുന്നത് .   എജ്ജാതി ഐറ്റംസ്   Hats off geethu
സത്യൻ പറഞ്ഞ ഈ ട്രെയ്‌ലർ edit  ചെയ്‌തേവനെ തല്ലിക്കൊല്ലണം എന്നാലും ഏട്ടൻ ഉയിർ
Ettante keyil ulla top gear Ethu vandide?
10 million views ithinu undakumenu urappulavar like cheyu
Trailor angott kluch pidikunilla ellavarum support cheyyu
America atom bomb itittu thirnilaaa pinaa allee bengalikal!!!!!
That “വാടാ “ vili   ettan
Trailer kaanan premiere ON aaki vech kaathirunnavar like adi
Muruganae kolan stephen thanae vendi vannu enn urapp ulavar like adich pwolik.
ഇത് പൊളിക്കും വിനീത് ശ്രീനി കുഞ്ഞിരാമായണം പോലെ
Fan enna Hindi move pole amo
Kalki fans show kannunavar like adichotovino
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർ like ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്
Fuck you rss terrorist  azadi azadi azdi  E modi puyrante cinima muslimgal bahisharikuga
Innale shylok teaser kandittu kittiyathinte iratti thrill ividunnu kittiyoru vannu like adikku
1:00 joby george  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
Trailer kanttitt pulimurukantteil mamooty afinayichathupole thoni
പടം ഹിറ്റാകുമെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ?
Maduraraja trailer erangiyapo  veendum kaanan  vannavar undel evide likiko
Oru rakshayum illa..joli kazhin ksheenichirangiya enik ippo oru energy okke thonunu.. #Mamangam
കാണാട കാണാട കട്ടക്ക് കട്ടക്ക് സുരാജ് പ്രിത്വിരാജ്
Ikkaaaaa. Ingale ennaa level aah. Ee prayathilum body... Muthane
Neerali 
Padam Kandu....Oru Tamil Padam Kanda feel....Orupadu prethikshichu...Oru one man show and prithviraj etra tazhan patummo atrem tannnu
A tention adich nilkunna  checkan  nammade jaisonalle
സെൽഫ് ട്രോൾ അടിക്കാൻ പ്രിത്വിരാജ് നെ കഴിഞ്ഞേ ഉള്ളു
ന്തോക്കെ സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നു നല്ലതിനാണോ എന്ന് കണ്ടറിയണം
3.06.-315  ettante step ethra vattam reply cheythu kandunnariyilla
State award..Ath Surajeettan kondu poyirikkum..
പൂമരം മൂവിയിലെ നടി ആണ് ഇതിലും  Neetha pillai
രാത്സസൻ ഓർമ്മ വന്നു.. ത്രില്ലിംഗ് ട്രൈലെർ...അടിപൊളി ബി ജി എം  .കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ithrayum kazhivikal ulla artistukal malayala cinemak mathram swantham.. superb film
Enna masss  bgm  Gopi sunder BMG's  vere level
full support to ikka from #lalettan fans
എന്താ കാസ്റ്റിംഗ് ചെമ്പൻ ജോജു നൈല
Murivetta simhathintte shyasam garjanthekal bayankaramayirunnu Vannu vannu avan vannuikkaa love you
ലിന്റോ കുറിൻറെ  ന്യൂ വീഡിയോ (ഷൈലോക്ക് ടീസർ മാഷപ്പ് )വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ ലൈക്‌ അടിക്കുക
Ipoyum ivde thanne chuttipatti nilkkunnavr undo
ഇഹ് രായൻ ഇതും ഊമ്പിക്കും ഇഹ് ഇഹ്
shenta ponnoo oru reksha illalla kandu erunnu poonu trailer
Good will uplaod aakitum. Why view koravu?
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped
ഇന്നലെ മമ്മൂക്ക  ഇന്ന് ലാലെട്ടൻ ഏതായാലും രണ്ടു പോളച്ചു.
Any Suriya Anna fans... Waiting for kaappaan suriya+mohanlal=...Best wishes from TN Suriya fans
ingeru karanam abhimanikkam oroo malayalikkum
Ikkas padakkam number 04 of 2018 loading
Junior lal thiruchu varvaryirikum e cinema enulavrku like adikkam
Moothon nivininte career best aavumennullavar ivide like
Repeat adich kanunnever ivde like adik
Karalil thakil adichu
ഈ ട്രെയിലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്കമാലി ഡയറീസ് ഓർമ്മ വന്ന ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ
Nalla valippu trailer.padam ingana abathirunnal mathjayirunnu
ഇനി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ജോജു ഇതോടെ മുൻ നിര നായക നിരയിലേക്ക് മുത്ത്‌ ജോജു
സംഭവം കൊള്ളാം  പക്ഷെ ഒന്നും അങ്ങ മനസിലായില്ല..  ഏത് ഭാഷ ആണോ ഇത്.....
State award..Ath Surajeettan kondu poyirikkum..
മോഹൻ ലാൽ നു പകരം വെക്കാൻ മോഹൻ ലാൽ മാത്രം. .
First time നിവിൻ as ഫ്ലൂട്ട്‌..കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്‌
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം.. പക്ഷേ അഭിനയിക്കുന്നവരുടെ മുഖത്തൊക്കെ ഭാവങ്ങൾ ഉണ്ടായാൽ മതിയായിരുന്നു
Prayam oru number maathram thalivaa
Ithil kanikuna Surajinte carinu purake ulla bike chase padathil illallo ? 🤔
28 enna divasathinayi wait cheythu irikkunavar like adicho
ആരോ ഒരാളല്ല... അന്റെ ഏട്ടൻ  മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
2019 peranbil thudangi maamankathil ethi nikkunnu veshapakarchayude thamburaan. MAMMOOTTY
Oru tamil movie touch pole. Expect to be a good movie
ഒരു ഹെവി ഐറ്റം അണിയറയിൽ ഒരുങ്ങുന്നുണ്ട് മച്ചാൻമാരേ പോത്തേട്ടൻ ഫാമിലി വിത്ത് ഫഹദ്
Uff  ijaathi trailer.. adipoli #Mohanlalwood #Eeh onam nammakada makkale #ittichayan #Ettan
inspired by kannada movie 'kirik party'
എനിക്ക് മാത്രമാണോ വിനീതേട്ടൻ ഒരു psycho ആണോന്നു തോന്നിയത് 🤔🤔🤔
ശ്വാസം അടക്കി പിടിച്ചു കണ്ടവർ ഉണ്ടോ.  കിടിലോൽസ്കി item
5 million akkumennu urappullavar adi like
How old are you
Trailer kandappo tanne ishtapettu..... Award padathinu ulla nalla scope... Njn kanum
മഞ്ജു വിന്റെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണെന്ന് ഉറപ്പായി
നല്ല കൂട്ടുകാർ ഈ പച്ച ഐക്കണിൽ ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് എന്റെ ഈ ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ പ്ലീസ്
സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് അല്ല. ഇതു ഒറിജിനൽ വെടിക്കെട്ട് തന്നെയാ.
ഇനി ബോളിവുഡീന്ന് ആര് വന്നാലും വിനീതേട്ടന് പണിയായി
Telugu model film allu arjun model  actor
മഞ്ചു വാരിയര്‍ ഇത് ഞെരിക്കും... ഒപ്പം റോഷന്‍ ആണ്ട്ര്യൂസ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന വില്ലന്‍ വേഷവും..
Nalla trailer thann njangale patichule  vendayirunnu moshamayi ikka fansine tholpichu
Poli oru rakshayum illa...  dileep ettan...
രണ്ടു വട്ടം ട്രൈലർ കണ്ടവർ അടി ലൈക്....
Lalettaaaaaaaaaaaaaaaa oru rakshayumilla superb ettaaaaa love you lot
എന്താ ഇത് ത്രിശ്ശൂർ പൂരം ആണോ
Odiyante Odi vidya thudangi makkale...Murugaaa ne sherikum theernu
നൈല ചേച്ചി ഫാൻസ് ഇവിടെ കമോൻ
ജിമ്മിറ്റിന്ടെ ബിഗ് ബ്രദർ....  ഗുഹന്റെ ഷൈലോക്...  ഫ്ലോപ്സ് ലോഡിങ്...
Enth parayana ...pwolich adukki Bgm Vera level
മലയാളീസ് ഇവിടെ  ലൈക് അടി      !!!
1:10 ee scene onnum cinemayil illa.... Pattich
ക്രിസ് ഗെയിൽ ഫാൻസിനെ ലൈക്കടിക്കാനുള്ള കമന്റ്
192 k views 198 k like  Adipoli ba poka..
Enta ponney ijjathi item uff romanjam
#പൊറിഞ്ചു_മറിയം_ജോസ്   ട്രയ്ലർ കൊള്ളാം   ജോഷി സാറിന്റെ തിരിച്ചുവരവ്..‼...
1:20 muthalulla bgm kettappol Sacred games orma vannavarundo?
അഹകരി ആയ സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്റെ ഏട്ടൻ പൊളിച്ച അടുക്കും... മാസ്സ്
എന്റെ പൊന്നളിയാ എന്നാ പൊളി ആണെടാ ഉവ്വേ once king is alws a king
ഏട്ടന്റെ മാർഗം കളിയിൽ അവസാനം മുദ്ര പിടിക്കുന്നത് എന്ന പെർഫെക്ട് ആണ്... അത് പോലെ തന്നെ മാർഗം കളിയും 59 വയസ് ആണ്  മുപ്പർക്. പുള്ളിയുടെ ഫ്ലെക്സിബിലിറ്റി കാണുമ്പോൾ തോന്നില്ല..
Android kunjappan   കാണാൻ ഈ ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് subscrib & support
Ravanan aya avane illathakkan oru avatharam vendi varum...ikkaa
0:40 - ഞങ്ങളുടെ നാട്ടിലെ PETTA  - SHYLOCK - LOADING
Anurag kashyap aa per matram mathi
Ethre pravashyam kandu enn ariyilla.....MAMANGAM HISTORY OF THE BRAVE HISTORY THE  POWER HISTORY OF AN ERA....
Ee padam kandu goosebumbs vannavar ethra per --Like
തനി കോപ്രായം എന്നാലന്താ തിയേറ്റർ വാരിവലിച്ച് കൊടുക്കും ചെയ്യും ഇതിൽ ലാൽ വടിപ്പോലെ നിൽക്കല്ലാതെ വല്ലതും ചെയ്യുന്നുണ്ടൊ.
Time @2:03 am....ethu kanditteee urangan pogunullu.....nale Kanan bakki vachillaa ennu thannee kanannm.... waiting to see #lal
Hmm ..trailer kandappo  oru kaaryam theerumaanamaayi
2300 dislikes trailer kanathe oohikalloo arokeyayirikumennu
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu
Ikkaade RR entry . Waiting to see on big screen.
പടം ഒരു നല്ല എന്റർടൈൻമെന്റ് ആയിരിക്കട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു.. ഇക്ക fan
പുതു പുത്തൻ Editing Videos കാണാൻ എന്റെ channel സന്ദർശിക്കു....  Like
21ഇത് വേറൊരു തലം... മാസ്സ് മാസ്സ് മാസ്സ് മാസ്സ് ഇക്ക നിങ്ങൾ ഞെട്ടിക്കുകയാണ്
Superb one.  നാളെ ബിഗിൽ ട്രെയിലറിന് വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ ലൈക്‌..
1. 1milliion @2:30am kanunna arelum undo. . Ettna
Vera level trailer. Support from tamil nadu
ഇട്ടിമാണി ഞാൻ തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണും  അടിപൊളി സിനിമ ആയിരിക്കും
ചെമ്പൻ വിനോദിന്റെയും ജോജുവിന്റെയും കട്ട ഫാൻസ് ലൈക്ക്
Lucifer being  3rd most viewed Malayalam trailer aayi ... After aadu 2 and bahubali
ജോബി ജോർജ് പര നാറി ഗുഡ് വിൽ പോടാ നാറി മമ്മുക്ക
ഇൗ മനുഷ്യൻ വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നു അന്നും ഇന്നും ഇനി എന്നും..2019 പോലെ തന്നെ 2020 ഇക്ക ഇങ്ങ് എടുക്കുവ..
കഞ്ഞി പ്രതീക്ഷിച്ചു വന്നവർക്ക് നല്ല മട്ടൻ ബിരിയാണി കിട്ടിയ ഒരു ഫീൽ  ഇജ്ജാതി ഐറ്റം ഹോ ആ സൈറ്റടി രോമം എണീറ്റ് നിന്ന് ദേ നോക്കിക്കേ
Ikkayude adya 100cr padamakum ithennu urappullavar like adi
Maass kaa baaap!!! 68 not out!!! Waiting 4 Bilal
Agane nallu peru koodi valichu mannu ettalonnum japan theerulla
നിങ്ങളറിഞ്ഞോ അതിനിടയിലൂടെ ഇതാ ഒരാൾ നക്ഷത്രമായി ഉയർന്നുവരുന്നു love u സുരാജ്
2003 ലെ നമ്പർ 1 വമ്പൻ ഗ്രോസ്സർ  BB ബാലേട്ടൻ ഇറങ്ങിയിട്ട് ഇന്നേക്ക് 16 വർഷം അന്ന് തന്നെ ഏട്ടന്റെ  ക്ലാസ് ഉം മാസ്സ് ഉം ചേർന്ന ഒരു കംപ്ലീറ്റ് എന്റർടൈൻമെന്റ് മൂവിയുടെ trailer ഉം  We are waiting Lalettaaaa ....   ഒപ്പം വരുന്നവർ ഒന്ന് വിയർക്കും ഇട്ടിച്ചായന്റെ ഒപ്പം എത്താൻ..   FDFS LOCKED
1 M aayonn nokkan vannavar like adikk!!
Malayalathile sherlock ayirikkum ennu urappullavar LiKE Aadikku
ടീസർ കണ്ടിട്ട് ഉഷാർക്ക് നാരങ്ങ തുഷാർക്ക് മുന്തിരിങ്ങ
hoo mammokka police vesham aaha anthas
Illuminanti und nnn thonunnu   Ikka bharanam   Ajay vasudev nte padamayal  Bgm il   vaada vaada nirbhandham
മാമാങ്കം കാണാൻ വച്ച പൈസ ഇങ്ങോട്ട് മറിക്കുന്നു...
Ikkaaaaa katta waiting.. Ini kurach nal koodi
Ichaayn masss alaaa marana masss anuuuu polwiii
ഒച്ചയും ബഹളവും ഇല്ലാത്ത ട്രെയ്‌ലർ  ഞാൻ ആദ്യമായിട്ട് കാണുകയ
Wow... Extraordinary trailer.. Eanna acting aanu ippolum njangada ikka.. Kode ninnavar palarum kali marannu tudangi ikka.. Muttanu.
Megastar fans like here  അടിച്ചു pottikkadeyy
ഷമ്മി Dy wife ne കണ്ടവർ ഇങ്ങുപൊര്
ഇതിൽ നിന്നും മമ്മൂക്ക മാറിയത് വെറുതെ അല്ല
അച്ചായൻ fans ഇവിടെവന്നു ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊട്ടിച്ചേ
SHYLOCK തിയ്യറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്ക് അടി
Ithupole oru trailer iniyundakumennu thonunnilla. Superb
`pritvi recent interview story  tread parjirunnu ethndu  main katha  thnnea appol vichrichtha egeruthnnea allea producer ennu ennitum entha ethu ok parnju padathe kollunthu ennu ee  cimail ulla ageruda confidance anu ennu trailr kandapola mansil ayathu
ഇത് കണ്ടപ്പോൾ ലൈല ഓ ലൈല ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.......
വെറുപ്പിന്റെ പ്രത്യയശാസ്ത്രവും പാടി മുച്ചൂടും മുടിക്കാൻ കച്ചകെട്ടിയിറങ്ങുന്നവരോട് ഞാനറിയുന്ന ഇന്ത്യക്ക് ഒന്നേ പറയാനറിയൂ...   കടക്ക് പുറത്ത്....  The Resistance Song #RejectCAB #NoNRC
Sambavam polichu  Ennu lalettan fanaya oral 🤗
Thallu vidunna moopanu pakaram appan  Daddy girija  Peter hein fight ( parannadi) Pulikk pakaram patti  Pinne mainayum same costume (Anushree)  .
No hope oru disaster manakunu
കമ്മത്‌ &കമ്മത്.... ഓർമ വന്നവർ ഉണ്ടോ???
Njn oru katta Ettan fan aanu  Ikka pwolichu...All the best from an ettan fan
മിഥുൻ  comedy ഇല്ലാതെ പടം
Cinima kando kidu
5 il kooduthal thavana kandathu njn maathramaano   katta mammooty fans cmnt here
അജയ് വാസുദേവ് മാസ്സ് ആക്കുമെന്നു അറിയാം
2 million views!68k likes!!!!! IKKA vera level.......
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ \r മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common \r പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ
Da ikka da mass da ikka ummmaaaa
1:20 നമ്മുടെ ജിംസണെ ശ്രദ്ദിച്ചവരുണ്ടോ? ഗീതു  നിവിൻ  അനുരാഗ്
Pwoli pwoli neslin mwol verthe scn scn
ചാക്കോച്ചൻ
വിഷു സ്റ്റീഫൻ ഇച്ചായൻ കൊണ്ട് പോയി.... ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ കൊണ്ട് പോകും എന്ന് ഉറപ്പായി ലാലേട്ടൻ മലയാളികൾക്ക് എന്നും ഒരു ആവേശമാണ് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈകിരെ
Hufff bgm.ikkka mass pakka masss
Ith Pwolikkum Enn Urappullavar Like
Jallikettu movie le bgm evide thooniyade enike maathram aau
Trailoril oru mystry olinju kedapundenu thonunu.. Padam kidukateeeee...
ഈ വരുന്ന ഞായറാഴ്ച പതിമൂനാം തീയതി പത്തരമണിക്കു പങ്കജാക്ഷി അമ്മയുടെ ചരമവാര്ഷികമാണ്. എന്റെ അമ്മൂമ്മ. അപ്പൊ ഇത് ഒരു അറിയിപ്പായിട്ടു നിങ്ങൾ എടുക്കണം കാരണം ഇതിലൂടെയൊക്കെ എനിക്ക് ഇപ്പൊ പറയാൻ പറ്റു അല്ലാതെ പാഴായെപോലെ പത്രത്തിലൊന്നും ഇടാൻ പറ്റില്ല.
Ikka & ettan ipozum ettavum aniyanum ayita nn kanunne.. luciferum kidukki.. Ithum athupole polichadukkatte.. All th best ikka 🤗
30 minute 34 k views padam poorikum
1:28  Raees (laila main laila )
മലയാള സിനിമയുടെ പരിധികൾ അങ്ങനെ അവസാനിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ സിനിമ ഒരു മഹാ വിജയം ആകുമെന്ന് ഒരു മലയാളി എന്ന നിലയിൽ വിശ്വസിക്കുന്നു.
ട്രയ്ലറിന്റെ അവസാനം ആകുമ്പോൾ ബാഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് വന്നപ്പോൾ ആണ് ഓർമ വന്നത് ഇതു സിനിമയുടെ ട്രയ്ലർ ആണെന്ന്  എജ്ജാതി റിയലിസ്റ്റികാണു   ഇതു പൊളിക്കും
mmmm  athum  theerumanam aaayi...
ikkante eazhrikath varilla ikkante varunnu kunjali marakkar  WAITING IKKA POLIKKUM
Tovino ishtam Tovino fans like adi ആൻഡ് സപ്പോർട്ട് me
ഇത് കണ്ട് കുറുക്കൻ ഫാൻസിന് കുരു പൊട്ടുന്നുണ്ടല്ലോ
Fan base vachu dislike adikunna mahanmarodu..ithu keralamanu ...iru vibagathil pedunna fansum degrade cheyyan ninnal ...ella moviesinum ee gadi varum ..athu inhi kunhalimarakar ayalum...(note: arudeyum fan alla..cinema premi mathram)
അനശ്വരയെ കാണാൻ  ഞാൻ മാത്രമാണോ  വന്നത് 🤑
ഹെവി ഒരുപാട് നാൾക്ക് ശേഷം ആണ് ഒരു കിടു ത്രില്ലർ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നത്
Raja Annum Ennum Raja Thanne
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like
Suraj chettanea konde valiya shaliyam ayaloo.. eni njan ee padavum theatreil poyi kanandey....... suraj chettan uyirrr..
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
alert vannu vannu mass kaaa bhap ayaaa
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്‌ Adichitt പോയ മതി Please
മമ്മൂക്ക ഫാൻ ആയ ഞാൻ പോലും ലൈക്ക് അടിച്ചു
FAN  സിനിമയുടെ വേറെ ഒരു പതിപ്പ് പോലെ
Model boys pillerundodaaa adikkada makkale like
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ അപ്പൊ ഓർമ്മവരുന്നു   എന്റെ ചങ്ക്  ( ചെങ്കൽ ശരത്ത് ) നെ
Trailer kandittu dquntea Instagram  post kandappo ..dqi vayazyapolea thonnanu ..mammukkaaa🥰🥰🥰🥰
ട്രൈലെർ  കണ്ടിട്ട് ആവറേജ് മൂവി ആണെന്ന് എന്റെ ഒരു ഇത് ഡയരക്ടർ  സിദ്ദിഖ് ഏട്ടൻ ആയതു കൊണ്ട് ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാ
#മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    #shylock 2020*ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്
Supper movie ആയിരുന്നു climax ൽ  നശിപ്പിച്ചു നാരാണത്ത് കല്ലെടുത്തു
Android kunjappan   കാണാൻ ഈ ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് subscrib & support
Ella Ikka fansinteyum power kaanikkanam  മണിക്കൂർ ൽ Million vews aavanam support this teaser
padam 2 thavana already kandavar aarelum undoo
ഇതിലെവിടെ പ്രതിയായ പൂവൻ കോഴി.......................... അതോ മഞ്ചുച്ചേച്ചി യാണോ കോഴിയായും അഭിനയിക്കുന്നത്
ട്രൈലർ കണ്ടിട്ട് മുമ്പ് എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടിപ്പോയ വാമനപുരം ബസ്റൂട്ട് ഒാർമ വന്നവർക്ക് ലൈക്കടിക്കാനുള്ള കമന്റ്. ഒാണം വിന്നർ ബ്രദേർസ് ഡേ തന്നേയെന്ന് ഒരിക്കൽ കൂടി തെളിയിച്ചു
1:27 തൊട്ട് bgm laila main laila copy ആണോ എന്നൊരു സംശയം
big bib writer in prathi poovan kozhi
കോടതിയിൽ കയറി തുണ്ട് ചോദിച്ച കോവാലൻ ഫെൻസ് ഉണ്ടോ
Romancham vanna trailer... and ...lalettante..Vaadaa...!!!.... ith pwolikkum.....
വിനീത് ഏട്ടന്റെ ശബ്ധം  ശ്രദ്ധിച്ചവർ  അടി ലൈക്‌
വെറുപ്പിക്കാത്ത പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ നിഴലുകൾ
Padam kandu vannavare adi like
Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli 🥰
ഇതിലെ വില്ലൻ ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആണ്
enna look a rajuettaaaaa............ promising trailor
രണ്ട് വട്ടം കണ്ടു. ഏതാ പടം...
ഇപ്പൊ മനസ്സിൽ ആയി ഈ പടം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കി യതിന്റെ കാരണം
4 million +  Adichu polikada makkale
High Voltage pakka mass ikka
TENET ട്രൈലെർ കണ്ടു കിളിപോയി ഇരിക്കുകയായിരുന്നു....... ഇപ്പൊ ശെരിയായി.... ഇമ്മാതിരി തലച്ചോറ് ഉപയോഗിക്കെണ്ടാത്ത പടമേ ഞമ്മക്ക് പറ്റു
kalakki ikka ith adar item arikkum
ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ  ടാ..
3 perum mass aanu.Padam marana mass aayirikkum.Ithu thallalla satyam
Katta waiting aanu makkale june 16th DERICK ABRAHAM entry
പാപ്പാന് ഒട്ടും സ്പീഡില്ല  ഓണം കഴിഞ്ഞ് ക്രിസ്തുമസ് ആവാറായി
Yessss the Lion returnzzzzz...kattaa waitingggg ikkkaaaaa
ഇത് അബ്രഹാമിന്റെ സന്തതികൾ 2 ആണോ ? 🤪
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane
Wow...Woww...Wowwww...  ട്രെയ്ലർ വേറെ ലെവൽ ... കലക്കി Mr എബ്രിഡ് ഷൈൻ...ഉടനെ ബോളിവുഡ് ഒക്കെ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് വിളിയുണ്ടാവും തീർച്ച...
Dislike adichavarod nammal lalettan fans n verum  pucham matrame ullu  Lalettan ishtam Lalettan uyir
Costumes Irshad khan Cherukunnuijj Poli mutheeee
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
Dayvu cheyth priyapettavare Kanni Akkaruth  over hype venda
നിവിൻ ആണെന്ന് പറയില്ല. അവിടെയാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ വിജയം.
Aunty odi nadannu kanji koduppaanu pani
1.9 m il ninnum 1.8 m aayallooo
ആമേൻ
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ എനിക്കൊരു 100 ലൈക്‌ തരുമോ....  ഇക്ക മാസ്സ്ഒന്നും പറയാനില്ല
Ithu vare vallya intrest illayirunnu but Trailer kanditt padam kanan katta waiting an rajuvettan and surajettan
Thrissur pooram trailer hidden details.
Dislike adichavanmar madhura rajayude karyam onnu orthu vechoo
SRK ടെ FAN പോലെ ആവാതെ ഇരുന്നാ മതി
മധുരരാജേടെ' BGM പോലെ ഉണ്ട്.. എന്നു തോന്നുകയേ ഇല്ലാ...
ഏട്ടനും ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരും സ്ട്രോങ്ങ് ആണു  ഏട്ടന്റെ പവർ എന്താണ് എന്ന് കാണിച്ച് കൊടുക്ക് എല്ലാരും
Ethil vann dislike adikkunna makalkku epo thane kuru potti thudangiyalo
Ikka vera level... ithu 500 cr kerum100%sure
@ 1:07
ഇപ്പൊ ട്രയ്ലർ മാത്രമേ ഉളളൂ പടം പത്തു പൈസക്ക് ഉണ്ടാവില്ല...
JAI LUCIFER JAI LALETTAN JAI PRITHWI
Vere vellorem vechu trailer esit cheyyikamayirunu
ലെ ചങ്ക് ഇത് എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ്  എന്നെ മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ്
1:56 Ee seen kand romancham vannavar  adichek
0:20 രാജീവ് രവി അല്ലേ അത്‌ ...!!🤔🤔🤔
cinema premikalkkum tovino fansinum oru mass entertainment prathekishikkavo ichayooo karnam sadharana trailer vere padam vereah ipol
Ippo madhuraraja teaser kanunne illalo youtubil
വാ അസുര വാ........  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് 🤩 SHYLOCK THE MONEY LENDER മമ്മൂക്ക🤩
ആനന്ദം...ഒരു വടക്കൻ സെൽഫി...ചങ്ക്‌സ്...എത്രയാടോ ഈ മെക്കിനെ സഹിക്കുക. വേറെ സബ്ജെക്ട് ഒന്നുമില്ലേ ഭായ്. നിങ്ങടെ മെക്കിലെ 3 വർഷത്തെ കഥ ഞങ്ങടെ ബി.കോം ക്ലാസ്സിൽ ഒരു ദിവസം നടക്കും. സപ്പ്ളി
Trailer irangan 88 mins koode atinu munbe 2.5k dislike nth malaranmaranu
Trailer okke kollam. But last ezhuthi kanucha goodwill entertainment aanu prblm
Enikku oru 786 likes tharumooo ikka fans
Shylock kand id kandapoo  endh oola trailer aado
ie padathil ikka six pack
Lalettan fan but aa lastle chadeet oru pedayille polichuuu
Tralier 20yil kudthall kandavarr hit like
എല്ലാ ഇടവകയിലും ഉണ്ടാകും ഇങ്ങനത്തെ ഒരു സാധനം
Dislike adichavarodu pucham maathram.. Lal fansine uddeshichu maathramanennu thettidarikallu ketto🤣
Trailer il എടുത്തു പറയേണ്ടത് ഇതാണ് “ ഗോപി സുന്ദർ പൊളിച്ചു അടിക്കിയിട്ടുണ്ട് ”. വേറെ ലെവൽ BGM [background music]
Gym Bossin Vidaa... Ittymaaniydde Margam Kali Ini Troll Lokam Bharikkum
Dislike adicha alla pundache kunnayole lappantta makkalakum anta Nadu veral നമസ്കാരം
അങ്കമാലി വിഷ്വജോതി സ്കൂളിൽ ആണ് ഇതു പിടിച്ചേ ഫുട്ബോൾ and  മാർഗം കളി
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വേടിക്കെട്ടൂടെ
ഇത് രാജുവേട്ടൻ പറഞ്ഞ പോലെ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ആയി മമ്മൂക്കയും ഫാൻ ആയി രാജുവേട്ടനും ആയിരുന്നെങ്കിൽ  ഒന്നാലോചിച്ചു നോകിയെ
Yudham Nanmayum Thinmayum thammilalla.....  Thinmayum Thinmayum thammilanu..
Idikkatta waiting... Othiri thanks prithvirajinu...njangalde ettane
മലയാള പടം കാണാൻ subtittle നോക്കേണ്ടി വന്നു ha.. ha..
Inn kandu suppppper e movie le romantic scen kanda nammal snehikunna aal  hridayattil kutti novikkum .pinne supper comedy
നസ്ലിൻ ഫാൻസ്‌  ഇവിടെ ലൈക്‌ അടിക്ക്
മലബാറിലെ മാപ്പിള ഭാഷ ലാലേട്ടന് നടക്കൂല. അതിന് മമ്മൂക്ക തന്നെ വേണം എന്ന് ഒരു ലാലേട്ടൻ fan...
കുഞ്ഞാലി ഇങ്ങിനെ സംസാരിച്ചാൽ ന്താ കുഴപ്പം? ആരാരുന്നു കുഞ്ഞലി എന്നൊന്ന് അന്വേഷിച്ചിട്ട് കമെന്റ് ഇടു @മോഹൽ ലാൽ ആൻഡ് മമ്മൂട്ടി ഫാൻസ്
Raja chaadiyal muttolam pinnem chaadiyal chattiyolam....
ജോജോ  മച്ചാന്റെ  അടുത്ത  ഹിറ്റ്‌... കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഈ ഓണം ഏട്ടനും പിള്ളേരും കൊണ്ടുപോകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടിക്കു 🤩🤩
Ee christmas driving license kond povum
ee film  polikkaanullathaanu nivin poorvaathika shakthiyode thirchu varum  ejjaathi acting
ഏട്ടാ......  മാസ്സ്....  ...  വയ്യ....  പൊളി ആണ്......  no.  Words...... luv ഒരു ആയിരം ummmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
സുലൈമാൻ:ഇക്കാ കയർ കയർ.... അബ്ദു aka കുഞ്ഞാലി :ആ വേഗം കപ്പലിൽ കയർ .. സുലൈമാൻ: അതല്ല ഇക്കാ കയർ കയർ..
Kollam Nalla oru padam veendum ..varunnu enn thonnunnu
1:00 kuttiye freezer pootiyittirikunnu ennu thonunu
Aara hero aara villan kili pooyi
ടെക് ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ
Ithinte katha manasilayath enik maathram aano
Ufff  ejjathi nte ponn ikka. MAMMOOKKA UYIR
Cinema kand kazhinjit trailer kanan vannavar aroke ind?
ha samadanamayi vannallo eni agg mamanga maholsavam
Trailer pora . Disappointed     Padam nannayal mathiyarunnu
1 day achu 5 million views kooda varla
Nerathe 3M aarunnu... Ithrapettannu 4M aayooo....   ettan thaan vismayam.
Mamangam fans show kandirikkum ad ini eath time ayalum ikkayum eattanum namukk  oru Poleyalle
മാമാങ്കം കഴിഞ്ഞ് അവന്റെ വരവാണ് ആ അസുരന്റെ വരവ്
Pwoli sharathe track mari mamagam 🤩
Anthamaaya thaara aaradana aaswadana nilavara thakarchayude soochanayanu. Cinemaye swathanthravum kalaaparavumayi veekshikunna oru yuva janathayeyanu malayala cinemak aavashyam
കൊള്ളാം ട്രെലെർ.. പക്ഷേ ipman ലെ  കുറച്ചു ഫൈറ്റ് സീനുകൾ  ഉണ്ടാലോ....
Nta ponnu ikkaaee manushyanu age onnum oru preshnavum alaa
Sambhavam pwolichu... Idengilum padakam aaavandirunnal madi aarinnu...ikollam 3 ennam aayi
സ്റ്റേജിൽ ഉള്ള ബാക്കിയുള്ളവരെ കാൾ നന്നായി മാർഗംകളി ചെയ്യുന്നത് നമ്മുടെ ലാലേട്ടൻ ആണ് 
ഇപ്പോഴും ഈ  ട്രൈലെർ റിപീറ്റ് ചെയ്തു കാണാൻ ഇവിടെ വരുന്നവർ ഉണ്ടോ....
ജോഷി ചതിച്ചാശാനേ
Ithilum amanusjika manallo
കണ്ടിട്ട് പോക്കിരിരാജ അതിന്റെ മറ്റൊരു വേർഷൻ പോലുണ്ട്... വിജയാശംസകൾ മമ്മുക്ക
ഫേക്ക് ട്രയ്ലർ  
Police pwoli anallo...lal inte thirichu varavu...
Waiting  3pravashyam  kanum  releaseday
Appo nammalellavarum views & Like ethrayayenn nokkan vannatha
Lucifer hitayi.  Madhurarajayum hitakatte.  Malayalam movie lover
Ee nanchakottayill arudeyuum kanneeroppaan vannathalla njan..pakshe karayikunnavante okeyuum thala njan adichu polikuum!
തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ അവനുള്ള ശ്രമം ആണോ ഇട്ടിചോ ങ്ങൾ...
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ .. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം എന്ന് പറയുന്നവരോട് ഒന്നു പറഞ്ഞോട്ടെ... മരയ്ക്കാർ പിന്നെ എന്താ പറയണ്ടേ... ഹയ് തമ്പുരാൻ ഇങ്ങനെ പറയ... നശിപ്പിച്ച് കളയും ഹൈ ... ട്ടാ... ഇല്ലം ശൈലിയിൽ പറയണോ... ദുരന്തങ്ങൾ
Ith ini indian cinema yude mamangam
ഹെവി ഒരുപാട് നാൾക്ക് ശേഷം ആണ് ഒരു കിടു ത്രില്ലർ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നത്
Character change and voice modulation...   ഒരു രക്ഷേം ഇല്ല..... ഇക്ക 2020 പൊളിക്കണ്ടേ...
Ikka fans mathram oru like thanne
Anusitharayude abinayam rassamilla kaanan yella fillmilum kanakkaan (my personal opinion)
Padam Super Hit aakunna lekshanam unde.but trailer kandittu onnum parayaan patilla.Ennalum Padam polikkum ennu thonunnu
Kerala puthya keralam ayrkum but bilal pazya bilal tahneee... ikka
അഭിനയ കലയുടെ ആറാം തമ്പുരാൻ. ഏട്ടൻ ഉയിർ
Onnamathee dukammm tadi illa ennayrrkumm Allkil nokikoo padam irangy kazinjtee nokikoo
ഇത് അടുത്ത ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ ആവും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ
Ettane kaanan vendi vannavar undo  Podunge inge oru like
ഈ ഓണത്തിന്റെ  collection ഇട്ടിമാണി(ലാലേട്ടൻ )അങ് എടുത്തു മക്കളെ ലാലേട്ടൻ ഉയിർ
Trailer impress cheyyulaayirikkum but ee padam van hit aakum
ടീസർ ഇഷ്ടപെട്ടവർ ഇതൊന്നു  കാണുക   ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ here
ഇത് പൊളിക്കും .. അല്ലേ ഞങ്ങളു പൊളിച്ചടുക്കും
ഒരു 2 nd ട്രെയിലർ വേണം... ഇൗ വീഡിയോന്റെ thumbnailum മാറ്റൂ  ട്രെയിലർ മോശം ആക്കിയെങ്കിലും പടം സൂപ്പർഹിറ്റ് ആയ റൺ ബേബി റൺ പോലേയവനെ ഇൗ സിനിമയും എന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നുലാലേട്ടൻ
Ithil ippo ullaa kure scenes onnum filimil illaalloo
Dislikes illathe ituvare onnum hit aayittilla
Onnam ഇട്ടി മണി & brathors ഡേ വിന്നർ ലാലേട്ടൻ &രാജൂ ഏട്ടൻ മുത്താണ്
Manju chechi undel hero vendaa. Chechi vere level aaanu
Ith kollaaaam....kanda ooodayp trailer ne kalum ok far better...hiy avanee daiwamee...thall kuranj
Ufffff.  Pwoli lalattaa... Katta waiting
trailer kollam but oru tamil movie remake anu edh 80% proof
പലദേശം. പല ഭാഷ ഒരേ ഒരു രാജാവ്  അല്ലാതെ  സ്വന്തം രാജവയത് അല്ല
ഈ ഓണം ഏട്ടനും പിള്ളേർക്ക് ഉള്ളതാണ് എന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
ആരണ്ട ആരണ്ട തലുണ്ടാകാണാ ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ Royal Mech ആടാ  ആരണ്ട ആരണ്ട മീശ പിരിക്കുന്ന ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ royal Mech ആടാ
Sushin syam  Shaiju khalid  Midhun manual
J A K E S.   B EJ O Y !!!
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
Oru ratchasan feel kittitu ullalo. Bgm athra adipoliyano
Super casting
ഷൈലോക്ക് ന്റെ നല്ല ടീസർ ആയിട്ട് പോലും ട്രോളി നടന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് കിട്ടിയൊരു നല്ലൊരു തിരിച്ചടി തന്നെ ആയിരിന്നു ബിഗ് ബ്രദർ ന്റെ ട്രെയ്‌ലർ
ന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി trailor.. Uffftrailor ethegilum.. Padam. Pwoliyo pwoli
ഇത് ബോംബ് ആകും എന്ന് തോന്നുന്നവർ Like അടിക്ക്....
Ee asurante varavin katta waiting........MAMMOOKKA.. uyir
Rajuvettan chunkalla chunkidipaan adi makalle like Neela adi chunk കളെ
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
മാമാങ്കത്തിൽ മമ്മൂക്കയെ കണ്ടു . ഇതിപ്പോ ആരാ .
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
Haneef adeni pwolikkum  Maass trailer  Mommookkayude Face kanum yenn pradeekshichu  Sambavam marana maass aann
padam vere leval kandu  ada oru figth
ഓണത്തിനു ജെട്ടിമാണി നൽകിയ ക്ഷീണം ക്രിസ്മസിനു ഇതു മാറ്റുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു '
ആ ജോഷി തന്നെയാണോ??? joshiy എന്നു കണ്ടതുകൊണ്ടു ചോതിച്ചതാണ്???ആരാണെങ്കിലും trailer അടിപൊളി!
തെറ്റ് കൾ തിരുത്തിയാൽ നന്നായിരിക്കും. അല്ലങ്കിൽ തിരുത്താൻ പറ്റാത്ത തെറ്റായിരിക്കും.
Ikka polikumen urappullavar like and comment please
December 12 inn katta waitingullar like poad
Jobi jorge padam ano. Potti mone
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
Adar Trailer ......summer mass entertainer thanne aayirikum enn pratheekshikunnu......
Richie orma vanathu eniku mathram ano
Ningalkarkum commercile pillere ariyillie mech
Kalkikku malayalathinte dhathuputhran alluarjun fansite vijayaashamsakal
Fahad shane soubin baasi  kidu team
Whatsapp status ലെ പോലെ ആ triangal എഫക്ട് വന്നിലെങ്കിൽ ടീസർ ഒരു  ഒരു വൃത്തി ഉണ്ടയെന്നെ...
Soubin achanod vazhakakakunu...achanu sahayathinu robotine soubin set akunu...robotinte koode jeevikuna achan parishkari akunu...achanum makanum onnikunu...subham
Shariya killi chundan thanne sreenivasan enthei hajiyar
Mangeettu moongeetu povaan shenoyi vere janikanam
Malayalam film industry il vere aarkku pattum iddehathe pole aakan. Pakaram vekkan aarumillatha one and only Lalettan
1 week kayinjal edenkilum channelil kanam
Tovinooo tovinoo....... tovinooo tovinoooo masss..kkaa... valliyappaaa.....
കിടു  കിടുവേ....  ഇനി വന്നങ്ങ് അടിച്ചു പൊളിച്ചാൽ മതി
Lalettan massaaa verum Mass Alla kolamass lalettan ki jaiiii
പൊറിഞ്ചുവും മറിയവും ജോസും  ജോഷി സാറിന്റെ  ഒപ്പം കൂടി ഒരു  തൃശൂർ  പൂരമാണ് ഒരിക്കിയിരിക്കുന്നത്  എന്നു ഇതു കണ്ടപ്പോൾ manasilayi
Ithippo enthinulla purappadanavo randalum koodi Suraj  Soubi
bhasi machan  und..ath mathram mathi...padam .pwolikum
Cinema kanditum idakku idakku keri trailer kanund
ജിമിട്ടൊളികൾ ഇപ്പോളെ unlike അടിച്ചു തുടങ്ങി  അസുരൻ loading..
Muriyandikal pannikuutatam pole thurimezhukuvansllooscenes are rememmbering pulimurugan
Nth bhashayado ith vech ketti malabr bhasha samsarikkunnu. Mohanlal malabarine kaliyakkunnu
50 pathu pravasham kandavar adi like
Padam kandavarkku like aam Mass ka baap
മിഥുൻ  comedy ഇല്ലാതെ പടം
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
Late ayappo excitment koodyavar like adi
എന്റെ പൊന്നോ... വെറും mass അല്ല.... മരണ മാസ്സ്.  A  NEW FACE OF FACE OF INDIAN CINEMA
Eee filim pakuthiyum njangade avida shooting market polii poliii Kottayam daaaa
Nivin variety ആള് ആണ് nivin pauly ഉയിരാണ്
Ithu poloru movie malayalathil kaanan orupaadu agrahichirunu pakshae aenokae Different konduvanitundo apozhokae malayali thatimaatiyitundu ithu athu polaavathirikatae new gen moviekarum youthum kungfuyae ishtapeduna aelaavarum movie theatril thanae poyi kandaal mathiyayirunu all the best
കണ്ടു നോക്ക്..  ജാക്‌സ്പാരോ ആണ് വില്ലൻ എന്ന് ഉറപ്പായി
1:52 mass level  Fdfs urappichavar like adikku
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
Katta waiting madura raja mammokka kidu mass
Duper hit aavatte  Mammookka
Undayude trailer june 20 shesham kanunnavrundo
#L kandatt iniyum inyum kaananm enne thonnunnavar undo ividea...
ആരോ ഒരാളല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ... my big brother
നന്മ മരം ഇനിയില്ല .. ഫിറോസ് കുന്നംപറമ്പിൽ ചാരിറ്റി പ്രവർത്തനം അവസാനിപ്പിച്ചു . Firos kunnumparambil
ഇതിനും കയറി dialiko എന്തുവാടെ.... നിന്റെ ഒക്കെ നിലവാരം..... ikka
ഈ നല്ല സിനിമ മലയാളത്തിനു സമ്മാനിച്ച പ്രിയ കലാകാരന്മാർക്  എന്റെ ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി അറീക്കുന്നു
Ee vishuvinu Madhura Rajayude oru Madhura കണി....  By a Lalettan Fan
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി എടുത്തു കഴിഞ്ഞു. ഇനി 6ആം തീയതി ഇട്ടിച്ചന്റെ വക പൂരം
Varav kandit padam 8 nilayil pottunna thonnane
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Trailer il thanne full story undallo! Padam kidilan aakatte🤓
മമ്മൂക്ക യുടെ ഒരു 150+ movie കണ്ടിട്ടുണ്ടാകും ഒന്നിലും ഇങ്ങനെ ഒരു കൊലച്ചിരി കണ്ടിട്ടില്ല
Lift il kudungi rakshapedunnath ano kadha yenn thoniyavar like adiche
Evdeyoo Slum dog millionaire movie saamyam like
LUCIFER KI JAY  LALLETTAN POLICHU MASS  VERUM  MASSALA  MARANA MASS LOVE  YOU LALLETTAAAAA
#NiViN PauLy   GEETU  MOHANDAS  🤩#pOLiee kiDDuu 🥰
ikkaude MADHURARAJAKKU  VIJAY FANS KANJIRAPPALLY UDE ELLA AASHAMSAKALUM
നമ്മുടെ മലയാളം സിനിമ മൊത്തം ഇപ്പോൾ വേറെ ലെവൽ ആയി..  ക്ലാസിനു ക്ലാസ്സ്‌..  മാസിനു മാസ്സ്.  മരണമാസിനു  മരണ മാസ്.. ഹോ കാണാൻ കൊതിയായിട്ട് പാടില്ല..
Abrid shine  ഇത് മലയാളത്തിൽ ഒരു milestone ആവട്ടെ.... ആശംസകൾ
Ente ammoo.... Aaa super man punch undallo ...Ijjathi item.....
മാമാങ്കം എന്ന കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രം
ഇതുവരെ 2.1 k പൂജപ്പുര മച്ചാൻസ് ടീസർ കണ്ടു  .. enjoy..Enjoy..
എന്ത് ട്രാക്ക് ആണല്ലേ? That's so real man...
Super film adipoli njhan theatre povaan vaashi pidicha supermfilm ishtappettavarkk like
Vineeth sreenivasan presents 
Raja 100cr adikkumenn urappullavar like adikk
ഇസത് അല്ല ലാലേട്ടാ  Izzath... അത് അറബി വേർഡ് ആണ്.. അത് പറയാനും കൊറച്ചു izzath venm
Trailer കാണാൻ വേണ്ടി urakathe kathe ninvar ലൈക്‌ adi
ആരും  കണ്ടേക്കരുതേ
Ithanu.. Makkale nammal kanan aagrahicha ettan
പച്ചയായ പടം ആയിരിക്കും   മൂത്തോൻ
ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻമാനുൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
Prithvi director.... Lalettan nayakan... But trailer teaser nte athra vannilla... Trailer kandappoo... Murali gopi aannalloo kadha nu veendum ormipichuuu... Pratheeksha poyi
Lucifer 4 divasam kondu 50 kodi ayathu pole ....ithum 50 kodi avatte ennu njan prarthikkunnu...ennu lalettan fan
oru rakshayum illa. kidu padam thane. ethra kandittum mathiyakunnilla
SRK ഇഹ്  FAN ഇഹ് സിനിമ ഇഹ് പോലുണ്ട് ഇഹ് ഇഹ്..
#fan srk  movie pole und...
എന്തു പേടിയാണ് മക്കളെ . ട്രെയിലർ വരുന്നതിന് മുമ്പ് തന്നെ  ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ
Likeum illa...Dislike um illa... Lalettan ishtam mathram
11million aayo enn nokaan varunnavarundo ??
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
Trailer kanditu hit aakumaenonum paeayunila pakshae Suraajaetantae Abhinayam kidukum
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പറ്റിയ bold role.. പണ്ട് കാണുന്ന പോലെ തന്നെ..FDFS കണ്ടിരിക്കും..  മഞ്ജു ചേച്ചി
Against കമ്മീസ്
Iyyalkke rest cheyyanulla time aayilla.. kanda oola padagalilellam abinayiche vila poi paavam..
You tube hang ayo ??? 34K views change avunnilalo 🤔🤔🤔
oru moideenum  katinintavila odiyan vendi
ഇതെന്താ വല്ല 2003ൽ ഷൂട്ടിംഗ് കഴിഞ്ഞ പടം ആണോ... what an outdated making🤮
Enna friendship day ku oru cake vangich kodk
Ejjathi level sadhanam ishttappettavar like adik🥰
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
2/5/2019_ samayam : 7:24pm aarokke kaanunnu trailer..
Bgm okke powli.... But poster kond undakiya oru roomajam teaserinu tharaan kazhinjilla..... Endhokayo suspence und enn manasilayi......... Waiting
ettante mattoru vismayamakum big brother ...  laletta muthe......
Enna lookanu ikka...... U r the best
FDFS locked ...     Ikka uyir ...
Inganethe massinde koode aa mukhavum kanichal kidukkum
IKKA നിങ്ങളെ പോലെ നിങ്ങൾ മാത്രേയുള്ളു.  ആ ചിരി   TEASER - VERITHANAM
Raja odi vaykkan povunnathu Akshay thomasineya
Mammootty  Unni Mukundan  Prachi Tehlan  Siddique  Achuthan Anusitara Iniya Kaniha Tarun Arora Suresh krishna  Manikuttan Sudev nair Manikandan
നമ്മുടെ സ്വന്തം ട്രെയിലർ മെഗാ സ്റ്റാറിന് എത്ര ലൈക്ക്?
malayathil ethu vare kandathil vech ettavumm bramandaa trailer  ikkaa hats off ...
ഷാൻഷൂ പൂച്ചയുടെ role ഇട്ടിമാണിയിൽ കാണാൻ waiting
Vivek obreoi sound nalla paraichaya arudey sounda aryo arkengilum
Wow ikkaa mass  bgm pwoliii   katta Waitinggg #Abraham
ട്രെൻഡിങ് No.1 ആയതിനു ശേഷ വീണ്ടും കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
ഇജ്ജാതി ലുക്ക്‌...  സൗണ്ട് മോഡുലേഷൻ  ഇക്ക ഫുൾ ഫോം
Njammuke ikkade MadhuraRajayude Trailarinaayi wait cheyyunnavar undenkil adicho ivide oru like
Sambhavam kalaki secen ok mass anne
സത്യം പറയാലോ ഈ അടുത്തൊന്നും ഒരുത്തനും ഇമ്മാതിരി teaser ഇറക്കി രോമാഞ്ചം കൊള്ളിച്ചിട്ടില്ല....
Nalla movie aanu ellarum kananam surajettam pwolichu. Nalla oru massage thanna movie.
Ethenna pottan kaliyo idhano big budget cenimede dialoge
Enteh laletta eth trailer aanu uff
മവ്വനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇരുക്ക്‌.. ഹ ഹ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ
ഇതിൽ mammootty രജനി ഫാൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
unniyude mamangam ennum paranju karanjondu nadannavarude annakkiladichu kodutha mammookka
Joshi sirnte kayivonnu angana poi povoola mone
Padam kanditte ite kanan vannavar like poduu.
Entammooo onnum parayanilla  LEVEL
Trailer views kurava...ennalum trailor kandavar aarum thrilling akathirikkoola...
മലയാളത്തിൽ ഇനിയും ഇങ്ങനുള്ള ത്രില്ലെർ പടങൾ വരണം
Trailer valare short aayipoyi enna abhiprayakkar ivde come onbtw kidu trailer
ഏദെങ്കിലും ഹോളിവുഡ് സിനിമ പോലെ സാമ്യം തോന്നിയോ ആർകെങ്കിലും??
അന്യായം പൊറിഞ്ചുവിനെയും മറിയത്തിനെയും പിന്നെ ജോസിനെയും കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിങ്ങ്
Adipoli mass superb kidu mammootty polich ____mass aayitund trailer pakka poli
Ee cinimayil prithviraj mikkavarum guest roleil kaanum.
E onathin junior actor's onum vanit kariyam illa itu namude senior laleten thane kodu pokum. Ol laleten fans ivde vanit like adich pwolichu poyikolu
Madhura Raja Theme 8D Bgm  and share A katta mammuqa fann..
SaMbaVaM KiduKki FiGht Parappich Parappich ThElUng kadakkuo🤔
നല്ല ഊള language ... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം part 2 ആണോ? Mass dialogue: ഉസ്മാനേ തീയും കൈയും പറപ്പിച്ച് കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം വരണുണ്ട്
ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ മരം വീണു  ഇനി ആര്??  രവി പത്മനാഭൻ
Adichu makkale... 10M.. Epozhm trailer kanunnavar undo??
Ithu polulla padam ikkanekkonde abhinayichu kanikkan pattu
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
Mass itom. Mass dialogue. Lalettan polikum
എന്റെ പൊന്നോ... വെറും mass അല്ല.... മരണ മാസ്സ്.  A  NEW FACE OF FACE OF INDIAN CINEMA
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
ഇത് പൊളിക്കും മച്ചന്മാരെ.. വേറെ ഒരു കിടില്ലം ഐറ്റം കാണാം:
Mass marana mass like thalaivar rajini fan
മലയാളത്തിൽ ഒരുപിടി നല്ല സിനിമ തന്നിട്ടുള director abrid shine
1:34 side ill nikkunnath prithviraj alle
Jayasurya entry ulla bgm   Arjun Reddy pole arkenkilum thonniyoo
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു movie ചെയ്യുക എന്ന risk എടുത്ത എബ്രിഡ് അണ്ണന് എന്റെ like
ആ  അടിപൊളി english ആണല്ലോ..  എന്നാ ഒരു ചായകുടിച്ചോ..  എന്ന ഡയലോഗ് ഒഴിവാക്കീരുന്നേൽ കിടു എഡിറ്റിംഗ് ആകുമായിരുന്നു..   ഇടക്കുള്ള ഡയലോഗ് തുടക്കത്തിലേ ആ ഫ്ലോ അങ്ങ് പോയി
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
ഇയാളുടെ ലുക്ക്‌ മാത്രം കാണാൻ വേണ്ടി പടത്തിന് പോകാൻ ക്ഷണിക്കുന്ന പോലെയാ ഓരോ ടീസറും പിന്നെ അതിന്റെ വാര്ത്തകളും.....  നല്ല പടം എന്ന നിലക്ക് ഒരു പടവും പ്രൊമോട്ട് ചെയ്യാൻ ഇല്ലേ ഇയാൾക്ക്..... കഷ്ടം തന്നെ
Ore oru rajavu lalettan  🥰 10 million views aakum
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
eante ponnu ikka mass love mammookka
ഇതൊരുമാതിരി കന്നഡ തെലുങ്ക് തമിഴ്നാട് എന്നിവിടങ്ങളിൽ ഉപയോഗിച്ച് പഴകിയ സാധനങ്ങൾ പുതിയ പാക്കിംഗ് ആക്കി കൊണ്ട് വന്നത് പോലുണ്ട്  എന്തിനാണ് സിദ്ദിഖേ നിലത്തു നിന്ന് നല്ല ഒന്നാം തരമായിട്ട് ഫൈറ്റ് ചെയ്യാൻ അറിയാവുന്ന മോഹൻലാലിനെ ഇങ്ങനെ കെട്ടിതൂക്കണമാരുന്നോ
ലാലേട്ടനെ മാർഗം കളി പഠിപ്പിച്ചത് നമ്മുടെ സ്വാസിക ചേച്ചി ആണ്...
ഇരുട്ടിന്റെ ആയുസ് സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നത് വരെ യൊള്ളു ലാലേ  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മമ്മുക്കാനേ കണ്ടു പടിക് COMING SOON
Police ayittu ulla Pennumpilla eatha Oru police lookum ella Ayalkuttathila chechiyapola undu
Boss mass  മോഹൻലാൽ ന്റെ അച്ഛൻ അല്ല മാമൂട്ടി ടെ അച്ഛൻ
Madhuraraja teaser ethaanenkil trailer enthaayirikkum April kazhinjaal theater ok kaanumo aavo
ജോഷിഈഈഈഈഈഈ ഓഓ ഊഊഓ നിങ്ങൾ ഇത് കാണുക... ഈ ഭൂഗോളത്തിൽ Why this man is called a Genius
ജോഷി സാറിന്റെ പടം മലയാളിയക്ക് കാണാതിരിക്കാൻ കഴിയുമോ പൊളിയിക്കും
കുറച്ചു സമയം കൊണ്ട്  Shylock ഇനെ  മുക്കി  BIGBROTHER 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰#trending1
Trailer pora  appo padam urappanu flop akkum
3.06.-315  ettante step ethra vattam reply cheythu kandunnariyilla
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
Madhurarajakku madhuram theereyundakilla bhayankara kaypayirikkum njan panthayam vekkam
Vijayude padathinde trailerinu okke kodukkunna support nammude malayalam movie kkum koduthoode
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
നല്ല ഊള ടീസർ.. പടം ഇങ്ങനെ ആവാതിരുന്നാൽ ഭാഗ്യ
Nayika liftil kudungunnu... Ellaarum oodi nadannu anveshikunnu....
Trailer atra pora . Movie nannayirikumenu pratheekshikunu
ഇൗ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു ലുക്കാണ് .മമ്മൂക്ക🤩
Eattante pooram kazhinjaal...ikkayude kodiyett... Lalettanum mammookkaykkum pakaram vekkaaan aaarumillaaaa....
ikka vannu makkale . iniyanu kaliyude idiyude vedi pooram
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു വേഗത്തിൽ വിട്യോ....ഈ ഓണത്തിന് എറക്കാനുള്ളേണ്.... <3 <3 :*
Trailor ഇറങ്ങിയപ്പോൾ ആണ് എന്താണ് movie എന്നത് എന്ന് കൃത്യം ആയി idea കിട്ടിയത്
ബിഗ്ബ്രദ൪...       ഒരു ഫ്ലാഷ് ബാക്ക് സ്റ്റോറി ആവാ൯ ചാ൯സു കൂടുതലാണ്.. കമാ൯ഡോ ഒാഫീസറായ ലാലേട്ട൯റ കഴിഞകാല൦ മാസ്സ് സ്റ്റോറി ലവലിൽ പറയുന്നതാവു൦ എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു ....  എന്തായാലു൦ സിനിമ തീ൪ച്ചയായു൦ ശ്രദ്ധിക്കപെടു൦..
Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli Poli 🥰
0.05 യ്യോ...ലാ ചെക്കന്റെ ശബ്ദം കരിക്കിലെ ശംഭുന്റെത് പോലെ.
eda rithwik nine njan theriparjilaloo ennitt ninte samkkaram kanichuvale f fff .valarthu dhosham nint ppp
Gym Bossin Vidaa... Ittymaaniydde Margam Kali Ini Troll Lokam Bharikkum
മമ്മൂട്ടി ആരാധകരെയും സിനിമാപ്രേമികളേയും ഒരു പോലെ ആവേശത്തിലാക്കിയ  മാമാങ്ക ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഗാനം
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
ഞാൻ എനിക്ക് തോന്നിയ കാര്യം പറഞ്ഞോട്ടെ.. കൊല്ലരുത്. ഞാൻ ഒരു കട്ട നിവിൻ ഫാൻ ആണ്..from his very first movie. മൂത്തോൻ വരാൻ കാത്തു കാത്ത് ഇരിക്കുവരുന്നു.... പക്ഷെ trailer എന്നെ നിരാശപ്പെടുത്തി. നിവിൻ ൽ നിന്ന് പുതിയത് ആയും വ്യത്യസ്തം ആയും യാതൊരു അനുഭവവും എനിക് തോന്നിയില്ല.. മിഖായേൽ ന്റെയും കൊച്ചുണ്ണി ടെയും ഒക്കെ ഒരു ആവർത്തനം മാത്രം.. തുടർച്ച ആയുള്ള ഒരേ രീതി അഭിനയത്തിൽ നിന്നും ഗീതു മോഹൻദാസ് ന് എങ്കിലും നിവിനെ പുറത്തു കൊണ്ടു വരാൻ കഴിയും എന്ന ശുഭ പ്രതീക്ഷയിൽ ആയിരുന്നു.എല്ലാം തകർന്ന പോലെ... ഞാൻ കാത്തിരുന്നത് മൂത്തോനേ ആയിരുന്നു....നിവിനെ ആയിരുന്നില്ല.. so much disappointed.
50 mins 159k views.. power of laletan
Madhuraraja trailer kandathinu shesham Ivide vannavar Like adi
എന്തായാലും ഇങ്ങനുള്ള പ്രേമം  പിടിച്ച പടങ്ങൾ അച്ചന്മാർക്കു സഹായം ആണ്
Enik thonnunu idh telugu padam pole ayirkum enn......
8 million avvum ennu orappullavar like addichha
ith rajuvattante sambil lusipur adaar aitam varunnu MEAGA STAR MAMMUKKAYAN MAKKALE
ഇത് നമ്മുടെ കോട്ടയം ആണല്ലോ. സത്യം പറഞ്ഞാൽ വടക്കുള്ള ചില സുഹൃത്തുക്കൾ ഈയടുത്തു  ചോദിച്ചു കോട്ടയം എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പാലാ അല്ലെ എന്ന്.മലയാള സിനിമ നൽകിയ മറ്റൊരു തെറ്റായ അറിവാണ് ഇത്.  അവർ പലരും കോട്ടയം town എന്നൊരു സംഭവം കേട്ടിട്ടേ ഇല്ല. സത്യത്തിൽ കോട്ടയത്ത്‌ നിന്നു പാലയ്ക്ക് ഏകദേശം 30 കിലോമീറ്ററിനടുത്തു ദൂരം ഉണ്ട്.
Raju ettanu inside  dressil kaanan oru bangi illannu eniku mathramano thonniye
മമ്മൂക്ക fans എന്നെ ഒന്ന് subscribe   ചെയ്യോ plzzz
Mammookka & Ajai vasudev!!!  Marana mass combination!!!  ഈ കോംബോ ഇഷ്ടമുള്ളവ൪ ഒരു ലൈക്ക് തന്നിട്ട് പോയാൽമതി
പട തലവൻ വരവ് അറിയിച്ചു.... ഇനി അസുരന്റെ വരവ് 🤩🤩
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
Ahaa Jayettoo ijjathi mass look.. FDFS urapp
Illuminati kurichu arinjitt trailer kanan vannavar .. ingot comon
മഞ്ജുച്ചേച്ചി കട്ട ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമ്മോൺ
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
Idu entina trailer il padam motham kanikune?
മരണ മാസ്സ് മമ്മൂക്ക പ്രതീക്ഷിച്ചതിലും അപ്പുറം വേറെ level
Classinu class maassinu mass ijjaathi item raaju ettan      & mammookka
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എൻ്റെ ഏട്ടൻ  െെമ ബിഗ് ബ്രദർ
Big B  ANNUM INNUM INI ENNUM  Mammookka Thenne aan
Thokk
Njn oru katta lalettan fan anu pakshe ithoru oru onanora item thaneyaa 🥰🥰katta waiting
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
Ithinthe like kurayunnund kurachu mumb 184k undaayirunu ippol 117k ullu enthaa sambavam
Ee cinimayil prithviraj mikkavarum guest roleil kaanum.
BGM ejjathi...romancham...athine pati adhikam paranju kandilla
10M adikkum ennullavar aadhyam like onn adiche
Padam kand kilipoyitt ivede vannavar undo...      What a movie....
Mavane kola kattile irukke ha.. ha... kollamma vidamatten. Ikka heavy Item polichu
1:07 -il nammade arjun reddy sradhichathu njan maathramaano🤔🤔 btw mothathode adipoli aarunnu🤩🤩
കിടുവേ ഒരിടവേളക്ക് ശേഷം ഒരു കിടിലൻ ത്രില്ലെർ മോളിവുഡിൽ ഒരുങ്ങുന്നു
ഇജ്ജാതി bgm. Vere level. Pwlichuu. Thakarthy. Mammookkka.
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ സിനിമയുടെ  കഥ ഏകദേശം മനസിലായി... but.....  Writer sachy സർ ആണ്...   ഉറപ്പായിട്ടും ഒരു കിടിലൻ twist ഉണ്ടാക്കും
12:00 pidich ninn eni sugayitt kidann uranga  eni release n vendi iam waiting
vyshak sir trailer search cheythitt kittunilla innala kittiyirinu
kammara sambhavam madhuraraja trailer undakkiyaa aalanalle trailer undakiyathu  cinema idi akathirunnal mathi  vargam poloru padam ayalum mathi
Etu lucifere polichu adukum...... Raja return daa.....
Asianet il innu porinju kanan irunnatha. Odukatha oru idi vettu...tv off cheyendi vannu
Namma chellanam Panchayat Anu    Neubour Panchayat kumbalangy
Verum gust roll nu ejjathi waiting
പൂക്കളം effect മാറി ഇപ്പോൾ ത്രികോണം effect ആണ് ട്രെന്റ്
അടിപൊളി....  ikka fan aaya enik polum romanjam
എബ്രിഡ്ന്റെ different ആയിട്ടുള്ള presentation ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമാണ്. പടത്തിനു വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
T series nte subscribers  6 m 7 million akkan ikka fansne kond kazhinju
Appo lucifer  theernnu.lalettaa varunnathu RAAJAyaanu MEGA star MAMMOOTTYude MADHURARAAJA
Shylok കുറച്ച് മാറി നിക്ക്...
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
Poyi paranjekku baapa vannitundennu.... Dubailnu... King derick is on hunt....
Prakash Raj Ullatu kondu chelappo hit aavum
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
japan ne kali aakan maathram nammal aayitilla suraj ettaa :/
ഒരു പ്രതീക്ഷയും  ഇല്ല  but  postive ആണെങ്കിൽ box ofice പിന്നെ  നീ തീര്ന്നാടാ
പുറന്നാൾ ഗിഫ്റ്റോക്കെ ഇപ്പൊ ഇങ്ങോട്ട് തരാൻ തുടങ്ങിയോ
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
Ee christmas driving license kond povum
തിയേറ്റർ വിജയം എങ്ങനെയാണെന്ന് അറിയില്ല. കാരണം നല്ല സിനിമകൾ തിയേറ്ററിൽ പരാജയപ്പെടുത്തി പിന്നീട് ഫോണിൽ കണ്ട് ക്ലാസിക് സിനിമ അളിയാ എന്ന് പറയുന്ന മലയാളികളാണ് ഇന്ന് കൂടുതൽ.All the best moothon.hope it would run successfuly in theatres.Nivin's career changing movie it seems.nivin is about to set the bar high.let the compatition begin.
എന്റെ പൊന്നോ പക്കാ ഡയറക്ഷൻ നിവിനിൽനിന്നും ഇത്രയും പ്രദിക്ഷിച്ചില്ല
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
trailer pwolichu.mammukka kalaki but bgm kurachukudi adipwoli akarnnu
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
മലയാള സിനിമയിൽ വന്ന മാറ്റം. ഗംഭീരം തന്നെ.. എല്ലാവിധ ആശംസകളും. And Thanks for supporting Martial Arts
Ayyo dharidhryam.avideyum undada lallettan prescence.qureshi.qureshi abraham.lucifer
ഇപ്പോൾ തന്നെ  ഒരു  5പ്രാവശ്യം കണ്ടു
ആദ്യ കാഴ്ച്ചയിൽ  ഇത്‌ എന്തുവാടെ സിനിമ ? രണ്ടാം കാഴ്ച്ചയിൽ കൊള്ളാം എന്നൊരു അഭിപ്രായം വരും ! പിന്നെ പടം കേറി കൊളുത്തും  ( എബ്രിഡ് ഷൈൻ മൂവീസ് )
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Trailer Releasinu munne 6k dislike itta ella punnara malarukalkum nadu viral namaskaram.... Chettakale
Padam moonjalaanelum ippp trailer kandaalum romaanjam
Ethinokke dislike adikkunnavar aan malayala cinimayuday shapam 🤦‍
Woww woww.... Katta katta waiting Lalettaaaaa
ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു..സൂപ്പർ .\r ഒരു പാട് പ്രതീക്ഷകളുംണർത്തുന്നു \r പക്ഷെ ഐ പി മാൻ  പഞ്ചൊക്കെ ഇച്ചിരി ഓവർ ആണ്.
ഇവിടാരും പറയാതെ പോയ പേരു
Ente ponnanna..... Ente jeevane.... Lalettaaaaaa... Ummaaaah
Uff ഇജ്ജാതി ന്റ പൊന്ന് മമ്മൂക്ക     വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ ടീസർ  ആ ചിരി
എതൊരു ഡിവൈസും ബ്ലൂടൂത്ത് ഡിവൈസ് ആക്കി മാറ്റാം...
മാവേലിയേക്കാൾ കൂടുതൽ ഇട്ടിച്ചന്റെ വരവിന് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ
Abraham Qureshi yanno udheshichee PWOLLICHU PWOLLICHU PWOLLICHU
ithu polikkum .  njagada bakathu ninnu eallavitha support unddakvum
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
Manju Chechiye jeevanu thulyam snehikkunnavaronn like adikk....
Oru rekshayum illa trailer laletta ingal oru maha sambhavaato
LADY SUPERSTAR മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും... ഇൗ പടം ഹിറ്റ് ആവും ഉറപ്പ്..
ആശാനേ ജോഷി കലക്കി ആശാനേ #pmj കലക്കി മുത്തേ  എന്നാലും പൊറിഞ്ചുനെ നമ്മുടെ ഐപ്പ് ഏട്ടൻ ചെയ്തത് ശെരിയയില്ല
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Chicking ile freezer il poyi nokkiya mathi aale kittum
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
ഇത് പൊളിക്കും ഏട്ടൻ മാമ്മന്റെ മാമാങ്കത്തെ
E padamenghillum hit ayall madhi ayirunnu
#CHILL like #BHASI . ethi pollikum
Katta ikka fans adik like evide
ikkaaaaa     jeevannn
ഇത് ഏത് കാലത്ത് ആണ് ഈൗ പടം റിലീസ്... കുറെ നാൾ ആയെലോ ... കോപ്പ്
1 hour 5 lakh viewrs maamaangam rocks
Rakshasan shesam ... adhilum nalla thriller kandilla ..... ...
ഈ വർഷം 7 വേഷങ്ങൾ ചെയ്തു 7 ഉം വ്യത്യസ്തം..  ദേ അടുത്ത വർഷം ആദ്യം വരാൻ പോകുന്ന പടം.. അതും ഈ 7 എണ്ണത്തിൽ നിന്ന് 100% വെത്യാസം ഉള്ള വേഷം..    ഇങ്ങേരെ അല്ലാതെ വേറെ ആരേ ആണ് മഹാ നടൻ എന്ന് വിളിക്കാൻ പറ്റുക
തല്ല് കിട്ടിയാൽ നേർക്ക് നേരെ നിന്നു തീർക്കണം
Raju Ettan  Suraj Ettan
Enta jayetta ithu minnichekkane kazhinjya varshathe nammada pala planum polinjyu ithu athupole avaruthu.' avulla'
Neerali lifetime views...  800K V 29K likes 1.9 K cmnts
ith kandappo pulimurugan ormavannavar like adi
ലെ എബ്രിഡ് അണ്ണൻ ; ഓക്കേ ബോസ്സ്
namal eyide kure padangal kandu  kumbalangi nights njan prakasan oru yamandan ....  ee padagalude karyam orkkubol ellavarum vaanollam pokkiparayum  ellayidathum enne ellavarum kaliyaki a10te acting compare cheythu parayumbol enikku poliyum    ellathinteyum avsaanmaayi ittimany predeeksha tharunnu    d grade cheyyunnavarude  karyam kelkathe ethu valiyoru hit aakimaattanam
ഇത് കൊല മാസ് അല്ലാ ഡബിൾ മാസ് ടീസർ
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിളേരോട് പോയി പറ 🤣🤣   10 കൊല്ലം പഴക്കമുള്ള ഡയലോഗ്
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
പറവ സുഡാനി ഓക്കേ ഒത്തിരി ഇഷ്ടത്തോടെയാ കണ്ടത് itha അടുത്തതും ഇതും കണ്ടിരിക്കും
Mammootty fieldoutaayi ennu rodhikkunna fans ee trailor kandittu vaayil viralitottirikkayaaanu
എല്ലാവരും അടിപൊളി  ത്രില്ലർ ഇറക്കല്ലെ  . അപ്പോ മലയാളം nice ആകണ്ടെ . All the best Mithun Manuel Thomas
Marana mass waiting for mamankham
Puram thudangan eni minutugal mathram bhakki
Kiduuu Trailer   Lalettan polichuu Apol ee onavum ettan kondupoi
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
Maarkam.... Trailer kandittu bayngara expectations aanu... Movie adu keep cheyyyanam..
ഇത് പൊളിക്കും മക്കളെ... അടിപൊളി മൂവി ആയിരിക്കും എല്ലാരുംകാണാനെ
Katta ikka fan aahnu anaalum A10nte padavum A10neyum ishttam Katta waiting for ittimaani first day first show
ikka ningal enthina ingane njangale romanjam kollikane🤗
പടം കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി...ഷൈൻ 
Ini varan ullath avana SUGUNAN 🤩
Oru tamil movie touch pole. Expect to be a good movie
Its more like a movie Ratsasan 
Enna oru look enna oru stylish enna glamouraada...idh pole oruthan vere evidundeda nammade malayala karayil
Ithentha big b remakeoo Ennayaalum maassssss item annn mammuka vere level
ഇല്ലാ.. ഞങ്ങടെ ആന്റണി ചേട്ടൻ പറയാതെ ഞങ്ങൾ ഇതു  വിശ്വസിക്കില്ലാ.. പൂജപ്പുര കാവിലമ്മ ആണേൽ ഷത്യം...
Jelikett trailer erangiyepol keta athe comments .... Padam erangi kazhinju parayum script illa athilla ithilla enokke... Athangane kore ennangal (Btw ee padam vere level aarikkum
Ee videokk sheesham tovino fan aya arokke und🤚🤚
ചേട്ടന്മാരേ മാമാങ്കം കണ്ടു review ഇടുകയും ചെയ്തു പറ്റുമെങ്കിൽ ഈ link ൽ click ചെയ്തു കാണുക
Adipoliii padam....ellavarum must watch.....suraj oru rakshem illaa
:-( വളരെ മൃദുലമായ ഗാനം
ഒരു ഫാൻസ്‌  hates ആവുന്നത് ഇങ്ങനേ ഈ ഫിലിമിൽ കാണാ
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
Bro..  ee.. Release date anna ?
ഞാന്‍ ബൈജുവിനെ ആണ് ശ്രദ്ധിച്ചത് ലുസിഫെറിലെ പോലെ ഇതിലും ലാസ്റ്റ് സീന്‍ മാസാക്കോ
1989 il vadakkan veeragadha theateril kanda nhan veendum oru epic cinema kaanan thayyaredukkunnu.. MT yude dialogukalkk pakaram vekkan onnumilla..
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
am a lalettan fan... but lalettane arum pokendaa... director prithviannuu
iyalith verthe parayuvaan puthumukha samvidhayakan aanenn
Lucifer yenna filim kandu. Athinte aniyara prevarttakar paranju perippichathupole oru bhayangara sambhavam onnum alla 2 manickoor boradickathe kanam
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
MAMMUK  FANS  PERUMBAOOR  SUPER     jai jai mammuk
മാർഗം കളിക്കാരികൾക്കു ലാലേട്ടന്റെ ഒപ്പം പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ ഒരു മാർഗം കാണിച്ചു കൊടുക്ക്‌
Onnum parayaanilla Kanda Eee hangover aadhyam onn maaratte
68കാരന്റെ പൂണ്ടുവിളയാട്ടം എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതൊക്കെ ആണ് 
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
ഈ movie suppar hit akum എന്ന് ഉള്ളവർ like here
സ്റ്റീഫൻ നെടുമ്പള്ളി ആയി മാസ്സ് കാണിച്ച ഈ മനുഷ്യൻ ആണ് ഇട്ടിച്ചായൻ എന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസം അത്ര മാറി ലാലേട്ടൻ...
Suragaattadaa kidu luck   .   Qatar biggest shopping mall  watch my chanall
LAlettanu cheyyankaziunna role mammookakum patilla athupole thanne mammooka cheyunna kathapathram Lalettanum patiyennuvarilla. ethokke nadanmaar inium vannalum manasil kuthikurichittekunna randu perukalaanu Lalettanteum Mammookaudeum
Joju vere level aayi Vanna varav  from thrissur
2020ആദ്യ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ മെഗാസ്റ്റാർ ഇങ് എടുക്കുവാ   എനിക്കീ 2020 വേണം *നിങ്ങൾ എനിക്ക് 2020തരില്ലേ*
എനിക്ക് ഇഷ്ടമായ സെൻ തത്തമ്മ പച്ച ആക്ഷ നില
Ikka haters onn ood kandam vazhy....
കണ്ണൂരിലെ  ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാം 🤙
പൊകയില്ലാത്ത അടുപ്പ്
Padam kandu kazhinju evdae vannavar arrokkae und...
Filim powlicum ennu abiprayam ullavar evidey like chayu
പോളി ശരത് famous ആയെന് ശേഷം ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടാ ...
Friendshipin  vilayathu.  kelkkan.  kerikkanu. Machane     Plz support guyz
lalettanum prakash rajum veendum
Odiyanil poya pratheeksha luciferin thannekkua ....Etta....minnichekkane .
Katta waiting mone aganeyenkilum 8or clock aayikundenkil
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
2020 ഇക്ക് എടുക്കും   ഹിറ്റ് അടിക്കാതിരിക്കിലാ
Ithinte script writer.eee... Aarenkilum idakku orukkuka...
Itinum dislike adikkan aalundallo...nallatine angeegarikkan padikk... duranthangal...
supr ikka powli ..... padam supr arikkim urappaa.... ikka lve u ....
മമ്മൂക്കയ്ക്ക് അറിയാർന്ന് ഇൗ ടീസർ മാമാങ്കത്തിന്റെ കൂടെ വന്നാ  പിള്ളേർ എല്ലാം പിന്നെ ഇതിന്റെ പിറകെ പോവൂന്ന്..  അതിരടി മാസ്സ്
Trailer kanditu mammooka veendum karayipikum ennu thonunu
SRK de Fan movie copy ano?
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
ടീസറിൽ പ്രതീക്ഷ kuranjegilum ട്രയ്ലർ പൊളിച്ചു
മാമാങ്കം കണ്ടു വന്നവർ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ കമോൺ
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
ആലപ്പാട്ട് മറിയവും  പുത്തൻപള്ളി ജോസും  പൊളിച്ചു
ഇവിടെ ഷമ്മി ശെരിക്കും ഒരു fascist physo അല്ലെ....?? അങ്ങനെ തോന്നിയവർ like അടിക്ക്...
Joshiyetta porinju ne konnad uru mattedile paripadiyayipoyi joshiyetta
Trailer nu vendi ithreyum kathirunnavar arokke
Vysakh aalle aal...telugu padam kaanunnathum ithum ellaam oru pole thanne appol...
Lalettan annum innum ennum mollywood raja
Adikkaadaaa makkalleee laleettan fans like
onam kazhinju eth eni enna erangunne
8 mani aaavaaan vendiiiii katta waiting
Soubinum Suraj ettanum polichuuuu padam poliiiii  oru family ayittum kannan pattiya nalla padaaammm
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
Trailer nalla iruku but onnum purila.. kerla green
Enter flight for  ₹490 | വിമാനത്തിൽ കയറാം വെറും 490 രൂപയ്ക്കു
Double roll undo...   ennoru thonnal
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... എന്ത് ഐറ്റം ആണ് ഇത്. ഇത് നമ്മൾ പൊളിക്കും. Thank you JOBY Chetta...  GOODWILL ENTERTAINMENTS
ഈ Trailer ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രാവിശ്യം കണ്ടവർ Like അടിക്.
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
Rajuettan making super...ini padam koode super hit aya mathi
Hindi padathinte remake pole indllo   Vidya balan nazarudheen shah
Sreelumaram kandu padilli aampillaru cinemayedukkunnathu engane ennu
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
ഓഗസ്റ്റ് കീശ കീറുമല്ലോ കർത്താവേ  ട്രൈലർ പൊളിച്ചു
Katta waiting A10 polikkum ennullavar like
ടാ....തല്ല് കിട്ടിയാ ആണുങ്ങളെപ്പോലെ നേർക്കുനേരെ തല്ലി തീർക്കണം ... അതാ തൃശൂരിലെ ഒരു രീതി ....
Ithe kandirikkum enn ullvar like itte pokko 🤨
Nalla assal moonjjal thank you lola
19k views & 134K likesum 🤔 Ente mobile mattan time ayi..
Padam pottum ennu urapulavarku evide like adikam
Adutha block busternulla purapadaa....  IKAAA UYIR
Al veruppikkal Mammotty ude vere oru adipoli veruppikkal padamayirikku ith
ജോസഫ് പോലെ ഇതും ഹിറ്റ് ആകും എന്ന് ഉള്ളവർ അടി like
video kande comments nokana guyz oru like
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്
മലയാളികള്‍ക്ക് ത്രില്ലർ പറ്റില്ല എന്ന് പറയുന്നവര്‍കൈ  അഞ്ചാം പാതിരാ
Pazhassi raja poloru padam pratheekshikkunnu. From unni-ikka combo
നമ്മുടെ ബാബു ആന്റണി ചേട്ടനെ കൂടി ഉള്പെടുത്താമായിരുന്നു
Fahadh ikkayum shine um dileesh ettananum soubikkayum
Dileep ettan fans only ...athu like aanelum dislike aanelum
Ikka look& Mass Bgm...ikka vera level
Powli....Masss...maranamass...
ആഹാ എങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ? ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Soundil  kurachukoodi  bass koodi  undayinnel kidilan
Still trending #1 inn vaykeet 7 nn ee trending karikku piller edukko  🤩
ithu oru 5 million views aakkanam..
Pulimurugan pole akkan ulla udesham bt release kazhinj parayam kollavo elliyo enn
Ettan fan adichu polikyeda like button
Oru rakshayumilla poli cinema mammoka polichadukki
Lucifer trailerinu akshamayoda kathirunnavar like here
Kumbalangi nights kazhinj oru vivaravum illayrnappo vishamam thonni ..ippo ashwasamayi baby molee
Madhura Raja Theme 8D Bgm  and share A katta mammuqa fann..
മോശം പറഞ്ഞവരെ കൊണ്ട് തന്നെ നല്ലത് പറയിപ്പിച്ചെ ശീലം ഉള്ള്
Ambooo  Ettan kidu acting  Raju Ettan poli making
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ടിട്ട് നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നു ഹെവി ഷൈലോക്ക് തന്നെ
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Moood poyi mood poyi aa sabune kandappol mood poyi
Dislike adikunavanmaruda oru thandakku vili varavu vechakke
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
Supr hit avumo?...enkil adiku macha like here
mass aaan ikka ninga vere level aan
MAMMOOKKAAA....  NIGHAL MUTHAANU....Nighal kola maassalla...  kolaveri maasaanu.....
1 year of AS.  Aarokke trailer kanan vannu 1 year aayath kond
ഈ പടത്തിന്റെ ടിക്കറ്റ്‌ എവിടെ കിട്ടുമെന്ന് പറ
ഓ എന്താണ് ഇപ്പോൾ പറയുക ഒന്നും പറയാനില്ല പൊളി എന്ന് വെച്ചാൽ തകർത്തു
ജോജു ഏട്ടൻ ഫാൻസ്... അടി പൂക്കുറ്റി
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
Adi Poli missing some Mass bgm 🥰
Unexpected from abrid shine
FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ അടി ലൈക്   ഒരേ ഒരു രാജാവ്
ഇതിന്റെ  ഷൂട്ടിങ്  ഞാൻ കണ്ടതാ.. കോട്ടയത്തു
ഇത് ഒക്കെ വല്ല നഴ്സറി പിള്ളേർക്കും കാണിച്ചു കൊട് എജ്ജാതി വളിപ്പ്
എന്റമ്മോ ട്രെയിലർ ഒരു രക്ഷയില്ല rajuvetta
Kidu...Mammookante oru thirichu veravarikum ithuuu kidulool kidulam
Shavakallarayile Kuzhimaadathile Peril Oru Letter marach pedich lalettan ninnappo Onnu Nadungi
Face of Indian cinema ikka
Oru rakshayum illatha film. Film kanda manassu nirayum 
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
aaraadaa dis like adichathe hae .da da da
ട്രൈയിലർ കണ്ടിട്ട് രാജുവേട്ടനെ കടത്തി വെട്ടുന്ന അഭിനയം മാണല്ലോ സുരാജേട്ടൻ കാഴ്ച്ച വെക്കുന്നത്
Ith verum mass alla marana mass
Stars nu pakaram Nalla cinema'ye support cheyyunavar adi like..
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
macha release onnu parayuo epla nu
സിദ്ധിക്ക് ബോഡി ഗാർഡ് ഹിന്ദിയിൽ ചെയ്തത് കണ്ട പോലെ തോന്നി. Supreme fantasy stund secnes.. ഹിന്ദിയിൽ അതു ശരിയാവും. സിദ്ധിക്കിന്റെ ബലഹീനത രണ്ടാണ്. ഒന്ന്: യുക്തി ഭദ്രമല്ലാത്ത twist കൾ : രണ്ട് : outdated ആയ സംവിധാന ശൈലി. ഇവരണ്ടും മാറ്റിയാണ്BIG BROTHER ചെയ്ത തെങ്കിൽ നല്ല popular movie ആവും. ലാലിന്റെ നല്ലperfomance - ന് കരുത്തും ഭംഗിയും ഉണ്ടാവും. സിദ്ധിക്കിന്റെ മുക്രി കണ്ടില്ലേ? അതുകൊണ്ട് പറഞ്ഞതാണ്. മറ്റ് അസംസ്ക്കാരിക വായ്ത്താരിക്ക് താത്പര്യമില്ല.
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Padam vere level aaavum.... Mammulaaaal fanz
ആദ്യായിട്ട ഒരു സിനിമ കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ തോന്നുന്നേ...എന്നാ പടം മച്ചാനെ
Ejjathi ..  Item.... Lalettanum fansum pwolikmmmmm
Assassins creed game um undo cinema ill
Marana maaasssseyyyyy mammokaaaaaa ....tamil fans love always there for u man
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
Like ethrayayee enu nokan  vanavark special like adikanula stalam...
Egane ulla movie kal kaanan aanu ellavarum waite cheyunath
Karikunnam sixersile surajettane pole ayirikkum aju varghees ennu thonniyavar like adi
Wait  cheithu  maduthu  ennirangum  padam  ??
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌  മച്ചാന്മാരെ ഇത് എന്റെ ഒരു Youtube ചാനൽ ആണ്. തുടക്കക്കാരൻ ആണ് നിങ്ങൾ എല്ലാവരും subscribe ചെയ്ത് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം. ചാനൽ പേര് pavam cinemakkaran   plz support
കണ്ണും പൂട്ടി പറയാം.. ഇതൊരു വൻപരാജയം ആയിരിക്കും
Wawu..variety ayitt ind.. oru korean movie level..
നല്ല നല്ല എഡിറ്റിംഗ് ഫോട്ടോസിന് എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയുക
adiyo idiyo poliyo koorkviliyo theateril endhavuo avo ............ajayvasudev thamizhilottopoy vijay padam cheyyuka avidey vennikodiparikkam ivdey?
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
Energy level ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല
kidilam cinema ethinte second part aragiyirunegil
ടിനി ടോമിന്റെ അടുത്ത 50 കോടി ലോഡിങ്
@vibin mangalassery 
Venda kutta uruttam Toviiiiiiii enikk  niggale onnu kananam mindanam
ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് തൂക്കിയടി ലോഡിങ്... ഇതിനിടയിൽ മാമാങ്കം 100 cr ആണേ മോനുസേ
Aa chekkan polikan ulla ella chance um kanunnund
ഇന്ന് ഫസ്റ്റ് ഡേ തന്നെ പോയി ഈ പടം കണ്ടു.. !! ഈ കൊല്ലം കണ്ടതിലെ മികച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്ന് തന്നെ എന്ന് പറയേണ്ടി വരും ..എജ്ജാതി പടം  കിടുക്കി കലക്കി തിമിർത്തു..
ചരിത്രം സ്‌ക്രീനിൽ കാണണമെങ്കിൽ അവൻ തന്നെ വേണം  മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്കാ
Sudeep all the best. Trailer kalakki machanea apo padam powlikkum.
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ് പക്ഷെ ഇന്നലെ വന്ന ഇക്കാന്റെ ട്രൈലറിൻറെ അത്ര വന്നില്ല
Sriram sir nte issue  vumayit oru chaýakachal undo
Part -2 : prathi padichi kozhi
Kandittum kandittum  mathiyavunnilla  uff ijjathi item  #mamangam #mammookka
Padachooone....BGM..kett vaaa polich poyath njn mathram aaahno.?
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ ഉണ്ടേൽ ലൈക് അടി
Bro Katta waiting aane enna padam release aavaa ..  Royal Mech  entey Ponnu  Chetta ee Onathine erakummo
Mammukka yude unda kaaanan wait cheyunnavar like adikku
1.41 minutes. mammokka refarance mammooka da
Muzhuvan ipo kanikunila. Baki theatril kanaam
ചെറിയ തെറ്റുകൾ എടുത്തു കളയണം.  പിന്നീട്  അത് വലിയ അബദ്ധം ആയി മാറും
ikka fans kandit like adichit poyi
Pandu collegil padichapol stop violence enna prithvidae padam kandu ishtapettu ishtam tonni pullidae varunna padam ellam kanan tudangy... apol ennae frnz okkae kaliyakki ayyae... rayappan ennu kaliyakki...njan onnu punchirichu..  kalam kurachu kadannu ningiyapol prithvi valya actor ayi.. lucifer direct cheythu.. ipol a pazhaya frnzinae kandapol rajuettantae puthiya padam irangittundu kanan poyalo ennokae... venndum entae chundil a pazhaya punchiri poothu ulanju... love you prithvi...
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
Uffff  Ussar look mammookka
കർത്താവേ ഇത് എന്തോന്നടെ... പൊളി ആണല്ലോ. മലയാളം പടം now വേറെ ലെവൽ
Mara paazhu mega mairananil ninnum ethil koodutal pratheeshikaruthu   1980 kalile rajanikanthinu padikkunnu verum chavaru mairan....
നീത പിള്ള (ഐറിൻ - പൂമരം) ഫാൻസ് ലൈക് here
മാമാങ്കത്തിന് ഒപ്പം റിലീസ് ചെയ്യാൻ കാണിച്ച ആ ധൈര്യം സമ്മതിച്ചു എന്തായാലും വിജയാശംസകൾ
Look kandappol surajettan serios anenna thoniyath angeru polya pand behalam vechu comedy kanikkum ippo silentay kanikkum
കിടിലൻ പടം ആണ് ട്ടോ.... അല്ലേലും ഹൈപ്പ് ഇല്ലാതെ ഇറങ്ങുന്ന movies ആണ് ഇപ്പോൾ നമ്മളെ impress ചെയ്യുന്നത്.
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
എന്റെ സംശയം കേരളത്തിൽ രണ്ടു മമ്മൂട്ടി ഉണ്ടെന്നാണ് .പേരൻപിൽ എല്ലാവരെയും സങ്കടത്തിലാക്കിയ മമ്മൂട്ടി തന്നെയാണോ ഇതിൽ ?
Malayalathinte swandham lalettanu  all kerala dulquar salman fansinte vijayasamshagal
fans show ku pokunavar Like chy ethra per undanu nokatee
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
ജീവിത പ്രതിസന്ധികളെ നിചയദാർഢ്യത്തോടെ പോരാടുന്ന ഒരു സാധാരണ സ്ത്രീയുടെ ഈ കഥാപാത്രം ചെയ്യാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിക്കെ കഴിയൂ
Ithill vineeth sreenivasan aayirikkum negative role.. Nokkiko..
after ths movie നൈല ഉഷ യുടെ കട്ട ഫാൻ ആയ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
ഈ പടം ഹിറ്റ് ആണെന്നുറപ്പിച്ച ജോജുവേട്ടന്  നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ  ....
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ വക. മാമാങ്കത്തിന് പകരം പിടിച്ചോ ഒരു ഹിറ്റ്‌
എല്ലാരും ഇ സിനിമ കാണുക തീര്ച്ചയായും
Mass pora..lag anu alo... trailer um padavum...be careful
ABRID SHINE & TEAM  ......POLLAPPAN :) :)
Ingeru idhendhonnu mansuhyana haisshhh Siddique ikkaayum oreee pwlii
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Wokinu edayilum vannu trailer kanunna arokeyund
Next disaster loading after mamangam 🤣🤣🤣🤣🤣 ikka fans nte dialogue- Muruga nee theernada  ini ethra Kollam ithupolae ikkan fans karayum  release aaya mamangam washout odiyan de tracked collection polum illa Ennitu thallu
Madura raja polikum annu parayunavar like cheyu
വെറുതെ അല്ല പറങ്കികൾ പോയി ബ്രിട്ടീഷ്കാർ വന്നത്
Laletthan oru Odian tolviyaya padathinu shesham Luciferil keriyankil mamangathil ninnu kara keran patthiya padam SHYLOCK
That “വാടാ “ vili   ettan
രാത്രി ഒരു 11 മണി കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേട്ട് നോക്ക് powli ayerikum
നല്ല സ്റ്റോറി ഉണ്ടെങ്കിൽ പടം ഹിറ്റ് ആവും...പേര് കേട്ടിട്ടു ന്യൂ ജൻ തട്ടിക്കൂട്ട് പോലെ തോന്നുന്നു...
Itna mast trailer h.... Hindi m release karo isko
Pramukha nadanmarude fans chodicha paranjheku... 2020 um MAMMUKKAaa eduthennu....
Deivame ith 2 manikkooril nilkkooo.Aarekooyaanithil.ho myaaarakam.Lalettan kiiiiii.🤠
Guys ellarum ente channel on subscribe chyumo pls
Lalettaaa pwolich..... Ntammow Katta waiting..... Lalettaaaaaaaaa
Copy cheythathu moshamayi poi chethatho cheythu korachu nannayi cheyyamayirunnu
Ikka katta fans like here 🤩
ഇന്ന് പോയി 250 രുപക് reacharge ചെയ്ദ എത്ര പേരുണ്ട്
Eppol time 5:50am 2000 view koodi kittiyalll 2million aakum....enthoru pookku...ithu Ella recordum pottikkum
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
Candle shot pollikkum ennullavar like adiche
10 M aakum ennu orappollavar adi like
Ikka fans kuthhy marinjalum luciferinete oru recordum thakarkilla
Padam kandu.... Nice cinema ... Cash povillla.... Athraykum nalla oru feel good cinema ....
Looks like netflix series oru film aayi coloring Mach aavunnilla
Padam kandit vannavar etra Peru und.
എഡിറ്റിംഗ് കുറച്ചു ഓവർ ആയോ എന്ന് സംശയം ഇല്ലായ്മ ഇല്ല 🤔🤔
അസുരൻ  ആള് ഇത്തിരി പെശകാ....
Prakashante Hangover theernnilla. . Appolekk Ikkay veendum. . .
Entha chettan vilichittanu njn vannathu enna tovinoyode dialogue mass alle guys
Tovinoye kollan aanu manju parayunnath ennu thonnunnu
ഞങ്ങ ഇ പടം ഏറ്റ് എടുക്കുവാട്ട...  royal mech
Lalettante face kandittu sankadam maatram ennalum ente stree kumara menone naari
Sambhavam kalaki secen ok mass anne
Lastilathe punch kaanan mathram veendum vannavarundel chummathonnu njekkiyechum poike
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve
After pokkiri raja prithviraj and ikka has just arrived. Pinna entho nokkana adikada prithvi ikka fans like
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
Pwolli item Mammukka Bgm Uff No words Katta waiting
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
ഗുഹൻ ഫാൻസ്‌ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചു തകർക്കുവാണല്ലോ
ലാലേട്ടന്റെ  മാസ് ആക്റ്റിങ് ലുക്കിലാണല്ലോ വരുത്തു..... അടുത്ത വർഷത്തെ പുരം നമക്ക ഇതിലേക്ക് ഉറപ്പിക്കാം അല്ലേ.....   ലാലേട്ടൻ ഉയിർ
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
DHAMMAM trilar oh nte ponnne namichu mammukkka aaa chiri
Mass alla maranamass alle kollamass anu lalettan
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
ഇത് thugs of hindustan സിനിമയിലെ സീനുകൾ ആണ്
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
Kochu pillara vechu erakiya padam എന്നു paryathe illa
OMG.  Looks like An Adaar movie. Katta waiting for it.
Trailers isttapetta LALETTAN fans  adi
അത് സത്യം
ഇതിൽ അച്ചായന് ഒരു അവാർഡ് കിട്ടും എന്ന് പ്രതീക്ഷ ഉള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
I think
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ .സാറേ ........
Trailer kanda thanne Aliyan Ettunilayil pottumennu
Views & likes yetra aayenn nokkan kerunnavar undo ?
Cherudaaytt #thegreatfather bgm vanno ennoru doubt ( first)
full pakka mass and sentimence. karayippichu kalanju
Mech alland vere ethanu makkale engineering polikkanathu... Waiting................
ബാന്റ് മേളം കണ്ടപ്പോൾ ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരിയുടെ പടമാണെന്ന് കരുതി പോയ്
ആരോ ഒരാളല്ല... എന്റെ ഏട്ടൻ 🥰#ലാലേട്ടൻ #My_Big_Brother
ജോജു & ചെമ്പൻ   മരണമാസ്സ് കോംബോ    വേറെ ലെവൽ പടം
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
ponn machaanaee .. njaan mech Alla ... civil aanu .. pakshe ithu Oru rakshayum illaa ... still watching it again n again ... katta waiting
Ennada uvve ee padam onnu theateril kaanan pattuka?!
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
aa dislike  mikkathum  mohan lal fans aayirikkum
കിടിലൻ....നിവിൻ പോളി നിങ്ങൾ നല്ല ഒരു നടൻ ആയിരിക്കുന്നു
Ittimani  mass ahnn manasuman
Youtube adichu poi makkale.. Raja vannu......
Song kandappol urappikam ithe polikkum
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
ഇത് പാറ്റൂർ ശ്രീ ബുദ്ധ എൻജിനീയർ കോളേജ് ൽ നടന്ന സംഭവം ആണലോ....
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
katta ikka fansinte fb page anu support
Nasik doll tiltle bgm aane highlight
ഞാനും സിനിമയുടെ മുന്നണിയിലോ പിന്നണിയിലോ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ CAB ഒന്നും മൈൻഡ് ചെയ്യണ്ടായിരുന്നു.  ഇവരൊക്കെ ഭാഗ്യവാന്മാർ. രാജ്യത്തെ ഒരു പ്രശ്നവും ഓർത്തു വിഷമിക്കേണ്ട കാര്യമില്ലല്ലോ. പണ്ട് അവാർഡ് തരുന്ന ആള് മാറിയപ്പോൾ പൊട്ടിത്തെറിച്ചവരൊക്കെ ഇപ്പൊ എവിടെ?  ഇനിയൊരു അവാര്‍ഡ് നഷ്ടമാവാതിരിക്കാൻ മൗനം പാലിക്കുകയാണോ? ഇപ്പൊഴും സിനിമയുടെ റിലീസും
Ikka fans ivide onnu ujala mukkiyek
padam vijayipikkan fans associations nte avishamillane kanichu thanna  nadan...fahad fasil..
Ithu kanda malayaly chunks udenkil ..........adi oru like
Polikkum mammukkante pattalam movie orth poyath njaan maatramaano..??
Mammooka fans sub my channel  Keri vaa makkale
Avasanam sathya moorthy ips avathorunna mati🤣🤣
തന്തക് വിളിച്ചതായിരിക്കും പക്ഷെ ചൈനീസിൽ ആയോണ്ട് കേക്കാൻ രസം ഇണ്ടായി 🤩 #dharmajan
1:58 ' Vaada ( വാടാ) Ho  Goosebumps.....
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്ത എന്നെ പോലെ എത്ര പേർ ഉണ്ട്
sathyam parayalow kaNubol ente police traing kalam ormavarunu
Anta ponno e jadee padam nan kandhattilla  Movie vearai level
Kidu trailer. Mammukka ningal vere level aanu
ഇതിപ്പോ മാമാങ്കത്തെ കടത്തി വെട്ടുലോ .......മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
ആരോ ഒരാളല്ല ഞങ്ങളുടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
Padam adipoli  family ayi kananam
മലയാളത്തിലെ lady superstar ന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു ലൈക്‌
Just 30 minutes 150 k viewers raja ezayalattupollumilla
Guys ellarum ente channel on subscribe chyumo pls
മോഡിയുടെ ചെപ്പ കുറ്റി അടിച്ചു പരത്താൻ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
Chembu sajin fans dislike adikan thudangiyallo
Njanum oru ikka fan ann  Pashe sambavam polichu
മമ്മൂക്കക്ക് വെച്ച പടം
Padam kandathinushesham onnumkude trailer Kanan vannavarundooo
Malayalam comedy thug life.ithu kaanu chirichu marikkum...
മാസ്സിന്റെ തമ്പുരാൻ  അവതരിക്കാൻ ഇനി നിമിഷങ്ങൾ മാത്രം
Trending #1 എന്ന് ചാനൽ സ്വയം പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു സുഹൃത്തുക്കളെ ആഹ്ലധിപ്പിൻ
ആ ഫുട്‌ബോൾ scene ബോർ ആയി തോന്നിയവർ like അടിക്കു
ഇക്കയുടെ ഷൈലോക് ടീസറിന്റെ അടുത്ത് പോലും എത്താൻ കഴിയാത്ത ഏട്ടന്റെ ബിഗ്ബ്രദർ ട്രെയ്‌ലർ
ലാലേട്ടൻ ഉയിർ ഇവിടെ അടി അടി like
ആരും ശ്രദ്ധിക്കാതെ പോയ പ്രൊഡ്യൂസർ ജോബി ചേട്ടൻസ് ഒരു മാസ്സ് ഡയലോഗ് ഇതിൽ ഉണ്ട്...ആരേലും കണ്ടായിരുന്നോ?
ട്രയ്ലർ കസറി .ഇനി പടം വരട്ടെ ..... ജോഷി സാർ  എല്ലാ വിധ ഭാവങ്ങളും നേരുന്നു ....
E x mas...... Driving license kazjinjal.. next pooram
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയെ......
Look like Telugu movie # padam pottum
Katta waitingggggg Laletta n' Raju
Ellarum orugi irunno....... Raja returns.... Teaser vannappol youtube cheria parukkukalode rekshapettu . ... Ennal innu chavum..... Waitingg......
താന്തോന്നിക്ക് ശേഷം വീണ്ടും പ്രിത്വിരാജ് and സുരാജേട്ടൻ കോംബോ.  Katta waiting.....  Fdfs locked.
Muttamariyans Mammunni Myra raja team omkv
Kandittum kandittum mathiyavanilladoooo.... Endutta mothal ithu....  Devil rules  Stephen nedumballi rules  Ettan rulesssss 🤩
Prithviraj illenu manasilayi surajine kandillallo. Siddik thirichethiyitund.
10M adikkum ennullavar aadhyam like onn adiche
Mammunniyepole oliporallithu Eathu yudham vannalum munpilundavum laettan ....dialogue delivery pirannu...ee parayunna neeyokke pedukkum padam irangiyal
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
ഇത് സിദ്ദിഖ് എന്ന സംവിധായകന്റെ നമ്പർ ആണ്
മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞ പോരാ മരണ മാസ്സ് 🥰🥰🥰🥰
Trailer kandappo lalettan avannamayirunnu..... Ennoru thonnalll
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
ഇതിന്റെ ഡയറക്ട്ടർ അജയ് വാസുദേവ് തന്നെ ആണോ?
Oru 30 pravashyamenkilum kandirikkum trailer  9 days to go for mamangam On dec 12
“ഒരു പാട് ഒച്ച വെച്ചെന്നു വിചാരിച്ചു നല്ല നടൻ ആകുല മിസ്റ്റർ”
Ippom itharalum kannan vanno vannavar like button adichooo
ഇതിനിടക്ക് മാമാങ്കം 60 കോടി തള്ളിയ ഇക്കാച്ചി ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ബൈ ദുബായ് waiting for ദി ടീസർ
Bgm ഒരേ പൊളി..  Gopi Sundar
NIMISHANGAL KONDU 34 K...BUT IPPO KURACHU NERAMAAI ANANGUNNILLA
35 കോലിയിൽ വരുന്ന സിദ്ദിക്ക്‌ - മോഹൻലാൽ മൂവിയെ കണ്ടം വഴി ഓടിക്കാനാണ് ഇന്ത അസുരൻ വരുന്നത്  കൊടൂര മാസ്സ് entertainer
Cheguthan vannu ! Ini 🤩🤘 Rajayude oozham !  #Lalettan  #Mammooka    B I G • M's
ഇത് പാറ്റൂർ ശ്രീ ബുദ്ധ എൻജിനീയർ കോളേജ് ൽ നടന്ന സംഭവം ആണലോ....
ithu polikkum  rajuvetta tnx alot
Big  brother:  ഏട്ടൻ  Shylock :ഇക്ക  രണ്ടും പൊളിച്ചടുക്കട്ടെ
Oru belt vagan kashilatha veliya  nayakan  Thumbnail
Mammookkaye jeevane thullyam snehikkunnavar Like adich power kaanikk
Perr  kand trailer nnokkan vanna thrissur karr like adik🥰🥰
Raja yude power kanichu kodukkande
Ith lalettante vaka BIG BORE trailer
പല തരം ചിരികൾ ഇക്കയുടെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. എന്നാലും ഇതൊരു മാതിരി മരണ മാസ് കൊല ചിരി തന്നെ 🤡
അപ്പൊ ഒരു കിടു ഐറ്റം കുടി ഉണ്ട്
TRAILER na  ipadi irukanum....ADIPOLI MOHANLAL ROCKS...PRITHIVIRAJ.. HARD WORK NEVER FAILSLOTS OF LOVE FROM TAMILNADU
ഷെയിൻ നിഗം പതുക്കെയാണെങ്കിലും തന്റേതായ ഒരു സ്പേസ് മലയാള സിനിയിൽ  ഉണ്ടാക്കിയെടുത്തു. ഇത് വരെ ഷെയിൻ ചെയ്ത എല്ലാ പടവും ക്ലാസ്സ്‌ ആണ്. തുടർന്നും ഫിലിം സെലെക്ഷനിൽ ഈ ക്വാളിറ്റി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ജോഷിയുടെ സ്ഥിരം നൻമ ക്ലീഷേ ഇല്ലെന്നു തോന്നുന്നു.
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
ചാവേർ തലവന്റെ കൂടെ നാളെ മുതൽ തിയേറ്ററുകളിൽ ഒരു അസുരനും
ithiri ponna commediane ozhivakki selective akoo laletta..
Ee trailer kanditt urakkam vannavar ivide like cheyyuka
10mim 45k like lalettan the mass
Lal ettante appan aayit sukumaran chettan  Nivin nte  amma aayit mallika sukumaran (LAD) Prithvi raj in brothers day  Haa... onathin family aayit aananll🤩
പടം പൊളിച്ച്. ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല മരണ മാസാണ്
ഷമ്മി Hero  ആടാ hero..................... ഷമ്മി പൊളിച്ചു മോനെ  ഷമ്മി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ
*പ്രിയ അജയ് ഏട്ടാ... എന്നെ നിങ്ങളുടെ അസിസ്റ്റൻറ് ആകുമോ... പൈസ ഒന്നും തരണ്ട... പടം എങ്ങനെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് ആക്കാം എന്ന് ഞാൻ കാണിച്ചു തരാം... Pls pls pls.. നിങ്ങളുടെ അടിപൊളി mass films കാണാനുള്ള ആകാംക്ഷ കൊണ്ട് ചോദിച്ചതാണ്... കഴിയുമെങ്കിൽ പ്ലീസ് ഒന്ന് ഒന്ന് എന്നെ അസിസ്റ്റൻറ് ആക്കണം..  അതുകൊണ്ടുള്ള ഗുണം നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും... പ്രേക്ഷകർക്ക്  സിനിമ കാണുമ്പോഴും* Ningalude athe wave length thanne aan enikum..pakshe lkg ism ishtalla standard and executive ath ipo action anenkilum dialogue anenkilum. Enik sadhikum pls...replay me
Hollywood style...mammukka Box office kidukkum..mass stylish thriller aayirikkum...
Njan ഇക്ക fan aanu
See mamangam narrating by mammookka its fabulous this i just feel like   Olu abdunte penna....nta penna
padam full time comedy aayirikkum. Kaathiruppom
Malayalam films okka vera level ayi
God marichu ene paranjit ole part karinje oru k.g.f feel thonni
Tharikida sabu ah poorimone kondu varendayirunnu
നൈല ചേച്ചി
tovi mwthinte mass kannnan vannavar undo....
ഒരുപാട്  നാൾളു  കളുടെ  കാത്തിരിപ്പിന്  ശേഷം  മലയാളത്തിൽ  നിന്നും  ഉള്ള  ഒരുപാട് കിടിലൻ  ട്രൈലെർ
മണി ചേട്ടൻ ഉണ്ടായിയുന്നെങ്കിൽ ജോസ് മണി ചേട്ടൻ ആയിരുന്നേനെ
ഇതിൽ നിന്നും മമ്മൂക്ക മാറിയത് വെറുതെ അല്ല
ഈ സ്ഥലം  നിങ്ങൾ കണ്ടില്ലെങ്കിൽ കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടില്ല എന്നു  പറയേണ്ടി വരും. ഈ ഓണത്തിന് പോകാം നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ പകുതിപ്പാലത്തേയ്ക്കു. ഗവി പോലെ സുന്ദരമായ നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ  പകുതി പാലം.  ഫാമിലി ആയി കാടിനുള്ളിൽ  താമസിക്കാൻ ഒരിടം. കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലം അപ്പൊ  എല്ലാവരും കാണും ഒപ്പം ഷെയർ ചെയ്യുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു
പഴകും തോറും വീര്യം കൂടും ...ഇക്ക പെരുത്തിഷ്ടം
Oru mass heeroye kitti mone kitti
10M aayonnu idaykk nokkan varunnavarkku ivide like adikkam
Mohanlal fans like here .... Ettan maaasss aanu
All kerala lalettan fans  Like adikkkee Nammude power kanilkkee
Manju Chechi oru 25 vayasu kashthichu thonnikum Enna sundhari aanuuu
കാണാട ഹാ കാണാം   dec 20
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
ഇതിലെ ഒരു പ്രേത്യേകത എന്താണ് എന്ന് വച്ചാ ഇതിലെ എല്ലാവരെയും ഭയങ്കര ഇഷ്ടാ ....
ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ് പക്ഷേ ഈ വന്നേക്കുന്ന trailer ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം തന്നെ  നിങ്ങൾ ഇതെന്ത് മാസ്സ് ആണ് ലാലേട്ടാ  എന്റെയും എന്റെ ചാനലിന്റെ വക നല്ലൊരു വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു
തട്ടുപൊളിപ്പൻ മെലോ ഡ്രാമ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്ത മലയാളിക്ക് നല്ല ദൃഷ്യാനുഭവം നൽകിയ അണിയറ പ്രവർത്തകർക്ക് അഭിനന്ദനങൾ ...
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Katta waiting..anna ye kaanan kothiyakunnu kumbalangy nights pwoli love you...
VAADA VAADA VAADA VAADAAA HA HA EJJATHI ITEM
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
Lalettante padathinte trailer irangiyaal aadhyam kaanaan odi varunnath ikka fans aanu.. enthaa cheyyukaa....
Ippozhe 6.1k like appo teaser irangiyaalo
enthokeyo evdakayo oru thakarar pole... ennalum kolaam...
Petrol vila karanam raja cycilil. polichu!!!!!
ബേഗിൽ 500 തിയേറ്റർ തരാത്ത കൊണ്ട് പടം കേരളത്തിൽ ഞങ്ങൾ vijay ഫാൻസ്‌ ഓടിക്കില്ല
Kandittum kandittum mathivarunnilla ..entho oru magic trailer I'll und..appo filim ethanennu uhikan pattunilla
Trailer kanan thudangumbol 25k like
Suraj ettan powli..koode soubin ekka...pine paryano ....katta Waiting anee
Joseph  orma vannavar ivida vaa...
നിവിൻ പോളി എന്നാ.. യഥാർത്ഥ അഭിനയ നടൻ ഇവിടെ  ജനിക്കുന്നു..... നിവിൻ തന്നെ  ആണ്  എന്ന്  വിശ്വസിക്കാൻ  പറ്റുന്നില്ല...
വ്യത്യസ്തമായ ഒരു കഥ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. പുതിയ തീമുകൾ മലയാളത്തിൽ ഉണ്ടാകട്ടെ
Trailor Looks sooo promising... shots and BGM looks like Pulimurugan 2. . We are waiting....
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
Ooh!! Mass ennoke paranjal para masss... Lalettan kiii
ഏതൊരു കുമ്പളങ്ങികാരനും അഭിമാനിക്കാവുന്ന നിമിഷം... #Kumbalanghi Nights... 🤩🤩
Music കേൾക്കാൻ വേണ്ടി ട്രൈലെർ വീണ്ടും കാണുന്നവർ ആരൊക്കെ?
1:07 ഈ ചിരിക്ക് കിട്ടും 100 കോടി
വർഷത്തിൽ നായകനായി ഒരേയൊരു പടം
സകല  കുലങ്ങൾക്കുറവിടമായിട്ടാരുണ്ടെനി യെന്നുതിരഞ്ഞാൽ ഇടവകയൊന്നായ് ചൊല്ലുമതിപ്പോൾ ' ഇട്ടിമാണി'.....
Raja varunnu Maniyayi.  Rajamani
Mass... Maranamass.... Kolamass...... കട്ട waiting
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ like.. Adi..
Dislike adikan keri like adichath njaan mathramaano?
നായകൻ മുസ്ലിമായാൽ വില്ലൻ അതിനേക്കൾ വലിയ മുസ്ലിമായിരിക്കും പ്രിയദർശന്റെ പടം അങ്ങനെയാണ് പൊതുവിൽ. കാത്തിരുന്ന് കാണാം
Exam kazhiyatte makkale... enikkum onnu armandukkanam..oh..
ലാലേട്ടൻ സിദ്ദിഖ് compo ഇത് പൊരിക്കും
ചാവേറാകാനും അസുരനാവാനും ലോകത്തു ഒന്നേയുള്ളു ആ മഹാവതാരം മമ്മൂക്ക
Ikka fans aan njan trailer varaatha padathin endinaa dislike adikkunnath kanditt adichaal pore  mammokka vs ikka fans
4 Music team thakarkkaanallo... Kollaaam ... Kidukkatte...🤟
Kanditt madhura raja trailer il ninnum oru story illatha moviyaanenna feel kitty
1:27 appo ikka endon abhinayam idh thakarthu
Fdfs kerunnavr adikk stephen nedumballikk like ..... ettan kolakolli mass.... with class
trailet ingana.appo cinema enganayundanne parayano... katta waiting..KL 40 fans
സൂപ്പർ പടം ഒന്നും പറയാനില്ല ചിരിച്ച് ഇടപാട് തീർന്നു പോകും
പണി തീരാത്ത ശീമാട്ടി റൗണ്ടന പാലം  ആഹാ കോട്ടയം അന്തസ്സ്
ഇപ്പോൾ പോകുവാ പക്ഷെ അവനെയും കൊണ്ടേ പോകത്തുള്ളൂ. Pwoli dialogue
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല ഇനി ഇതിന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിനേക്കാൾ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളർ ലൈക്‌ അടി
Ithoru maranamass padamayirukkum ennulavar like adi
Enter ettaaaaaaaa ohh onnum parayaan ellaaaaa
ഇട്ടിച്ചന്റെ സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്‌ അല്ല  ഒരൊന്നൊന്നര #വെടിക്കെട്ട്‌ thanne ഇണ്ടാവും  Katta waiting
1:22 entammo ijjathi mass scenes edukkan prithvirajine konde pattathullu
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
Entee ponn ettaaa..... 1:50 ullayaa ah dialogue oru rekshayum illaaa.....  VAAA DA.....
Oh enthoot kidu trailer laletta.. kidu mass!!! Love u.. and welldone Prithviraj!
ഈ ഡയലോഗ് എടുത്തിരിക്കുന്നത് national gamesന്റെ  ഉദ്ഘാടനം കാര്യവട്ടത്തെ സ്‌റ്റേഡിയത്തിൽ നടന്ന ദിവസം മോഹൻലാൽ ലാലിസത്തിന് മുൻപ് അവതരിപ്പിച്ച പ്രെസെന്റഷനിൽ നിന്നാണ്... അല്ലാതെ സിനിമയ്ക്കായി ചെയ്തത് ഒന്നുമല്ല... ഇത് fan made trailer ആണ്... യഥാർത്ഥ മൂവിയുമായി ഇതിനു ഒരു ബന്ധവും ഇല്ല....
Soorry Lalletta ithu മമ്മുക്ക ചെയ്യട്ടെ...  നല്ല ബോർ സൗണ്ട് ആണ് നിങ്ങളുടെ
കോട്ടയം skywalk കണ്ടവർ like അടി...ഇതിന്റെ പണി ഇപ്പോഴേങ്ങാനും തീരുമോ
2.7k unlike adicha pengalepanni makkalkku ente naduviral namaskaram
mammookkaye ee traileril kandu njettattavar aarum undavilla !
Trailer 50 thavanayil kooduthal kandavar ivide like
13 days to go oooo odiyan....
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
ORU CINEMA KAYINNE ERAGEYTHE POLE!!!!! MASS !!!! KATTA WATING!!!!
3 MINUTES MARANAMASS TRAILER  KATTA WAITING......  MANJU MASS LALETTAN MARANA KOLAMASS
നിങ്ങൾ ബീഡി വലിക്കണ സ്റ്റൈൽ എന്റമ്മോ മരണമാസാട്ടോ. Mangathel അജിത് വലിക്കണപോലെ
Last എന്തോന്നടെ.. Laila mein laila bgm
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
Ikkante voice kelkumbo thanne romanjam.. bakki pinne parayannoo.... Ikka ningal vere level annu
[19/12
Orupadu naalu koodi oru nalla movie kandu....onnum parayanilla....ente ponno....ooo....kidu....
Ravle 7.30.k eneete pade repeat adich kanunnavark othukoodanulla sthalam
Abrid ഷൈൻ എന്ന പേരിലാണ് പ്രതീക്ഷ മുഴുവൻ...
Manju varrier double role aanenu thonunnu
Madhura raja....kandadhil vechu adipoli thagarppan movie...mammukka
കുമ്പളങ്ങി il അല്ലെ നമ്മടെ omkv ഫിഷിങ് and കുക്കിംഗ്‌ ഉണ്ണി ചേട്ടന്റെ വീട്..
Ithille pala scene num padathil illalo manoj okke oru scene alle ullu
13k dislike kodutha yethu mire** adaaa
ഒരൊറ്റ പേര്
My god  Trailer kandittu pediyayi
Sacred games nte tune copy adichalo
Sreenath basi villain alla nu sure
mammookkayude scenes pause cheytu kandavar arokke undu
Film kanunnathinu munpu trailer kaanaan vannavar undo
എത്ര വട്ടം കണ്ടു. Big brother ന്റെ ടീസർ കണ്ട് ക്ഷീണം മാറ്റാൻ വീണ്ടും.
ഇത് കണ്ടിട്ട് പുത്തൻപണം ഓർമ്മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Ettan fens undo undel edh pever aayi
Ikka varilla enn orthath njn mathramo..?
0:53 ippozzhalle pidi kittiyathu ee cinemayude viewsinte rahasyem .  Ellaam annachimaarkum bhayankara akaamsha aanelloo .
Ithu entha Telugu Tamil sthiram mass masala Padam aaano Pand ingero vallya aaalaaayirunnu  Ippo normal aayi jeevikunnu Kand maduththu
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
സത്യം പറഞ്ഞാ ശോകം പടം
Padam kandu...Average movie...Pokkiri raja far better than Madhura raja....Mammukka and salim kumar kidukki
എന്തൂട്ട് പഴം പുഴുങ്ങിയ ശബ്‍ദം... കോപ്പ്   പറയുന്ന ആൾക്ക് തന്നെ ഉശിരില്ലേ...
പോത്തേട്ടൻ fans ഇവിടെ റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യുക
ഇത് ഈ സിനിമയിൽ പറയുന്ന ഡയലോഗ് alla. പഴയ ഒരു സ്റ്റേജ് ഷോയിൽ മോഹൻലാൽ പറയുന്നതാണ്
ഒരു തമിഴ് രാക്ഷസൻ ഫീൽ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യ്
നല്ല മനസ്സുള്ള ആരെങ്കിലും എന്റെ ഈ ചാനൽ   ഒന്നു Subscribe  ചെയ്യണെ
കാത്തിരിപ്പിന്റെ സുഖം അതൊന്ന് വേറെ തന്നെയാ     Katta waitting @ഇട്ടിമാണി
Stephene kaanan nale aarokke varunnundee
enthe ponno enna lookkada mmmde eattan
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
Ithil love reaction button indaarrnneeel njekkittt pottikkaaarrnnn
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
Ethu vera ayit 2.9 M ayathe ullo..lucifer e samayam kondu 4M nu mukalil poyi
lalettan sound ......................:) :) koothara style tone..
Madhuraraja 500 cr kerumenn urappullavark like cheyyanulla comment
Powlichu Lalettan and Rajuvetttaaa 🤝🤝🤝🤝 thudangalle Tcr vedikkettu !!
Ini ore vijayiyum keralathil vanne negalikkan padilla
ആംബിപിള്ളേർ എന്ന് വിളക്കുംബ്ബോൾ aaa voice kettaa enthaa ഗാംബ്ബീരം eee പടം ഒരു വലിയ വിജയം aaavum
Pranavu mohanlal patiya rol ayirunnu puthiya pillar polikum
നിവിൻ പോളി ingne അഭിനയിക്കാൻ ഒക്കെ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ  നിവിൻ പോളി performance hvy
ഗൈസ് കേറിവ ഫുൾ സുപ്പ്പ്ര്ട് ബാക് സബ് അടിച്ച പോളിക്ക്
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
അടുത്ത 50കോടി സിനിമ ഇട്ടിമാണി എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടി
മലയാളികളുടെ ബിഗ് ബ്രദർ... ഏട്ടൻ.. ലാലേട്ടൻ ഈ ഫിലിമിൽ പോലീസ് ഓഫീസർ ആണോ ? അറിയാതെ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ അനിയൻ കൈ താഴ്ത്തുന്നു... കൂടാതെ സല്യൂട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരുപാട് scenes കാണുന്നു  00:22
Thumb  nail kandappo കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് ഓർമ വന്നു....
Ith pottum ennu ullavar like button adich polikk
Njan our ikka fan anuu paksha odiyan mass a  Like adii
Best wishes megastar..from Shivarajkumar fans  Karnataka
ഈ  ആദ്യത്തെ രണ്ട് വരി കേട്ടപ്പോൾ   ..  കട്ടപ്പനയിലെ ഹൃതിക് റോഷനിലെ   സോങിലെ വരിയുമായി   സാമ്യം തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ.. ??
Ee padam kand chirich pandaram adangi
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഓണത്തിന് സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്‌
മാറ്റം.... വലിയ നേട്ടം .. മലയാളസിനിമയിൽ വരുന്ന ഇൗ മാറ്റത്തിന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
Masskka baap. Ithrayum nallaru Malayalam movie kanda kalam marannu.
Kidu trailer  Ikka fans like Adi
ഇതൊക്ക സ്കൂൾ പിള്ളേരോട്  പറ സാറെ
ഈ പടം ഹിറ്റ് ആണെന്നുറപ്പിച്ച ജോജുവേട്ടന്  നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ  ....
Tralier കണ്ടപ്പോൾ കഥ മുഴുവൻ(ഗതി) മനസ്സിലായവർ ഉണ്ടോ
De eee padam lalettan fans hit aakkum ithu poliya
Lalettan polikkum. Raju ettanum lalattan ishttam marikkunna vare chunk ayi kondu nadakkunum ente lalattan ne
രാക്ഷസനെ  ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
മെമ്മറീസ് ശേഷം ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ലോഡിംഗ്!
iii padathil.. Kottayam nannayiittu kanaan pattum .(( (manju Chechi )))  (kottayam))
Nte ponno oru rakshayum illatta makinggg......polichu....MAMMOOKKAA
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ വക. മാമാങ്കത്തിന് പകരം പിടിച്ചോ ഒരു ഹിറ്റ്‌
കൊല മാസ്സ്..... ഡാ സൂപ്പർ ഐറ്റം....
Dislike adichavanmar enth kandittanavo......ee trailer thanne aano aavo kandath....
irangunne munne dislike adikkunna thanthakku munne undaaya makkalku midile Finger
Mammooka ninghal mass aa pwoli item
കുഞ്ഞാലി മരക്ക്യാർ ചരിത്രം. കുഞ്ഞാലി മരക്ക്യാർ സിനിമക്കു മുൻപ് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ടതെല്ലാം
Trailer eranghunnathinu munne thanne rajaye pedicha lalettane paripikkanayitt kure fans
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
Ufffff .... katta katta waiting ...   Goosebumps
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
Pandathe dileep ayirunnegi njan adyam poi kanunna padam ethayene .. edo dileepetta nigal mosham akendairunilla
chettan mass.. ithu oru malayalam kgf aakumo ennu oru doubt
Muslingalk idayilum Xristhanikalk idayilum Hindukalk idayilum  Ivanu ore oru pereyyllu.....raja
Kashttamund!! Paavam chinnane enthina konne???Rakshapeduthi koodarunno?Minister Rajayil chinnane pratheekshikkunnu...  Chinnaraja fans adi like!!!
Poleechoo Laletaa Ethe  Super Family Hit Ethe Orue Kidu Hitayeerikum Epravashiyathe Onam Adipolee ONAM Lava Kushal
Kandu kuru pottunavark kanji kudichu Mari nilkam .k
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
കൊള്ളാം.. കിടു.. പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ.. സീരീസ്.. മുഴുമന് ഞമ്മള്.. കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. മറക്കാരേ..
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
Mamangam trailor kamdu madhivarathavr like adi🥰🥰
Mammoty and unnimukunthan yemma freak alle
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിളളാരോട്  പോയി പറ സാറേ
Mohanlal sir enthu spr ayi annu ...margam kalli kalichthu
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
Ekka polichu monaa  megastar kiii jaiiii
Mothathil oru tamil movie baasha manakunnundallow
2010 annum 2019 eenu raja super   aanu
ഡയറക്ടർ സിദ്ധീക്ക് മമ്മൂട്ടിക്ക് മാത്രമേ നല്ല ചിത്രം ചെയ്തു കൊടുക്കുള്ളു ... ലാലേട്ടനെ താറടിക്കണം അത്രേയുള്ളൂ ആ നാറിക്ക് .... വെറുതെ അല്ല ഈ ഫിലിം ആന്റണി പെരുമ്പാവൂർ പ്രൊഡ്യൂസ് ചെയ്യാതിരുന്നത് ..... ലാലേട്ടൻ കാര്യങ്ങൾ മനസിലാക്കണം ....
0:53 ippozzhalle pidi kittiyathu ee cinemayude viewsinte rahasyem .  Ellaam annachimaarkum bhayankara akaamsha aanelloo .
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Lucifer movie kanditt  ethil comment edaan vannavar like adi.....  Mass lucifer lalettan mass
മഞ്ചു ഡിവോഴ്‌സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ സുന്ദരി ആയി നല്ല സിനിമകളും
Innu kandu erangiyathe ullu woww super movie from kuwait but porinju marikkandarinnu
Kidu item ikka ith trendigil vannirikum
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
കേരളത്തിലെ ഓണം എവിടെ പോയി എന്ന് ചോതിച്ചാൽ ..  ചൈനയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഇട്ടിമാണി വന്നു കൊണ്ട് പോയി എന്ന് പറയാൻ ധൈര്യം ഉള്ളവർ അടി ലൈക്‌
Pwoli  ikka ningalu vere leval aanu.
Kidukachi teaser.polichadukki mammookka.ikka fans like adi
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju
Inganoru adaar trailer kanditt dislike adikkan aarkka thonnukaa...even the haters cannot...ikka superb🤩
Trailer kandal ariyam nalla oombiya padam aanunn
Trailer kandit orappa nalla supper POTTA FILM..
ലാലേട്ടന്റെ കോട്ടയിൽ മമ്മൂക്കയുടെയും പിള്ളേരുടെയും വെരിത്തനം  പുലിയെ മടയിൽചെന്ന് കൊന്നാണ് ശീലം      മാമാങ്കം Success Celebration at Sania Cinema Eramallor
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
ഇത് എത്രയോ കാലം മുന്നേ ഇറങ്ങേണ്ടിയിരുന്ന ട്രയ്ലർ ആണ്...  Shylok - like ബിഗ് ബ്രദർ  - cmt
Ettan poliyanu muthanusuparanu lalaettan lalettan changinakath lalettan
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
petta ile dialogue ithil ittath sheriyaayo?
Teasr erangunnathinn munne 7 dislike ethe myranmar anenn ariyunnavar like cheyyu
I think
പാട്ടിന്റെ ആ ലെവൽ പടം മൊത്തം കീപ്‌ ചെയ്യാൻ പറ്റിയാൽ ഒന്നും നോക്കണ്ട..... ഫാമിലിക് തിയേറ്റർ വരെ വരേണ്ടി വരും *ഇട്ടിമാണി* sept6
എത്ര തച്ചോളികൾ ചിലച്ചാലും കൊല കൊള്ളി ആണ് ഇത്
ഇത് തുഗ്‌സ് ഓഫ് ഹിന്ദുസ്ഥാൻ സിനിമയിൽ നിന്നും കട്ട്‌ ചെയ്തതാണ്.
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
Kekan. Nalle. Sugam. Ingne.  Jeevich.  Nokk.   Pani.  Nalle. Kittum.   Ellla bagath. Ninnum
Shylock 100 cr adikkum ennu parayunnavar ivade come on
Toviii IChayan powlii Oru Kattaa Tovino Fan🤘
Ntey achyaa aaa vali onnu nirthu🤣
Mass odiyan Mass kollamass kattaa waiting kidilam
Sathiyam paryam teaser oninum  kolluvala sathiyam
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല..  positive response കിട്ടിയാൽ RIP BOX OFFICE
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
Balaalsankam.... Aaa pani njn cheyyilla... Neeyum cheyyilla
Nivinpauli cininmakal kaanunthorum abhinayathinte quality kuranju varunund ithenkilm bethapettal betham
Ente prthvirajee kettipidich oru ummma thannaoteee chakkarereeee
Vineethettaa
Vineeth sreenivasan ennnu kanda pinne onnum nokkanda padam vere level ayirikkum
ഹോ അച്ചായൻ ഒരൊറ്റ സീനിൽ പോലും ഇല്ലാതെ ഇജ്ജാതി സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ്
Mammookkka s just vere level broo
:36 second kanikkunnathu sunny wayne aano
ഇന്റെ ലാലേട്ടാ ഇങ്ങടെ ഈ മുച്ച്ലിം ചംബാച്ചണം മാറൂല്ലാ. എന്നാ ഇങ്ങക്ക് ഈന്നൊരു മോചനം കി്ട്ട്വാ.   ഇനി വെള്ളമടിയ്ക്കുന്ന മരക്കാരുകാക്കനേം കാണേണ്ടി വരുമോ പ്രിയൻ സാർ.  ഇതു പോലൊരു മുസ്ലിം ഭാഷ എവിടെയെങ്കിലും നിലവിൽ ഉണ്ടായിരുന്നോ.
# I watched the movie. No words to say. It's not just a movie
Trailer cuts the great editor Donmax ചുമ്മാതല്ല ഇമ്മാതിരി ഐറ്റം വേറെ ലെവൽ
Waiting to watch.   എന്റെ റെസിപ്പികൾ കൂടെ കാണാമോ...
trailer kandu full comedy aanannu manasilakkivar evde come on
Royal Mech.... yenda college il mechanical la penn undu
2020 ile psycho thriller Rakshasa minnichekane🤩
Style change ikka iggal poliyaaa
Eppo ulla youth pillarodu .. eppo eraguna films ellam vechadi vechadi kola mass aakyi veronakile .. oralle ollu.. ore oru raajavu  MEGASTARMAMMOOTTY
ശരിയായില്ല ആ പാവം മമ്മുക്ക കൊടുക്ക്‌ പുള്ളിക്കാരൻ കലക്കും
0.47 എന്റെ ഇക്കാ ഇതൊക്കെ ഇങ്ങക്കെ പറ്റൂ... കട്ട വില്ലനിസം
ഇങ്ങനത്തെ ഡയലോഗ് പറയാൻ മമ്മൂക്കകു  മാത്രമേ പറ്റൂ🤗🤗🤗
Unni mukundan ithil marikkumennanu enik thonunnathu
Happy New Year LalettaCinema kanduketto..Love u
Ningalkk arkum arinjudatha oru karyam ee movie pulimurakan movieyuk connection onde
Eee muvie supperb aavumnnu urappullavar like hear
ഇപ്പോ പിടി കിട്ടി മുട്ടൻ  veggies ന്റെ പേരിട്ടാൽ film HIT...  എന്റെ സിൽമേടെ പേര് ഉറപ്പിച്ചു മത്തങ്ങാ കാലങ്ങൾ..
അടിച്ച് മാറ്റൽ ടീം മോത്തം ഉണ്ടല്ലോ കൊള്ളാം
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
ഗീതുമോഹന്ദാസ്  പോളിയാണ്    നിവിൻ പൊളിക്കും
Pulimuruganae polae kidu bgm venamayirunnu.. katta waiting..
പടം കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടോ? ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചത്തളിയോ...
പൂമരത്തിന് വന്ന അവസ്ഥ വരുത്തരുത്... എബ്രിഡ് ഷെയിൻ   നിലവിൽ മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞ സംവിധായകനാണ്...
വേട്ടക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർ  Iam waiting
Lalettan aka Ittymaani - super duper fantastic bombastic superlastic...
TGFnum masterpiecenum shesham adutha vvan hit aakan pokkunna film
Eattavum miss cheyyunnathu prithviraj
Ella mass dialoguesum pakka classic from ikkaaaa ummaaa
Prithviraj as zayeed masood... Ith pwolikkum
Odiyante sheenam njnga lalettante piller ee luciferil ang theerkum....
Cinema kand kazhinjitt veendum trailer kaanan vannavar undo ivide
Padam katta dark aanallo....Nivin chettan powlikkum.... <3
idum kuudi 37 aamathe repeat adi
Ende ponno 68 vayasaya oraluda body thanneyano ith.... 🤩.. NAMICHU PONNIKKAAAA
കൈരളി tmt പരസ്യം കണ്ടിട്ട് ഇവിടെ ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Vineeth sreenivasan ennnu kanda pinne onnum nokkanda padam vere level ayirikkum
Eee trailer njan ethra pravishyam nokiyann enikku ariyilla ningalum ingane tanneyanu ikka isttam
Heavy waiting mammukka
നായിക ഈ സിനിമയിൽ ഊമ ആണെന്ന് എത്ര പേർക്ക് മനസിലായി..
ഇതു പോലെ ഒരു അവതാരം  ഇനി മലയാള സിനിമക്ക് കിട്ടില്ല i love you ലാലേട്ടൻ സൂപ്പർ പൊളിച്ചു.....  iam waiting your move....
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
Big Brother  ടൈലർ കണ്ടതിനുശേഷം ഇവിടെ വീണ്ടും വന്നവർ ലൈക്ക് അടിക്കൂ
ikka oru rakshayum illa ajathi item
സുരാജേട്ടൻ  അഭിനയിക്കാൻ പറയുമ്പോൾ ജീവിച്ചു കാണിക്കും
മാമാങ്കം കണ്ട് ത്രില്ലടിച്ച ഇരിക്കുകയാണ്. അപ്പൊ ദേ അടുത്തത് എനിക്ക് വയ്യ
Lallettaaaa pwlichu maranna massss triller .you are the only king in mollywood  Triller ishttapettavar like aaddikkaddaaa
Big brother triler ഇറങ്ങി ഒരു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 2.3k ഡിസ്‌ലൈക് .... Shylock trailer ഇറങ്ങി 21 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോളും വെറും 4.6k ഡിസ്‌ലൈക്ക് ........... ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ like here
Padam kanidit trailor kanan vanna arelum undo padam heavy 100 % mass entrtainer rajuetta.. Muthe
Trailer kidukki..film ith pole nannaya mathiyarnnu.
Super mega hit aaayirikkum  mark
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
ഇത് സാമ്പത്തികമായി വിജയിക്കില്ലആൾക്കാർക്ക് അവാർഡ് പടം കാണാൻ ഒട്ടും താൽപര്യം ഇല്ല  അവാർഡ് കിട്ടും
mohanlal kazhinje vere oru nadan ullu
Ende ponnooo hvy item love you mammukka
കുരു കുറെ എണ്ണത്തിനു പൊട്ടുനീണ്ടു  ...trailer upload avunathinu munbe thane 3k+ dislike ayiii....Ntha cheyale rodhanam
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
1:29 നിർത്തടാ എന്ന് പറയുബോൾ ഉള്ള power  manju chechi ഇഷ്ടം
Mega Star inte Mega Style Kaanan Waiting ....   Love u ikkaaaa
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
Next Week china povan irikkana njan ithu kandeche njan povathullu
Verutheyaano iddhehathe malayalatthinte swakarya ahankaramennu oro malayaliyum manassil kondunadakkunnath...
Ee movieyil shane seafood companiyil jolikku pokumbol earphone vechu oru nalla beats okkeyulla english song kelkunundallo. Athu ethu song aanennu aarkenkilum ariyamo..
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk
Kajal Aggarwal Fans Subscribe Channel Dayli uploaded kajal All Videos
Karyangalkoru theerumanam aya sthithik cash kalayunnilla.. Odiyan
Iniyum venam kurachum koodi ulla trailer
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Padam. Kandu kazhinit trailer kaanan vannavar ivide like adi
Onnum parayan illa polich adakki mammookka
ഇക്കയെ ഇഷ്ട്ടമാണ്  എന്നാലും പറയുവാണ്   പടം 5പൈസക്ക് ഉണ്ടാവൂല
എന്താ ഇപ്പ കണ്ടേ...  ഇത് മലയാളമാ ???  Gud work Moothon Team
ജീത്തു ജോസഫ് മലയാളത്തിലെ murugadas ആകാൻ നോക്കുവാ
Trailer polichu.... Ee trailerilum valutaanu cinema urappu.... Kaanum ennu urappullavar like cheyyu....
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
Padam polichu mass + class movie
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
Uff  ikkaaaaaa ..... Subscribe to my channel all ikka fans
എന്റെ ഫഹദിക  നിങ്ങളെ  സൂപ്പറാ
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
ഉസ്മാനെ... ബാളെടുത്ത് ബീസ് ഉസ്മാനെ ... നല്ല ഡയലോഗ് ഡെലിവറി... ഇത് പൊളിക്കും
athenda mech kaark maathre meesha pirikku?
Pala padathilum kanda scenugal kooti kuzhucha padam athine kidu mass ennoke parayaan kure andam kammi fansugalum
Annum Innum Ikkayude Bthday nnu vachal nammal malayalikal ellarum oru atbudama...   Vayasulpade tettate malayalikal parayan  Matethu nadanundu inganoru pretyekata  #Ikka
Aarkokke ee cinemayil Idivettu Sugunan'e kanan agraham Indo evade like adikku.🤣🤣
Super polich vere level  kidukki wating
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ അടി like.... അങ്ങേര് മരണ മാസ് ആണ്...
Rashtriyam
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  എജ്ജാതി ഐറ്റം.ബ്രൊ
Uff. Oru rakshayumilla. 6 thavana kandu. Pwoli. Ikka mass
കാണുന്നതിനു മുന്നേ ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇവിടെ കമോൺ
ikkade unda entha maati veche release?
Trailer last seen onnu oorthu vecho
Bgm is similar to Ratchasan movie.... ഗോപി സുന്ദര്‍ അതും അടിച്ചു മാറ്റി.
Lalettante abhinayathil oru vethyasam feel cheyyunnu....
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
അതിരടി  മാസ്സ്
Aaro oraal alla ente ettan.My big brother
ഇത് 100 cr മറികടക്കും   കുറേ നാളുകൾക്ക് ശേഷം നല്ലൊര് സിനിമ...   ഈ സോംഗ് കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഹാപ്പിയാണ്
മാസ്സ് എന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രെയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ന്റെ മോനെ വേറെ ലെവൽ  uff
Ee onam njangal ing edukkuvaa..... ee ittichan...
aaa ussaaarrrr trailer cut onnooode nannakkamayirunnu
മാസ്സുകളുടെ ഡയറക്ടർ ജോഷി   തിരുമ്പി വന്തിടെന്ന്ന്നു സോല്ല്
Odiyan fans like here.100 CR collectn kitumnu orapullavar like
...emmathiri kanjavu cinimayiralkan geethuvine kone. Pattu
എല്ലാ fight സീനിലും മമ്മുക്കയുടെ ഒരു വെറൈറ്റി  ചിരി നോട്ടീസ് ചെയ്തവർ like അടിക്കുക
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
100 cr aanannu Antony parayaan paranju
Jayan muthal joju vare...joshiy sir marana mass anu
കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.... ന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം.....Megastar....
16k dislike adicha ma.. Mahaanmaarude shirasu pilarnnu andharikane.. Bagavaane
Age is just an number Enn manassilaki thanna trailer
Njangada nattila shooting cheythe Prithviraj vere level
ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല   ഓടിയാൽ ഓടി അത്രേ ഉള്ളു
aa dislike  mikkathum  mohan lal fans aayirikkum
ഇന്നത്തെ കാലത്തു ഇറങ്ങുന്ന ഓരോ പടങ്ങൾ  ---- കുമ്പളങ
Kidukachi item makkale.ente ettaa bakki theateril polikkam
1.49 bgm started... Bgm nu vendi wait chythu irikkunavar like adikk
Trailor vannapol unlike adikunna kure pooranmar  poi chathoode kunnakale
Ithinte Pinnil prevarthicha ellarkkum orayiram aashamsakal Oppam ee nattile niyama vyevasthaye eduthu kanikkan chankuttam kanichathil hands off ...ee film kandathukondu Athu onnum maran pokunnilla ..but ithokke kandenkilum Oro thonnyavasam kanikkunnavarkkum Athinu koottunilkkunnavarkkum Ithiri uluppu thonnatte ...anyway I like your movie very much...
Canadakk pokan irikunavar ivde like adik
Lalettan aka Ittymaani - super duper fantastic bombastic superlastic...
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
Lufier trailer kandu odiyan kandavar undo
November 6 num vann nookunnavar undo🤔
Teateril poi kanan katta waiting ayavar like adiche.. ikka ishtam
Pwoli pwoli ee prayathilum enta amoooikkaaaa
അപ്പൊ മിഥുൻ മാനുവൽ ഈ ഐറ്റം ഒക്കെ എടുക്കുവല്ലേ
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Uff ഇജ്ജാതി ന്റ പൊന്ന് മമ്മൂക്ക     വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ ടീസർ  ആ ചിരി
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ എന്ന് ചോദിക്കുന്നില്ല എല്ലായിടത്തും ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ആണല്ലോ ഏട്ടന് വേണ്ടി ഒരു ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോയാൽ മതി
Njan Katta Lalettan aradhakananu. Ikkayude padathinu ella ashamsakalum.
Kuru pottikkan aarum varanda...ith vere level aan makkale
Lallettaaa polichhuu uff ejjaadi look trailer polichuu
High Voltage pakka mass ikka
Jayasuriya polich entha mone lookum mundummadakki nadathoke laalettan thottupovumallo
ഇക്ക  എന്നും മാസ്സ്  ആണല്ലോ ... ഇതും പക്കാ മാസ്സ്  ആണ്
ഇട്ടി മാണിക്ക്  എല്ലാ വിധ ആശംസകളും നേരുന്നു ലാൽ ഭക്തന്‍
odiyan thulapichu myran V A Sree kumar kopan poda
സത്യം പറയാലോ എന്തൊരു  മോശം ട്രൈലെർ ആണ്
Trailer വെറുതെ വളരെ നന്നാക്കിയാൽ മാമാങ്കം പോലിരിക്കും... എന്തിനാ വെറുതെ
Kattakk wait cheyyunnavarkk like adikkan ulla stalam.. 🤩
ഫഹദ്
Sunny chechi ye Kanan vanahvar like adi
Muriyandi mammunniyude sudappi fansinaanu kuru vallathe pottunnath..
Oru rakshayumilla nalukalkku ippol kandathivechu ettavum bst film
Aganee youtubeinte karyathil oruu tirumanam ayyi
Ente ponnikka ഇങ്ങൾ ശരിക്കും മാസ്സ് തന്നെയാ...... ബോസും
Dislike adikunna mandanmar ariyunnilla ithu open akkiyal views nte ennam koodum ennu
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു പടങ്ങളും റിയലിസ്റ്റിക്ക് ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരു  പക്കാ...ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും....
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടു പോവൂലാ ന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക്കടിക്കുക..അല്ല അതിനും ആള്‍ ഉണ്ടോ ന്ന് അറിയണല്ലൊ)
release date maatiyowaiting  ikka ishtam
#L kandatt iniyum inyum kaananm enne thonnunnavar undo ividea...
Madhura Raja ....Pokkiri Raja....Rajadhi Raja...Bellaadi Raja Raja Always Mammookka Da
Madhuraraaja trailer kandu evide vannavar like🥰🥰🥰🥰
Yedaa Mamooty poora
Raksha illa alliya... Ipo njn chatha ente shavathinu chiricha mugamairkum
Raja 100 core kadakum ennu urappulavarke like adiche polikanulla button... Ikka
Ittychante Vakka Oru Simple Vedikatte  Ufff  Adi Makkale Like
ഈ song ന് wait ചെയ്തോർ ഇവിടെ come....
Puchivhavarkulla marupadi athum triple strongill ikka ishtam
Mammokka nigalude hardworkinu nalla vijayam thane kittum
ഇട്ടി മാണിക്ക് ഇക്കാഫാൻസിന്റെ ആശംശസകൾ പടം കിടുക്കട്ടെ  ഒന്ന് ബലാൽസംഘം ചെയ്യാൻ നോക്കിയതാ പണി പാളി പോയി വീഡിയോ കാണാൻ എന്റെ പ്രൊഫൈൽ പിക്കിൽ ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാമോ നല്ല മൊതലാണ് വീഡിയോ കണ്ടു നോക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെടും ഷുവർ
Arenkilum oru karayam sredhicho narasimham film ile bgm  puthiya rupathilakki
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
U Royal mech   polikittaaaa
Machine ee Trailer വീടിയോസ് എവിടുന്നാ കിട്ടുക നുമ്മടെ ചാനലിൽ ഇട്ട് പ്രമോഷൻ ചെയ്യാലൊ
നിനക്ക് മാത്രം എന്താടാ എന്നോടിത്ര ചൊറിച്ചില്
E mothalin 68 age und en parnja AR vishvasikunth
Ethu dislike chaithavan marru nthu mind aaa
Ee Movie Phonil erangiyo Erangiyengil Link Please
Ee movie pottiyal njan pine Malayalam movie kanoolaa...
REPEAT mode on vere level item kola mass bgm
Ufff.. Ejjathi item mone   Vakkukal varunila ..etta.
Today is my birthday.. Enik oru 10 like tharavo..
Peter hein touch kaananund fightil
Ithore nalla padam aaakatte enne praaarthikkunnu Poli trailer
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
മാസ്സാണ്.... മനസ്സുമാണ് ഇട്ടിമാണി   Onam with ഇട്ടിച്ചായന്‍  THE COMPLETE ACTOR M O H A N  LAL in ഇട്ടിമാണി made in china  Sept; 06
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
നമ്മുടെ സ്വന്തം lady superstar ... മഞ്ജു ചേച്ചി  അടി മക്കളെ ഒരു ലൈക്  അതാ ഇവിടെ ... അങ്ങ് പൊട്ടിച്ചേക്കു
OOO    Odiyan ????
Trailer kanda thanne Aliyan Ettunilayil pottumennu
2:09 godha film tune polle und ennu thonnunavar like
Lalletan fans ellarum like adich power kanikke
Ith enthonnadei..traileril illa mikka sceneum padathil illello..but padam 4.5/5
Oru rakshayum illatha film. Film kanda manassu nirayum 
ഒന്നും മനസ്സിലായില്ലെങ്കിലും എനിക്കേണ്ടെങ്കിലും മനസ്സിലായോ... ആ 🥴🥴🤔🤔🤔
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
ചേട്ടാ ഇതു കുഞ്ഞാലി മരക്കാരാകരിന്റ പോസ്റ്റർ ഓഡിയോ കൊടുത്തത്  അല്ലാതെ  സിനിമ ഇതു ഉണ്ടാകില്ല ഇത്തിനും mass അന്ന്  Lalletan  Love  you  Lalleta
Njan oru ikka fan alla  Pakshe ente romam vare ezhunnett ninnu apaaram
ഇത് മലയാളം സിൽമ അല്ല ഞങ്ങടെ സിൽമ ഇങ്ങനല്ല..
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like
ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  Psycho
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ ഇക്കയുടെ മാസ്സിനെ വെല്ലുന്ന ഒരുവനും ഇതുവരെ ഉണ്ടായിട്ടില്ല
Chunk alla chunk edippanu lalettan like addicho makale
മാർഗം  കളി   സൂപ്പർ
Eth oru fan srk hindi movie cut indaloo
Fdfs vare wait cheyyan pattilla Ijjathi ittam Mamookka
5 million aya ennu nokkan vannvarundo
Oooo Odiyan
ഇട്ടിച്ചായനെയും കാണണം രാജുവേട്ടനെയും കാണണം  ആകാശ ഗംഗയും കാണണം ഇതിനൊക്കെ പൈസ ഒരു പണിക്കും പോകാത്ത ഞാൻ എവിടുന്ന് ഒപ്പിക്കും പടച്ചോനെ
Trending 1 - Lucifer Trending 2- Narendra Modi  Ar jayikum??
Iniyum Antonyude 100 
Oru adar thrilling padam avunna thonunnee
Ente ponnuu dileepetta trailer polichu ikkayude aniyanu dileepettanu vijayashamsakal nerunnu dileepettan peruthishtam ikka uyir
എല്ലാരും ഇ സിനിമ കാണുക തീര്ച്ചയായും
Lucifer mass dialogues Ellam onnu comment cheyammo
Onnum than e parayanilla bgm kalakki
ജോഷി എന്ന പേര് കണ്ടപ്പോൾ രോമാഞ്ചം അടിച്ചവർ ഉണ്ടോ
കാലാപാനി യിലൂടെ മലയാളത്തെ ഇന്ത്യക്കാർക്ക് എല്ലാം കാണിച്ചുകൊടുത്ത പ്രിയൻ sir മരയ് ക്കാരിലൂടെ മലയാളത്തെ ലോകത്തിനു മുൻപിൽ എത്തിക്കും എന്ന് കരുതുന്നു all the best
Lucifer trailer 2020 kanunnavar undo like here
ദിലീപേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌ ഇന്റെ  വക്കാ .. ഇട്ടിമാണിക്ക്  എല്ലാം  വിധ  ആശംസകളും  nerunii
Sharukh khante Fan മൂവി ഓർമ വന്നവരുണ്ടോ
മവനേ..... കൊലഘാണ്ടിലെ ഇറുക്കേ കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടേ #കട്ട കലിപ്പ്
Ithuvare 5 thavanel kooduthal kandavar ഞെക്കീട്ട് പൊക്കോ🥰🥰🥰
Maheshinde pradikaram +parava feeling തോന്നിയോ  ആർകെങ്കിലും
മമ്മുക്ക മാസ്സ് ലുക്ക് കിടു പക്ഷെ ട്രയ്ലർ കട് പിന്നേ bgm പോര എന്നു തോന്നി
Trailer oru spark aakunnilla.... But still waiting .....
Katta waiting lu aayirunnu ea trailer
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
Pulimurugande cheriyoru copy aarkengilum feel aayo?
Trailer lagging anenkilum padam vijayikkumennu vicharikkunnu  All the very best
tamil movie polea undeallo.  over aano
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവര് like adichee......
Ith joyettan mass aaya item aanalo
ഒരു fan made teaser ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്കു മാത്രമാണോ...  ബിജിഎം പോരാ...
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന ടീസറിന് ഇന്നേ കത്തിരിക്കുന്നെങ്കിൽ അതിനുത്തരം ഒന്നെ ഒള്ളൂ  മമ്മൂക്ക
ഭാസി മച്ചാൻ... സുഷിൻ ശ്യാം.. കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ആഹാ അന്തസ്സ്
Polikktte ലാലേട്ടനും പിള്ളരും... Thalaivar ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ വിധ ആശംസകളും...
Ethu fan made trailer video aanu 
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
Enna parayana  onnum parayanilla
KATTA WAITING...   LIKE CHEYYYYY
Mohanlaline onnum parennilla 
Releaseinu 1 week munne ithu onnum koodi kanan vannavar undo?
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  പൃഥ്വിരാജ്  കൊണ്ട്  പോകും  എന്ന്  പറയ്യാൻ  കഴിവുള്ള  എത്ര  പേരുണ്ട്  ഇവിടെ .
kalaparinju sheenicha karshakanu ini visramikkam
Evide ellam item edukkum mass nu mass class nu class
വിനീതേട്ടൻ പൊളിക്കും  love you ചേട്ടാ.....
Padam kandit kidu aayi thoni trailer kaanunvr
ആരോ ഒരാളല്ല .. എന്റെ ഏട്ടൻ .My Big Brother 🥰
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
Kidu trailer... padam super aarikum ennadhil oru samshayom illa..all the best team HELEN
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Ith 100 kodi adikum enn urapuulavar like
Mammookka  Haneef Adeni shaji padoor  Gopi sunder  Mahesh narayanan
Idhentha Views koodath lle. Madhuraraja okke idhillum speedil eppezho kadann poyi.....
ആരോ ഒരാൾ അല്ല...  എന്റെ ഏട്ടൻ
yaaru andha mech le penne ?
Ijjathi kuru trailer releaseinu mumbe ikka fans dislike adikan thudangiyo
Trailer mass marana mass... Ini screen il... Padam kanan njnm undkum
CIA ile matte police chettan alle aa transgender ayittu dance cheyyunath
ഇ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇത് എന്ത് ഭാവിചാണ്. കട്ട വെയിറ്റ് 🥰🥰🥰🥰
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
ഇഷ്ടമാണ്. But ചില സിനിമയിൽ over actigalle എന്ന് തോന്നും..
Sharukh khan fan movie pole undallo
Big b nte cheriye cut unduu
immathiri item ellam abhrapaliyil kananamenkil innum ee arupathiyettukaran orungiyiranganamennathu enthoru virodhabhasamanu #proudofyou mammookka
Tharikida sabu pora oru kazhchakilla .
5 varshathinullil mikkavarum jojo bro super starukalude  kanji kudi muttikkum
ലാലേട്ടന്റെ ഡാൻസ് ഒക്കെ കൊള്ളാം
Last superman punch pwolich. Ejjathi item mamookka kidukki
padipicha sir/ miss ine vayinokkiyittullavarkk like cheyyan suvarnavasaram
Oru like enikkum tharuo.....ikka uyir.love u ikka
Ithoru triller and suspense movie aairikkum
Njan itrayum oru cinemayude trilarin vendi kaathirunnittilla
ലാലേട്ടൻ മാസ്സ് ആണേൽ 100 like അടി
Adhyam pullaru paranja dialogue enthuva padakalea onnum thirinjilla
arum Sunny Leone kandit ille traileril ?
പറയാതെ വയ്യ കിടിലൻ ട്രൈലെർ..  FDFS waiting  മൊത്തത്തിൽ ഒരു കൊറിയൻ മണം അടിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
1970കൾ മുതൽ സിനിമ സംവിധാനം ചെയുന്നു. നിറക്കൂട്ട്
Music Kettale ariyaam... Karanjonde njan theatre vidu...visuals okke maarakam
നിങ്ങൾ ബീഡി വലിക്കണ സ്റ്റൈൽ എന്റമ്മോ മരണമാസാട്ടോ. Mangathel അജിത് വലിക്കണപോലെ
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
ഓണം ഹിറ്റ്‌  ചന്ദ്രലേഖ  മാന്ത്രികം  രാവണാഭരവു  ബാലേട്ടൻ  റൺബേബി റൺ നാട്ടുരാജാവ്   നരൻ
എനിക്ക്  ഒരു 100 subscribe തരുമോ(done)എന്ന് കമന്റ്‌ ചെയ്യുക ഞാൻ തിരിച്ചും subscribe ചെയ്യും 100%
Evideo oru Hollywood story varunnilleee. Oru DBT.
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Midhune...എല്ലാ പടവും പോലെ അവസാനം crime triller  കോമഡി ആകുമോ....
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
ഈ ഓണത്തിനു ഇട്ടിഛായന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര വരവുണ്ട്
Trailer kandittu eppo thanne ee film kaanan thonnunnu manju performance kandittu pinne pinne kaanuvaa trailer
ഈ ചിരി ഒന്നൊന്നര കൊലച്ചിരിയാണ്...... ഷൈലോക്ക്
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
കണ്ടിട്ടും കണ്ടിട്ടും മതി ആകാത്ത ട്രയ്ലർ
E filim ethe vare kanathavar undo
Sunny chechiii Fans Hit like
Trailer editing le poraymakal... Marikadanna  Heavy Mass  ennu feel aayavar like
Pls manju chechi ente agrahamanu chechiye onnu kananamenn nadakillannariyam enkilum agrahikkalo
മാമാങ്കം കണ്ടവർ ഒന്നു ലൈകികെ അഭിപ്രായവും പറയണേ....
ഒരു 30 കൊല്ലം മുന്നേ ഇറങ്ങിയാൽ ഈ ട്രൈലർ കിടു ആയിരുന്നേനെ
Otta vakkil paranjal vismayam mammookka ningal oru idhihasa taram tanne ennu veendum teliyikkunnu
Pottum  bengaali look  IDGAF mon
തള്ളേ  ജോഷി  യാ...  മ്യാരകം.
ninakkini malayalam indrustiyil kidann polakkaan pattumenn thonnunnundo bosse enna chodyathinu oru adaar marupadi pratheekshichu
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
padam kandathinu shesham trailer repeat adichu kanunnavar adi like..
Ee movieyil shane seafood companiyil jolikku pokumbol earphone vechu oru nalla beats okkeyulla english song kelkunundallo. Athu ethu song aanennu aarkenkilum ariyamo..
#illuminate  Arkum athikam ariyatha oru paru padi ....devil mayi vakenundeal . I think pirthraj is illuminated
Namalde kottayam  Oru kottayam achayathiiii
Madhuraraja trailer Kand ivide vannanvar likkeee
Ee Padam odiyan Kandu niraasaeaya fansinte thallal aanennum Lalettante class movikalude ezhu ayalthu varilla ennum karurhunnavar like pls.
ഒരു neutral fan എന്ന നിലയിൽ പറയട്ടെ. ലാലേട്ടനെ വെച്ച് മാസ്സ് പടങ്ങൾ ഈ അടുത്തൊന്നും ഇറക്കിയിട്ട് കാര്യമില്ല.കാരണം അങ്ങനെ ഇറക്കുവാണെങ്കിൽ ലൂസിഫർ ന്റെ മേലെ നിൽക്കുന്ന സാധനം ഇറക്കണം....ഹാ empuran വരുന്നത് വരെ കാത്ത് നിക്കാം..
ചിരി powli ഇക്ക അസുരൻ on the way makkale
Age on reverse gear enety ikka
baiju annanum ithilum mass dialog undakuo...like lucifer
Raju Ettan powli BOX tharathu
ധര്മജന്റെ ആ ഡയലോഗ് (അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി കിട്ടിയാൽ കുഴപ്പമാ )തീയേറ്ററിൽ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന ഓളം ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
Muthe royal Mech...mexyans ellam irangi vaade....
Malayalathinte mahanadan #Suriyafansinte ashamsakal🤝 Trailer looks massy!
Srk movie- Fan...   Mallu version പോലെ und
ആരോ ഒരാളല്ല
മമ്മൂക്കയുടെ ഡയലോഗ് വീണ്ടും വീണ്ടുവീണ്ടും കേൾക്കാൻ വരുന്നവർ ലൈക് ചെയ്യ്
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
ഇതെന്ത് മറിമായം     wow kidu trailer
Naan thala kidayaathu thala arukkuravan ejjathi dialogue
Give me good reason aah dialogue Parayumbol sidil nilkkunnath prithvirajalla
Unni chettante novel anel ith polikum
Mwone 
മാമാങ്കം കണ്ട് വന്നിട്ട്.. ഹാ മരക്കാര് കസറും എന്ന് പറഞ്ഞു വന്ന ഞാൻ... ഇതും പ്രിയദർശൻ പൊട്ടിക്കും
1:07 ഈ സീൻ ഓർമ്മ വന്നത് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ
ഇത് മലയാളമാണോ മോഹൻലാൽ എന്ന് പറയുന്ന വ്യക്തിക്ക് ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഇൗ ഓണം ലാലേട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുക്കുവാ...
malayathil ethu vare kandathil vech ettavumm bramandaa trailer  ikkaa hats off ...
King is oll ways king 🤙  ഏട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
Trailer kandale ariyam lalapande adutha padakam....
ഉടൻ വരും
Iyakku Vera pani onnum ille !
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
40 ...mavane kola gandilirikk kollame vidamatte... Masso Mass poli mass
ഇപ്പൊ പോവ്വാ പക്ഷെ അവനേം കൊണ്ടേ പോകു
royal mech eilea pullar ei padathinu veandi waiting aaanu
ith kalakkum...poomarathinte ksheenam ithu kondu maaran aanu sadhyatha........
Trailer adipoli. BGM chilayidathu poraa... editing super... camera super... mammootty and unni mukundan super. Total adipoli...
Trailor kandaal thanne ariyaam padam thamarthum
2countries okke pole kurch ayuse kuttan pattiya cinemaaaya mathi
വേഷപ്പകർച്ച നടത്താൻ ഇത്രയും കഴിവുള്ള നടൻ ഈ ലോകത്തില്ല... ശെരിക്കും complete actor ഇതാണ്... ചെയ്യുന്നതൊക്കെ different look.....
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
ട്രെയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ നിരാശ ആയിരുന്നു. പക്ഷേ ഇപ്പോൾ അതു മാറി.good song .... Polikkuu lalettaaaaaa.........
സത്യം പറയാലോ ..ഏട്ടന്റെ മുഖം  ആ ഒടിയൻ സിനിമയ്ക്കു  വേണ്ടി നശിപ്പിച്ചതിന് ശേഷം എന്തോ ഒരു കുഴപ്പം പോലെ ..താടിയില്ലെങ്കിൽ കാണുമ്പോ എന്തോ പോലെ ... അത് അഭിനയത്തിലും പ്രതിപാദിക്കുന്നു ..അത് വേഗം ശെരി ആകാൻ പ്രാർത്ഥിക്കാം :(
Ethokke aranavo unlike adikkuneeee.. .Aaaa Freak pennu song like adichavar analley
Maamagathinte munpill pottan pokunna cinima. Maamagathinte rashass Kandahar super abipramanu parannathu
Mammukka cheyyendath lal cheydu atre ullu rasam
ലൈക്ക് ചോദിക്കുന്നവരോട് ഒരു കാര്യം നിങ്ങൾക്ക് ഈ ലൈക്ക് ഒക്കെ കിട്ടിയിട്ട് എന്തിനാ
orupaattil ithrayum chirikkaanaanekil padam kand chirich vedi theerumo
Nthayalum ethil ninnu oru karyam manasilayi.....prithvirajinu pani ariyam.....varan ponath oru onnonnara  mothalaaaa
We r waiting 4 stephen nedumumpalli.lalettan rajuvettan combo mooshamaavilla yennariyaam. Trailer polich
ഇതു മലയാള പടം ആണെന്ന് പറഞ്ഞിട്ടു മുഴുവൻ ഹിന്ദി ആണല്ലോ....
Indian cinemayuda king Raja is coming
Innale rathri 10manikk nokiyappol 200k views ippoyathaa 2m views... Trailer Pwolichu... Lalettan-Prithvi Combo  Padam 150+cr nedumennurappullavar like adiii
Ee film joju aayitt lalletan aayinenkil vere level aayene enn vijarichavar like adi
Dey oru 100k like engilum വേണം ടീസറിന് 2 ദിവസം മുന്നേ പ്രീമിയർ ഇട്ടതാണ്
Super mass ailla poli mass look
Christ nagar il padicha piller ivide like adi...
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
Etinum valiya surprise enni njngallu kittan ella
Trailer le pala bhaghagalum cinemayil illallo
ഏട്ടൻ ഫാൻസുകാർ ഉണ്ടെകിൽ അടിക്ക്മോനെ ലൈക്ക് ....മലയാള സിനിമയിൽ പകരംവെയ്ക്കാൻ പറ്റാത്താ അവതാരം.....
Ithum koodi kooty  ente 905 aam view
Entha trailer oru rakshayum illa kidu item
vineethetaaa katta waiting aanu..veendum oru vineeth sreenivasan hit.......
എന്താ ഇത് ഐറ്റം ഇക്ക ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചീല
ഒരു ഒന്നൊന്നര സാധനം...  ഇത് പൊളിച്ചടക്കും...
Malayalam industreel kedann polakkaan kayyum thonnunnundo.... Bosse.... Ennaa chodyaa
pora
Namma chellanam Panchayat Anu    Neubour Panchayat kumbalangy
ഗുഹ൯ ഫാ൯സ് ഡിസ്ലൈക് കാ൦പൈ൯ പൊടി പൊടിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ ആയാൽ പോര അതിന് അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം..
Kidilan trailer... All da best lalettan.  By a Mammukka fan...
Poli......poli....super ikka poli super double super
ജയിക്കാൻ നീ നോക്ക്  തോല്കാതിരിക്കാൻ ഞാനും നോക്കാം. മരണം എപ്പോ വേണമെങ്കിലും കടന്നുവരാം. പക്ഷേ മരിക്കുന്നതു വരെ ചെകുത്താൻ.. ചെകുത്താൻ തന്നെ ആയിരിക്കും.  Hell is empty... All the devils are here  #shylock
ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് ഷൈൻ നിഗത്തിനിട്ടു വെച്ചതാണോന്ന് ഒരു ഡൌട്ട്
mammokka rappakal illa athe look thonni
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
5 million aya ennu nokkan vannvarundo
Nalla rasam ubdae
Sambavam kollam but
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
iyalith verthe parayuvaan puthumukha samvidhayakan aanenn
മൊത്തത്തിൽ ഒരു മാറ്റം ഇക്കാ #shylock  mammookka
Tovino mass alle eeee filmum adpoli aaakum  Oru rakshayum illa tovino mass aaam
1:20 ningalarelum കണ്ടോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം villaine??
Hang ayo 
1:07 ikkade shareeram allanu pettennu manasilakum... Orumathiri piller edith cheitha pole
Trailer kand kuru potti olich ippozhe degrading thodangi entha avastha ikka fans ichiri ulupp
ആമയേ പിടിച്ചു വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഐറ്റം ആണ്  #ഇട്ടിച്ചൻ🤘
Aarada ethavanaada eppolaada paranje achayanu acting ariyillaannu
കാത്തിരുന്നോ ഒരു അങ്കത്തിനുള്ള പുറപ്പാടിലാ ഏട്ടനും പിള്ളേരും
Jimittukal karanju chaakum athum tripple strongil
Hammme poli lastathe aa scene kidu... Frames
Ithinu dis like adichavarude manasika nila thettiyirikkuva.. Trailer kidilan Oru rekshayum illa
ഇതിൽ നിവിന്റെ അഭിനയം മാത്രം പുകഴ്ത്തയിരിക്കുന്നു....അതിന്റർ direction ആണ് നിവിന്റെ ഈ കഴിവ് പുറത്തെടുക്കാൻ സഹായിച്ചത്....Hats off to director Geethu
Ennann release enn koodee paray....katta waiting
VERSION 2.0 ALLAYIRUNO???IPPO ANGANE 5.25 AYIII.??
ചാവേറിന്‍റെ ചുരിക തലപ്പില്‍ ആര്‍ത്തിരമ്പി  ഇനി അസുരാധിപതിയുടെ രംഗപ്രവേശം
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
North Paravur 
എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ലുക്ക് ആ sound modulation 68 ആണത്രേ ഇക്കയ്ക്ക് പകരം ഇക്ക മാത്രം ഞാൻ കണ്ണ് വെയ്ക്കാതിരിക്കാൻ maximum ശ്രമിക്കാം എന്നെ പറയാൻ പറ്റു... Love u മമ്മൂക്കാ  2020 ലേ ആദ്യ വെടിക്കെട്ട്
Povan kozhiyum my santayum ettumuttiyall aru jayikumm
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
Mamooka ingalu orum sambavam Alla ithihasam thank you
Onne poyeda mugath puttiyum adich oronne iragiyekum mega star
Hang ayo youtube? Views no updating
Trailer ithanenkil padathinte kaaryam parayanundo padam koluthiyal bahubaliyude colectionkke pazhamkadha
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു പടങ്ങളും റിയലിസ്റ്റിക്ക് ആണെങ്കിൽ ഇത് ഒരു  പക്കാ...ആക്ഷൻ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും....
Itile villan sree nadh basi annanne oorappai
polichu kidu bgm suspense niracha kidilan trailer
royal mechile penn nammude okke pengalu tanneya......  mechile rani aayi tanne oole nadakkum..... kaaranam onnu maatra aanpiller maatram ulla clsilekke ottaykke 4 kollam padikkan oole theerumaanichille..... aa changoottam.... athaan mech'ine aavishyam....  ROYAL MECH DAAA...
Poli ee movie oru charithram aaagum
Ee varsham pirannitt oru nalla movie kandu
Ikka fansinte tholvi aashamsakal oru 369 like poratte jimittolikale
4 million ayi Ellavarum like adi
Super hit aaavatte ....  Frm a lalettan fan
Bgm nalla parijayam undallo...evidunnalem saggathi polichu
adipoly making vismayam .. gambheera dlg delvry ...waiting ...
Malayalam cinema yile youth nandanmaaril ettavum mikacha abinyamulla randa nadanamaare ollu ath nivin
*ഇതൊരു മലയാള സിനിമ തന്നെയാണോ  മലയാള സിനിമയുടെ Range തന്നെ മാറിയല്ലൊ .....*
Lalettante kannu cheruthayo ? Mukhathu nalla mattam undu
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Thakarthutto...  Onnalla orupaadu kaaranangalaa...  ith thakarkkum...
Gangster vannu thakarthu ini monsterinte oozham #L
Youthanmarude youthan njanmmala ikka#FDFS# katta w8ing
Erian ariyunnavante kayile daivam vadi kodukku hatts of rajuvettan istam
ഒരു 200 കോടി എങ്കിലും കിട്ടിയാൽ മതിയിരുന്നു മമ്മുക്ക waitinggg
മൂക്കുത്തി ചേച്ചി പെരുത്ത് ഇസ്തം
Ippazhum ith kanunavar ivde like adi
Sharikkulla malayaleezine kananamengill link click cheyyu
അയ്യോ ഞങ്ങടെ കോട്ടയം അല്ലെ ഇത്..  മഞ്ജു ചേച്ചി കിടുക്കി... റോഷൻ സാറിനു നല്ല കിടു ലുക്ക്
5 millionilekk kuthikkunna makankam trailerinu ellavidha bhavukangalum nerunnu
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
Like ethra aayanne idakke idakke vannu nokkunathe njan mathramano
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
ഏട്ടന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആലപ്പുഴക്കാർ ലൈക്‌ അടി....
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു സൂപ്പർ BOSS
ettante pillerodu muttan ikkante piller aayittilla.
Keerthi ne kaalum enik ishtam.... nammade clasile jaison ile avn nine odukathe nottattaaacute natural kutty
Ithu kidukkum Vere Levelu Aannu Makkaleee
ടീസർ ഇറങ്ങുന്നതിനു രണ്ടു ദിവസം മുൻപേ dislike. എന്ത് പേടിയാണ് മോനെ
Verupikkal manju ullathu ozhichal baki ellam super
LALETTAN fan Anu  ennalum  IKKA  NiNGAL  vere LEVEL
Bilal John kurishingal nte Eratta sahodhran
Mr: ഒമർ ലുലു സമയം കിട്ടുമ്പോൾ ഇതൊക്കെ ഒന്ന് എടുത്ത് വെച്ചു കാണു... ഇതാണ് പ്ലസ് ടു ലൈഫ്.. അല്ലാതെ ഒരുമാതിരി ഫ്രീക് പെണ്ണും
Ithinu apurath oru trailer illa
Vineethettan ithil over act cheyth chalam aakum..padam moopar kaarnam aayrkum mikaavrm flop aava..angerde paattu vere level but acting angerkk patya area alla
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
എന്റെ ചാനലും ഒന്ന് സബ്ബ് ചെയ്‌തു വിജയിപ്പിക്കാവോ
രാജൻ സക്കറിയയ്ക്ക് ശേഷം ഇങ്ങനെ ഒരു മുതൽ  ഇക്ക മുത്താണ്
How old are you
അങ്ങനെ മലയാളത്തിലും ഒരു കുങ്ഫു പടം എത്തി
Enthoke paranjalum anu mol Dhileepettanu nallonam cherunnund
gas off chaitho enu choikumbola sarikum nammakum doubt varunai
Pwolikum muthee Unda EID MUBARAK تقبل الله منا ومنكم صالح الاعمال عيد مبــــــــــــــــــــارك   IKKA FANS LIKE ADICH POTTIKK
ഒന്ന് ഉറപ്പിച്ചോ..  ജെല്ലിക്കെട്ടിന് ശേഷം..   തീയേറ്റർ കാഴ്ച    ഇമ്പമാകാൻ ഒരു പൊളി ഐറ്റം വരുന്നു ..    Moothon   .    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ithu pwolikkum... sudaani from nigeria movie eavdokyo manasil oodi vannu...!!!
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
Kungfu പഠിച്ചവർ ഇവിടെ കം ഓൺ
Njan Oru karyam parayatte e like okke kondu ninglena cheyunne edhu ittalum thodangum Kore pozhanmaru evide like cheyyu avide like cheyu
Padam kandittaa trialer kaanunnea..ente fahadikkaa..ingaleam kond aavoolleaoriginal phsyco..
Sshooo njan munpe itta comment evde poi
ഇൗ പടം നാളെ തന്നെ ഒന്നു റിലീസ് ആക്കിയാൽ കൊള്ളാമെന്ന് താൽപര്യം ഉള്ളവർ ലൈക് ഇടാനുള്ള ഗ്യപ് ഇവിടെ
Triple strong kkaaar okke evideyanavo?entho?oru vivarom illa?
1:02 ithokke school pillerod poyi para sire. Ee sir vili kore film il kettinn .
sharikkum mechinu ..etra highp undo ??
Padam kanditt trailer kaanan vannavar aarokkend... Kumbalangi hangover
മൈ സാന്റ ഇതിനെ കണ്ടം വഴി ഓടിക്കുമല്ലോ
Trailerinayi ravile 11 mani muthal ivde kuthiyirikkunnavarundo
9.6k dislikes from Antony perumbavor ( undaya.......)
ഇതിന്റെ trailer ഞാൻ മാമാങ്കം കാണാൻ പോയപ്പോ കാണിച്ചിരുന്നു
മാമാങ്കം കണ്ടവർ ഒന്നു ലൈകികെ അഭിപ്രായവും പറയണേ....
Appu pathu Pappu enn kandappo adhyam manasilekk vannath Joseph anu 🥰 ethayalum ithu polikkum
Pwoli shirtee..... track maattuu... wow... pakkaaa...
Adipoli super  bgm no raksha
0:47 ആ ചിരി ഉപ്പും മുളകിലെ നെയ്യാറ്റിൻകര അപ്പൂപ്പന്റേത് പോലെയാണെന്ന് എനിക്ക് മാത്രമാണോ തോന്നിയത് 🤔
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
0:58  ഇത്  നമ്മുടെ മഹേഷേട്ടനും ക്രിസ്പിനും അല്ലെ
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Hindi film FAN nte vibe kitti
ഇപ്പോൾ തന്നെ  ഒരു  5പ്രാവശ്യം കണ്ടു
സ്വാസുവിന് ബിഗ് സ്ക്രീനിലേയ്ക്കുള്ള ശക്തമായൊരു തിരിച്ചു വരവിന് PMJ വഴിയൊരുക്കട്ടെ.എല്ലാവിധ ആശംസകളും SWASIKA & PMJ Team AKSFA
first day padam kanan pokunnavar adi
Teaser enokee vachal ethanuu ikka uyir
നടക്കാത്ത കാര്യമാ... എന്നാലും ചോദിക്കുവാ... ഒരു 2255 like തരുവോ
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
ഈ ട്രെയിലറിലെ മിക്ക  സീനുകളും പടത്തിൽ ഇല്ല എന്നതാണ്  സത്യം ....
Cinemakal koodumthorum age kuranju varuvanalloo.. Kidu look..  HBD IKKA
Ente entra Kali kandittullavananu nii
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
ചലച്ചിത്ര ലോകം വാട്സപ് കൂട്ടായ്മ വഴി എത്തിയവർ ഇവിടെ കം on
traileril kanunnadh pala scene um cinemayil illa  borr aii poii
ന്റെ പൊന്നൊ മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവൽ...
Ippam ivide ullvar laik adichu poku
എന്ത് Track ആണിത് എടുത്തു മാറ്റാൻ പറയടാ... Polichadukki....  FDFS locked
Hooo maass oru rakshayumilaaa vindum vindum kannan thonunoo mammukka powliyeee
ഒരു  മാർഗവും ഇലാത്ത കളി പോയി  മരിച്ചോ
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My BigBrother
കീരിക്കാടൻ ജോസിനെ പറ്റി അമ്മ ഭാരവാഹി ഇടവേള ബാബു പ്രതിക്കരിക്കുന്നു
Dec 12 avunnilallo  waiting ikka
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
സംഭാഷണം ശരിയല്ല. അതിനു നമ്മുടെ ഇക്ക വേണം മക്കളെ. ഇക്കാന്റെ വരവ് തന്നെ ഒരു ഒന്നൊന്നര വരവാ.
8 നിലയിൽ പൊട്ടും എന്നുള്ളവർ ലൈക്‌ അടി
Oru horror okke aarnnu pradikshiche ... Or a villian dominating psyco movi ...  But... Ennalum padam polikkum...
malayala cinima ellam hollywood level ayo oh my god
cinema kandu related scenesonnum filmil illa means trailarilulla
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഫിലിം ആണെന്ന് തോനുന്നു
Appol  lalettante padathinte Record ellam  thakarthu  eriyan pokunnu alle ayikotte malayala  Cinema uratte
Laletta Ie thanne njangake vendiyirunnathe nigale egane kannane njangake ishtam
How Ande PONNO RameshPisharadi Pani Padichu Varunnud  Samvidhanam Anna Pani Ee kanichathinel Nannayal Mathiyayirunnu Ee Cinima
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
ഇട്ടിമാണി ഞാൻ ഞെട്ടി മാണി
Njan ഉറപ്പായിട്ടും ഷൈലോക്ക് തിയേറ്ററിൽ പോയ്‌ കാണും ഷൈലോക്ക് 200 കോടി നേടട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു ഇക്ക ഉയിർ
1:10   Kalippu on     unda
ഇതെന്താ ഇക്കാ പ്രൊമോഷൻ വീഡിയോ യോ...കഥ എവിടെ
Dislike adicha ella mammuni pooranmarkum naduviral  namaskaaaram poy rodich theerkada pooooooranmareee
Ariyaalo she is vare lavl  katta waiting ikkka
Annaakkil adikyaann kettittund ...abinayikkaanariyillaann paranjordokke vaayil adichittund
Promo video  ente ikka
Prathviraaj 
luciferinte ariyepadathe 26 varsham kgf mayittu cherthu our pan india padam edukannavar hit like
Ith oru hit aavum ennullavar like
Padam 1 st day kaanum athu urappu.
ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻ ആയി ജാക്ക് സ്പാർറോ ഉണ്ട് ഹിഹിഹി
ena edhu irakune... kure nal ayelo idhu
nyz .padam polikkumhikka with akka ishtamh
ജോജു ജോർജ്ജ് ഫാൻസ്‌ അസോസിയേഷൻ തൃശൂർ തുടങ്ങി എന്നാ കേട്ടത് സത്യം ആണോ?
ലാലേട്ടാ മാർഗംകളി ഒരു രക്ഷയുമില്ല അല്ല പൊളിച്ചടുക്കി
മാസ്സ് തരംഗം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ നമ്മുടെ ലാലേട്ടൻ ട്രൈലെർ ഇഷ്ടപ്പട്ടവർ ലൈക്‌ അടി മക്കളെ
വർഷങ്ങൾക്കുശേഷം ലാലേട്ടനും  സിന്ദീക്കും ഒന്നിക്കുന്നത്  Katta waiting*
Pwoliiiiii mammookka oru rekshem illa.. Best wishes
Padakkam loading. Ingerkku ithu pathivaanalle. Oru hit padam eduthaal pinne moonu naalu chavarukal edukkum. Eg: Drama
Anu sitara voice pora.ezhuti vachatu atupole vaayikkyunnataayi tonni.but kaanaan sundari.bakki elllavarum kalakki.super.
Srk fan movie avadakoya sadirshyam... 🧐🧐
mammadinte mamangam enna padakthinu sheshm adutha gund shylocck
December 12 inn katta waitingullar like poad
Ith oru maranamass trailer akum enn urapullavar like adikk..
Paringgiyude munbhil thalakumbit nikkaan kunnjaalik patulla....appo aara muttu madakkiywth(rss) thannje...cherupp nakkikal...  Kaanada punnjara makkale...musalmaante chankoottam....
ee adutha kalathenkilum ee padam erangooo
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
പൊറിഞ്ചു= മമ്മൂക്ക  മറിയം= ഐശ്വര്യറായ്  ജോസ് = ലാലേട്ടൻ  ഇങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ !!!!!!
Kure ayallo bro...Katta waitingila ..poomaram pole akuvodey?
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ... പൊളയ്ക്കുവല്ല കൂത്താടും waiting for mass reply🤩🤩
3:30 muthal ee channelin mumbil irikkuvarnnu
ഗീതു മോഹൻദാസ് ; ഒരു ഗുണ്ട് എടുക്കട്ടെ
20 ന് ലേണിങ് test ഉള്ള ഞാൻ
ഏതു നേരത്താണാവോ ഈ പടം പിടിക്കാൻ thonniyath 🤔. Laaluchayan
Super film adipoli next joshy director enu paryam
Geethu mohandas ...asaadhya direction..padam kanditt istapedaathavar keto...ningalk padam kaanaan aryillaaa...athinte depth manasilaakaaan
Padavum trailer um oru bhandhavum illallo
I love മലയാളം-ಮಲಯಾಳಂ- Malayalam movies. Love from ಕರ್ನಾಟಕ-കർനാടക-Karnataka
paandi raaja .Annan thanbi.pandi padam nirthi Lucifer movie  pole maaran sramik
0:40 scene cinimayil Indo kanda orma illya
Lucifer pola nalla oru padam avatte
Poomaram nayikaa alee ith 🤔🤔🤔 Kidu trailer ...
Trailer evidakkayo Katha muyavanayum kanikkunna pole........
Oru poli polikum 21n ......pooram kanan chry abhinaya ......ang por
ഇത് പോസ്റ്ററിന് വേണ്ടി mathrem കൊടുത്ത സ്ലാങ് ഇതല്ല വേറെ ലെവൽ presenteshan ആയിരിക്കും സിനിമയിൽകുരു പൊട്ടുന്നവരൊക്കെ like ഇട്ടോളി കുഞ്ഞാലിയെ aprebaliyil വിസ്മയം തീർക്കുന്നത് കാണാൻ  കട്ട witing 50 cr മലയാളത്തിൽ(premuka nadante ഫൻസ്) ഇല്ലാത്തവര്കൊക്കെ കമന്റിടാ ട്ട
Padathinte peruuu Ramachandhran bonakadu (rambo) enu akayirunu
teaser vanapo nala pratheksha ayirunu trailer athu kalanju
hlo ee movie trailer videos engana lefikkunne  enikke oru channel thudangana 9496533662
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
Indian cinemayuda king Raja is coming
ഞാൻ മാത്രമാണോ പടം കണ്ട ശേഷം തന്നെ ഒന്നൂടെ ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വരുന്നത്....
Ed powlikum fahd powli prava ayirikum
Check my new vid : ഹോളിവുഡിൽ ഈ വർഷം ഇനി ഇറങ്ങാനിരിക്കുന്ന വമ്പൻ ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ
Oru hit oru flop ath kondu ith angane karuthunulu
Ee trailor kaanunnaa pala scene cinemayil illaa...mikkathum cut cheythuuu..pakshe pdm pwoliyaa
Nammal aaytt arudeyum nenjath kerarilla siree
Climax kandilla onn paraju tharruo jaison exame eyuthi kayjath thott plz
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ നിന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുണ്ടോ  dialogue from #shylock# kalabhavan shajon # mammokka
Mammookka polikkum enn urappullavar adi like. Njn like adikkunnuuu
Katta mammuka fans undengil ente channel onnu subscribe cheyyane
Onnum parayanilla onnu matram mammookkayaan ente  lahari..............
ആഹ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം സ്റ്റോറി ഉണ്ടാക്കുന്നവനാണോ എഡിറ്റ് ചെയ്തേ
എന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം... ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഇക്ക.. Most energetic .. ഇത് പൊളിച്ചെടുക്കും
Njan oru laletan fan anu but ee movie namude abimaanamaanu enthayalum mega hit avan prarythikkunnu
പ്രക്യതി സ്നേഹികളും നാച്ചുറൽ മൈരുകളും ആ സൈഡിലോട്ട് മാറി നിക്ക് കളി മ്മടെ ജോഷി അണ്ണൻ കാണിച്ചുതരും ആ പഴയ ഫോമിൽ അണ്ണൻ തിരിച്ച് വന്നെന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
Padam kndit vndum trailer kanumpo veror feel
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
നല്ല എന്റർടൈൻമെന്റ് മൂവിക്കുള്ള എലെമെന്റ്സ് ട്രെയ്ലറിൽ കാണുന്നു   Best wishes from ikka fans
ഞാൻ ഖത്തറിൽ നിന്നാണ് കണ്ടത് പക്ഷെ കാണുമ്പോൾ നാട്ടിലെ തിയേറ്ററിൽ നിന്നും കാണണം എന്നീട്ടു നിന്ന് കയ്യടിക്കുന്ന രംഗങ്ങളിൽ ഇവിടെ എല്ലാവരും ഭയങ്കര ഗൗരവത്തിലാ മലയാളികളുടെ ഓരോ ജാഡ
Eni aa pattukalokke upload cheythu kolamakkalle
Thandhayilaathavarum palathandhaku piranavanmaarum aayaa lalettan fanss fislike adikaann kore preyaasapedunundd 🤭🤭abarariyunilaa malayala cinemayude shaapam aann lalettan fans en
SRK യുടെ FAN movieയും  ആയി എവിടെയോ ഒരു സാമ്യത
ഒരുപാട്  നാൾളു  കളുടെ  കാത്തിരിപ്പിന്  ശേഷം  മലയാളത്തിൽ  നിന്നും  ഉള്ള  ഒരുപാട് കിടിലൻ  ട്രൈലെർ
Ente ponne.....ingerithenthavaa.......Romanjam tharunathinokke oru paridhi ille ikka....
E oru trailarinu vendiyanu njan kathirunnathu powliyanu... Kiduvanu... katta massanu....
രാജുവേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക ഒരു all the ബെസ്റ്റ്  kidukki
Gimitt fans like adi guhan... Fans karayu... Gee gee
Trendingil 27   Evide ikka fans Come on fans
എടാ പൊട്ടൻ മാരെ ith fan made ആണ്
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു സ്പീഡിൽ വിടുവോ... ഈ ഓണത്തിന് ഇറക്കാനുള്ളതാണ്.
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
Fan enna Hindi move pole amo
പ്രണവ് മോഹൻലാലിനെ ഇതു കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ്മ വന്നവർ ഉണ്ടോ...
ടോം യം ഗും... ഇത് പൊളിക്കും...
ചാവേറിന് അസുരനെ കാണാൻ പറ്റും അല്ലെ...ഇക്ക istam
എന്താ ഇപ്പൊ ഉണ്ടായേ ഇന്നെന്താ  വിഷുവാണോ.....അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം.... മമ്മൂക്ക കിടുക്കി...
Aadhyam lalettante kude Lucifer...Ippo mammukayude koode ith....Rajuvettaaa
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
Producer driver aayathu kondu nalla thallu kaannum. Allenkil manapoorvam ithine flop aakkum. Neratte thalliyathokke satyam aannennu kaannikkaan. Pakshe feel good feel undu trailerinu undu. Mohanlalinu pakaram Dileep
Adaar item orungi....kaathirunnolu ini ball njngalde kayil aan....!!!
oru charithra cinimakku venda 3 kariyangal illa
Uff padam kandu ketto! oru rakshayum illa
എവിടെയൊക്കെയോ srk യുടെ fan മണക്കുന്ന പോലെ.... അത് ആകാതിരിക്കട്ടെ
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാംപാതിരായ്ക്ക് വിജയാശംസകളോടെ.... മമ്മൂക്കഫാൻസ്‌ കണ്ണൂർ
Enne arelum ivdnnu koottikkondu pokaamo...repeat mode on more than 25 times...kidu bgm
ദയ
Dialogue kettu onnum manassilavathe kill poyavar like theatrel kanumbo enthavumo
മലബാർ സ്ലാങ്ങ്‌ പറയാൻ മമ്മൂട്ടി കഴിഞ്ഞേ ഉള്ളൂ
Oo ikkkaa polichu enikk uraappaa 100cr ethavum maasssyaaa trailer oru raksyumillaaa ikkaa
ഇത് അടുത്ത ഹിറ്റ് ആവുമെന്നുള്ളവർ ഇവിടെ അടി ഒരു Like
Kidu energetic trailer     dislike adikkanum venam oru manakkatti
Enne channel subscribe cheyyu na ellavareum njnum cheyyum
Movie polichu
Srkyude Fan inte feel kittiyath enikk mathramano
Ennaa padamaa uvve  polichadakikalanju
Linto kurian ഒന്നുമല്ല എന്നാലും ഞാനും ഒരു ഇക്ക ഫാൻ ബോയ് ആണ്   Ikka fans ellam onnu Keri nokkane
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ഏട്ടൻ നമ്മുടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
Ith masss ka baap alla masss ka bada baap
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...
machane ithuvarakkum njan itta comments  onnum like kittittila oru like ingotttu adi
മവനെ കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ.. കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടേ.ഇജ്ജാതി..
Keralathile motham talentum Ernakulam aanallo ... Oru Kottayam kaarante roodhanamm....
Poomaram nayikaa alee ith 🤔🤔🤔 Kidu trailer ...
endukond viewrs koodunnilla ?? ippozhum 2.8m aayitollu
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന teaser ന് ഇപ്പോഴേ കട്ട waiting .  Linto kurian ന്റെ editing
ഈ സിനിമ എങ്ങനെ നശിപ്പിക്കണമെന്ന് (ഡിഗ്രിഡ് ) കാണിച്ചു തരാട്ടോ.....  ഒന്നിറങ്ങിക്കോട്ടെ
ഇത് കൈരളിയിൽ വന്ന പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ അല്ലേ ശെടാ മോഹൻലാലും ഉണ്ടല്ലാ
Aju vargheese negatuve role aanen thonniyavar ondo
oru samshayam eee padam eee aduthu eaganum VARUMO?
film kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar indo ?  eatha level
Endokke ayerunnu.... Lag padam... Monee shree
ആദ്യമായി ഒരു ട്രെയിലർ അടിച്ചു കണ്ടു
വളരെയധികം ഇഷ്ടപ്പെട്ട മേക്കിംഗ് വീഡിയോ ഡയലോഗ് മാത്രം സന്തോഷം തൊന്നിയില്ല ..
പേര് കേട്ടപ്പോൾ തോന്നി ഇതും മോഹൻലാൽ പോലെ വെറുപ്പീര് ആയിരിക്കും എന്ന് പക്ഷേ ട്രെയ്‌ലർ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പടം കിടുക്കും..
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
ഈ മൂവി ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ ! ക്യാഷ് പോവില്ല ധൈര്യമായി തിയേറ്റർ ൽ പോയി തന്നെ കാണു ഒരു അപേക്ഷ ആണ് ! നല്ല സിനിമകൾ മരിച്ചിട്ടില്ല എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഈ സിനിമ വിനീത് ചേട്ടൻ ഒഴിച്ച് ബാക്കി ഉള്ള almost ആളുകളും പുതുമുഖങ്ങൾ ആണ് ! But എന്താ അഭിനയം .എല്ലാവരും തകർത്തു   അണിയറ പ്രവർത്തകർക്കും അഭിനയിച്ചവർക്കും അഭിനന്ദനങ്ങൾ
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
Madhura rajaye adichu potta kinattil itta stefen neduballi hajar hoom
L2  EMPURAN LOADING SOON..KALLI THEERNILLA MAKKALLE .
Ikkayude mass perfoamnce kaanan Kothichu Etra naalayi..Waiting april 12..Raja
7 minute kond 8.3 k view🤩
Black t-shartil iruttinte maravil oro  scenilum  kanunath rajuyettanu
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
BELARI RAJA PAZHASHI RAJA RAJADHI RAJA POKKIRI RAJA MADHURA RAJA  Ee RAJA ena peru ushirulla aanpellerkru paragitullatha
മലയാളത്തിന്റെ lady സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ഒരേ ഒരു നാമം...മഞ്ജു വാര്യർ....We r കട്ട waiting for ur movies.
Dislike indaloooo Samshayikenda mattu branch kara......  Vishamam kond ayirikum...
എവിടെയോ  രാക്ഷസൻ  bgm പോലെ 🤔
Padam kandit trailer kaanumbol kittuna feel entammooooo
Mass entertainment... oru rekshayum illa... pwoli...
Kidu entertainer aayirikkumennu urappich ettan ishttam
മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ്   അ അക്ഷരം വെച്ച് മാത്രമേ സിനിമാ പേരിടൂ എന്ന് നേർച്ചയുണ്ടോ മിസ്റ്റർ....?!  1.ആട് ഒരു ഭീകരജീവിയാണ്  2.ആൻമരിയ കലിപ്പിലാണ്  3.അലമാര  4.ആട് 2  5.അർജന്റീന ഫാൻസ് കാട്ടൂർകടവ്  6.അഞ്ചാം പാതിര
27k dislike adichaaa teamsne polikkunnaver evide like adicheee......!  LAL EttaN  Vaaadaaa.........!!!!!
Maranamass padam....Padam kandittum njan thaa trailer kaanunnu
മമ്മൂക്കയുടെ ഈ ലൂക്ക് കണ്ടപ്പോൾ 2005ൽ  പുറത്തിറങ്ങിയ തസ്കരൻ വീരനിലെ ലൂക്ക് ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ....
Onne parayanollu eee prayathil eemathiri role athu mamookakkalathe arkuu pattum
Edentha Rajani dialogue o Kolaveriyil eruku kollame vidamttey ....  koovan anu bavam enkil verupikn thanne anu  teerumanam
pwolikkum #Unni #mammukka oru valya vijayam aakatte
Endhokke aayirunnu malapuram kathi.kozhikode aluva
നമുക്ക് ഒരു ഒന്നന്നര ഐറ്റം ഉണ്ടന്ന് പറ
വന്നു വന്നു സിദീഖ്ഇക്ക ഇല്ലാത്ത പടം ഇല്ല എന്ന് ആയി ... !!🤩
Vijay baby sir adipoli trailer sir.....
Jn ettan fan aanu parayan ullath parayanamallo ikka polichu
അവസാനം വരെ ok ലാസ്റ്റ് കുളമാക്കി എന്ത് പറ്റി ജോഷി
കണ്ണടച്ച് ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ചു കേട്ടാൽ മധു പറയുന്ന അതെ ശബ്ദം
Mamakathinu pakarama aayi tha oru pottikal.. endh trailer Anu edh.... Trailer vech padam vilayiruthunadh sariyala.. but etra mosham ...   Dub cheyda shabdam lucifernda Vila kalayan
addipoly padam machane  namude kochikaru kalakki
0:53 daivathe konn daivathinte swandam nadayi...
pls 1nu movie kanu chirikkathaver chirikkum  pattuna pani nokkuva ea70 vazhzsil pls prayathe bhamanikkunu
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
Kidilan trailer..eth kanumbozhe Padam adipoliyavumennu pratheekshayund
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
Oro cinemayilum puthiya numberukal kond varunna enne njettikyunnu... Itrem varshamayittum abhinayathinde vere vere thalangal aanu kaanich tharunnath.
Kandapol puthanpanam orma vannavar ivide like
njn kandathl Etavum mikacha trailer yennu thanne prym #ikka <3 .. #Ennum ikka
പടം കണ്ടു.. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല... Psyco #a_real_psyco...  എല്ലാവരും പൊളി
Ivide vannu chelachu tholvi adayunna ellaa. Jimttoli kalkkum oru ormappeduthal  ONCE A KING
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
mammootty fanse nde vijayasamsakal ...............jayeettan masss kolammaaassssssssssssss
Mech alland vere ethanu makkale engineering polikkanathu... Waiting................
Raavile views ethrayayi ennu nokan vannavar evide come on.
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു.... ഇനി പടം കൂടി പൊളിച്ചാൽ നന്നായി..... ഉള്ളി പൊളിച്ചപോലെയാവാണ്ടിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു.....
നിവിനു പകരം ഇത്‌ രാജു എട്ടൻ (prithviraj)ചെയ്തായിരുന്നെങ്കിൽ ഈ പടം ഒന്നുടെ  കിടിലൻ അയെനെം  എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ Like അടിക്‌...!
Heavy trailer. Rajuettaaa pwlichu.. by a ikka fan
ഇത് പൊട്ടി പ്പലീസ് അവും എന്ന് തോന്നുന്നവർ
Ithine ale teaser en vilikunne? enthayalum kidukki
Don Max aayalum Linto aayalum Teaser Heavy aayirikkum
Ufffff..ejaadhiii..lalettann rdjile edjelum oruu svene e jenmam vheyaan patilaa..trailer kandd karayunundaabumm ettan and ettan fanss
വിനീത് ഏട്ടൻ
Ith masss ka baap alla masss ka bada baap
മമ്മൂക്കയുടെ ഡയലോഗ് വീണ്ടും വീണ്ടുവീണ്ടും കേൾക്കാൻ വരുന്നവർ ലൈക് ചെയ്യ്
prithiraj movie kaannan  oru thrill aane
Ikkayude mass perfoamnce kaanan Kothichu Etra naalayi..Waiting april 12..Raja
120k lyk pakshe 22k views ullu Ntho saangethika thakarar und🤔
ഞാൻ ഇട്ട കമന്റിന് ലൈക്ക് എത്ര ആയി എന്ന് ഇടക്കിടക്ക് വന്നു നോക്കുന്നത് ഞാൻ മാത്രം ആണോ...
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
# urapikatte enal... Adutha Blockbuster !!.
പ്രതി പൂവൻ കോഴി ആണെന്ന് ഉറപ്പാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്തിനാ പടം കാണണേ..
Rajuettante katta fans like and surajettante chunk fans please like it.
ട്രൈലെറിനു വേണ്ടി ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് അടിക്ക്..
Visvasichu kudea varunnavare jeevan koduthum samrakshikkum
ഈ  സിനിമ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും മഞ്ജു ചേച്ചി  നിങ്ങൾ  ഒരു  സംഭവം  ആണ്  കെട്ടോ  ചേച്ചി  പൊളിച്ചു  അടുക്കി  ഈ സിനിമ  തീയറ്ററിൽ വരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Rajaa Pokkiri Raja... Adar meesha Raja Makkalukku raja...Sen Tamilum pesuvaru... Angalayum pesuvaru malayala thaymozhi than bellari Raja
എല്ലാരുടെയും അഭിനയം പൊളി
margam kali mathram veendum veendum kandavarundo
100cr club keriyathinu sesham trailer kandavar undo
nte ponno adi poli item BGM Kidu
എല്ലാവരും എനിക്ക് തൊട്ടു താഴെ ഉള്ള കംമെന്റിനു like അടിച്ചേ അത്യാവശ്യം ആണ് നമ്മുടെ ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരുടെ പവർ കാണിച്ചു കുടുക്കു
Raju ettan  lalettan  MURALI GOPY
ഈ സിനിമയും ഒരോ കഥാപത്രങ്ങളും മികച്ച പ്രകടനം ആണ് കാഴ്ച വക്കുക .ജോഷി സാർ തിരിച്ചു വരുന്നത്  വെറുതെയല്ല എന്ന്  ഇനി ഞാനും നിങ്ങളും പറയും ..കൂടെ അഭിനയ മികവ് കാണിക്കാൻ ഞങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സ്വാസികയും ഉണ്ട് എന്നതാണ് വളരെ അധികം സന്തോഷം കൂട്ടുന്നത്  all the very best team
ellum shamikkum sunny chechiye villichu veruthi apamanichu vittathu orikkalum shamikkilla film kandavark manasilavum mosham  dialogs
28 enna divasathinayi wait cheythu irikkunavar like adicho
ചിൽ സാറ ചിൽ
luciferinte ariyepadathe 26 varsham kgf mayittu cherthu our pan india padam edukannavar hit like
Engane aada uvve 32K dislikes okke vanne? nammude naatil athrem mandanmaar undo 
Raju ettan villan surajettan hero pole thonni.endhokke aayalum trailer polichadukki
Hollywood level mass ithanu makkale trailer
December 12   ikka Katta Waiting ikka
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
സേഖരാ..അന്റെ ബാസക്ക് ഒരു സുദ്ധി വന്നിരിക്കുന്നു പഹയാ ..
എന്റെ പൊന്നോ ആ ചിരി കണ്ടോ ഇജ്ജാതി.  കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടേ
PORINJU IS WILD MARIAM IS CRAZY JOSE IS RAW........ മൊത്തത്തിൽ പൊളിച്ചില്ലേ 🤩🤩🤩🤩
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
ഫഹദ് വേറെ ലെവലാണ് ഭായ്.സൗബിൻ ചേട്ടോ നിങ്ങള് മുത്താണ്.
E padam eppo poliju nu chodichal mathi
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam
Teaser anno trailer annooo romanjam kollamass
ഞാൻ wedding വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണ്
Teaser irangunnthnu munne dislike adch thudngiyo nthoru pediyaade
ജോജുവേട്ടൻ fans power kannik മകളെ  Like adikandath ഇവിടെ !!!
BGM athara pora .pinna idhu full action ah adhinetta Weight BGM venamaayirinnu.aarukko enda opinion aayi yojiikunnu
പൊളിച്ചു ഒരു തമിൾ രാക്ഷസൻ മൂവി ഫീൽ
pinnem pinnem kaanaanu.... mathiyaavanillaaaa.... katta waiting thudangiii ..... പൊളിച്ചടക്കണോട്ടാ......
ഇതിനിനൊക്കെ ഫസ്റ്റ് കമെന്റ് ഇടുക എന്നത് ഭാഗ്യം ആണ് ലൈക്‌ തരു
Dialogues pora.. athinadakeeyatha.. dialogue deliveryum pora..entho oru prasnam...
Ettan chumma ang kidukki.love u etta
Hindukalaka ivan mahi ravanan islamil ivana ibilis yena parayum christanikalka idayil ivana oru pera oluu LUCIFER
#MAMMOOKKA as Money Lender  ഇതു പൊളിക്കും 🤙__
Trailer kndpo ulla prethisha k poyatha.... bt paate kandapo urappayi eee onam ettanum pillerum egu adukuva
Shylock നെ വാരി നിലത്തടിച്ചു... ഏട്ടൻ
Kollaam
Thala Ajith and mammooty sir fans.kanyakumari
Jayettaaaa ente chunkkeee🥰 Sabu Chettan 🥰
Vyshaketta... Oru prayam aya manushyane vacha ningal Troy model idi cheyikunne... Ningalode angeru chodikum... Just kidding.. Item mass
E sooraj comedy anel padam odum .. serious carecter anel. Padam poliyum
100 കോടി ക്ലബ്ബിൽ എത്തുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള കട്ട ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ...   എങ്കിൽ കൊടുക്ക് ഇക്കക്കൊരു like...
സ്വന്തമായി റെക്കോർഡ് ഇടുക അതു സ്വന്തമായി പൊട്ടിക്കുക.. ഒരു മര്യാദ ഒക്കെ വേണ്ടേ ലാലേട്ടാ..
40 ...mavane kola gandilirikk kollame vidamatte... Masso Mass poli mass
Eth fan made ട്രെയിൻ annu  പലർക്കും അറിയില്ല comment വായിച്ചപ്പോൾ എനിക്ക് തോന്നിയത് ആണ്
Evade........? katta villian ndenn paranjitt kaannannillallo....🤔🤔
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
TRAILER കണ്ട് നിർവ്യതിയായി  COMMENTS വായിച്ച് മനസ് നിറക്കാൻ വന്നവർക്ക് ലൈക്ക്  ബട്ടൻ ഒരു മടിയും കൂടാതെ നീലയാക്കാം
മമ്മൂട്ടി ഇഷ്ട്ടം  മമ്മൂട്ടി ഇന്ത്യൻ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്ക്
മമ്മൂക്ക മറ്റൊരു ഭാഷ മാസ്സായി പറയുമ്പോൾ കിട്ടുന്ന ഒരു ഫീൽ ഹോ അത് പറഞ്ഞരീക്കാൻ പറ്റില്ല FDFS തകർത്തിരിക്കും
0:15 aa musicinu vendi wait cheyyuva
Enna parayana  onnum parayanilla
Koode Nilkkunnavark Chunk Kodukkum 🤩🤩 PULLU GIRI 🤡🤡🤡🤡🤡
എന്‍റെ ചേട്ടന്‍ mechanical engineer ആണ്. mechile വീരഗാഥകള്‍ കേട്ട് കേട്ട് ഞാന്‍ ഒരു കട്ട mech ഫാനാ.  so waiting for this movie
0:50 sanny chechiye kaanaaaulla aakrantha entry
Mammukayude 150 kodi padem aayi maratte madura raja
Oru comedy entertainer aarikkum 
ഇജ്ജാതി മാസ്സ് വിത്ത്‌ മാസ്സ് ബിജിഎം
Trailer record adikkunathilum ennikishtam theatreil record adikunth kaanan aanu
Marana maasss feeel trailer. Padathinum ad kittiyal polikum
Dislike alla lappantta makkalum anta nadu veral നമസ്കാരം
എന്റെ ദൈവമേ വീണ്ടും മാസ് കോല മാസ്......like ikka fans
Idoru unddaaa padam thanne avum 🤣🤣🤣🤣
ഇത് dubbed voice ആണോ ഹിന്ദി.. നിവിൻ തന്നെയാണെങ്കിൽ പൊളിച്ചിട്ടുണ്ട്
3 .9 .2019  ലാലേട്ടാ ഇന്നലെ രാത്രി ഞാൻ സ്വപ്നം കണ്ടു ലാലേട്ടനോട് സെൽഫി എടുക്കുന്ന  ഫോട്ടോ ആണ്  സ്വപ്നം കണ്ടത് ജീവിതത്തിൽ നടക്കാത്ത   കാര്യമാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ട വ്യക്തിയെ സ്വപ്നം കാണാൻ ജീവിതത്തിൽ വേറെ എന്ത് സെൽഫി
1:12 same copied from sarkar top tucker song vijay
Aju chettan polikkum nna thonnane
Lalettan illatha eanth sinima le makkale kodk like
Traileril...onnum karyamilllla....ennnalum paraya oru punch illathapole..
ഫാന്സിനോട് ...ഇതും പൊക്കി മുറുക നീ റെർന്നു കേട്ടോ എന്നൊന്നും വരല്ലേ .. ഇത് മധുര രായ 3 ആരിക്കും
Achayante acting traileril inganaanenki Movieil kolamass ayirikkum
Kollaam pakshe lucifernte athrak ethilla urappaanu
Romanjamadichu pandaaradangi... Ee dislike adicha pithru shoonyanmaar ivide okke undaakanam...
nnaaalum nte maashe ngle aa chekkane....
Eee padam pottum enn abiprayam ullavar evde Like cheyuka
kand kili poyavar adi like what a editing
എന്റെ പൊന്നു നിവിൻ അച്ചായാ മിഖായേൽ ലവ് ആക്ഷൻ ഡ്രാമ പോലുള്ള മൂവീസ് ചെയ്യൂ
വീഡിയോ premiere ആവാൻ ഇനിയും രണ്ട് ദിവസം ബാക്കി 11k ലൈക്‌ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമോൺ
കുഞ്ഞാലിക്ക് കിട്ടുന്ന ഡീഗ്രേഡിംഗ് മുഴുവൻ ഭാഷ കാരണമായിരിക്കും. പിന്നെ കരഞ്ഞിട്ടു കാര്യമില്ല. തിരുത്തിയില്ലെങ്കിൽ ആരാധകനായ ഞാൻ പോലും ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യും. പക്കേങ്കില് സിനിമ കാണുകയും ചെയ്യും ഉസ്മാനേ....
ഇപ്പൊ ശരിക്കും ഞെട്ടി...!കിടുവേയ് എപ്പോഴാ റിലീസ് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്....!
Ratsanante bgm cherthayitt onn mix aakki llr
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
Laletta va da namku oru kai nokam
LUCY Ooh ennik okk aar like tharan
0:51 sec ee rakshasa chiri malayalam industry le oralke cheyyan pattulu ayalde Peru MAMMOOKA
ഈ ഓണം ഏട്ടൻ എടുക്കുവാന്നു  പറയാൻ പറഞ്ഞു ബോനി....  #Hvy waiting....  #ഇട്ടിമാണി  #ലാലേട്ടൻ   #ഉയിർ
Ahalia groupine patty enthariyada ninakokke...oru padam kond Ange hospitaline olathamenn karuthio..****  Ahalians da
Trailer kandal thanee ariyam padam pollikum.... katta waiting
Ittimani  mass ahnn manasuman
ഈ പഞ്ചപാവത്തിനെ ആണോ എല്ലാരും വില്ലൻ എന്ന് പറഞ്ഞെ
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
സുരാജേട്ടൻ പ്രിത്വി ആവാൻ (ഹരീന്ദ്രൻ ആവാൻ?) സർജറി
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
Kanunnathinu munpe dislukke like adichaa ellaa malavangalkkum ente naduviral namaskaram
Machane pwolii item inka pwolikkum.   Thakarkkum
നല്ല സ്റ്റോറി ഉണ്ടെങ്കിൽ പടം ഹിറ്റ് ആവും...പേര് കേട്ടിട്ടു ന്യൂ ജൻ തട്ടിക്കൂട്ട് പോലെ തോന്നുന്നു...
Lucifer kaanan povunnathinu munpu trailer kaanan vannavar aarokke
അജയ് വാസുദേവ് മാസ്സ് ആക്കുമെന്നു അറിയാം
Suraj ettane kandapoll ravanaprabuvile innocentchettane Ormaa vannu
Lady superstar ഒന്നേയുള്ളൂ അത് നയൻതാര അണ്
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
ഇത് ജബ്ര ഫാനിന്റെ കോപ്പി ആണോ
ഓണം നിസ്സാരമാക്കി ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും  #ഇട്ടിമാണി
Mithun manuel അണ്ണൻ പടം katta waiting
ഇതുകൊള്ളാല്ലൊ .... ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാറും ആരാധകനും തമ്മിലുള്ള കലിപ്പ്  പണ്ടാര കലിപ്പ് ... waitinggggg .....
മഞ്ചു ചേച്ചിയുടെ ഒരു അത്യുഗ്രൻ  പ്രകടനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു...
Ethavana Oscar kittane Dyvame.... Mammookka... Athu kittum athinu time ayi
Korach adhikum award kude  undakendi verum enn toonna suraajettante acting kanumbo
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
Ente ponnu mammoooka mass item veendum..bgm aanegil onnum choikandaa porichu
ഇരുട്ടിന്റെ ആയുസ് സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നത് വരെ യൊള്ളു ലാലേ  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മമ്മുക്കാനേ കണ്ടു പടിക് COMING SOON
Nalla trailer filimum athu pole aakum ennu pradheeshikkunnu
ജിമിട്ട് ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടേൽ  ലൈക്‌ ചെയ്യാതെ പോകല്ലേ...
എന്റെ പൊന്നെ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ അടാർ ഐറ്റം
Enn a polle ethraper  prarthikunnu ettante jodi  manju avalle enn
വരുന്നതിനു മുമ്പ് dislike അടിച്ചവരുടെ മനസ്സ്
SRK de Fan movie copy ano?
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഒരു whats up status തപ്പി വന്നതാണ്.. ഷമ്മി ഹീറോ ആണ് ഹീറോ
Prithwiraj pwoli iniyum prithwirajinte ithupolathe adipoli mass padangal irangatte
Adipoli Pirates of the carebian le scene okke undalllo
Marana Mass Trailer........ Katta Waiting FOr DEC 20.. Pullu Giri
Trailer kiduayet und padavum nannaavate making
Mammoookkaaaa polichadukkiii katta waiting nv 21
Wowww...different cast... wonderful cinematography..  മലയാളത്തിൽ മഞ്ഞുമലയൊക്കെ ഇത്ര ഭംഗിയിൽ കാണുന്നത് ആദ്യമാണ്...  all the best!
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
ഓണം vinner ആവാൻ വേറെ  ആരെങ്കിലും ഉണ്ടങ്കിൽ കുറച്ചു ഒന്ന മാറി നിക്ക്
Srkyude FAN cinemede oru inspiration ano
Pattuvanenkil aa bgm koodi release cheyyanam
Ente ponnoooo oru rakshem illaaaa... Ikkaaaaa pwolichuuuuu
5 million akkumennu urappullavar adi like
Ellaavarum paramavadhi insta whatsaap facebook share cheyyuka
Adaaru item. Hooror movie feel. Haha. Jappaanee nee theernnadaaaa....  Petrol ozhichu kathikkum.  Poli Poli Poli.... 🤩🤩🤪🤪
ഇതിലും സിദ്ദിഖ് ഇക്ക... ഇങ്ങേർക്ക് റസ്റ്റ്‌ ഇല്ലെന്നു ആവോ......
Anna bente frnd ayitt abinayikunath midukiyil undayirunna bonny anoo
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
Mass ne eru pereyulloo athane ikka
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
Ente jeevante jeevanaya ichayoiii niga muthanu kalkkiyeee kalkki
1 മില്യൺ views ആയോ എന്നു നോക്കാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Muslim ingale mittey oru vere vigaram vecha poley undalo
പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് ടീമിലെ എല്ലാ അംഗങ്ങൾക്കും ഒരു all the best... പ്രത്യേകിച്ചും ഞങ്ങടെ സ്വാസൂട്ടിക്ക് ഒരു പാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്തട്ടെന്ന് ആത്മാർത്ഥമായി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു....
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
Havy Trailer enikkoru 10 like  Tharp
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Aare parayipikkaan aanaavo unlike cheyunne for the unlikes inte vaayeku adi makkale like.....
pinne JAPAN ne kurich parayanda ...nalu BENGALIKAL ninn randu sidelnn mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu
പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മലയാളികളും കാണാറുണ്ടെന്ന് ഓർത്താൽ നന്ന്
Movie super Ann...  climax porra
Toveee...... ichayo... trailer kandu aaake excitement adichu irikkuva...film ethrayum vegham theater lu ethiyengil
Lalettan blind character  ayittu ano movie ?
Madhura raja Pokkiri raja  Rajadi raja Raja Manikyam Rakshasa Rajav
മതി ഇത് മതി...ഇതൊക്കെ ഞങ്ങൾ പ്രേക്ഷകർക്ക് സ്വപ്നം മാത്രമായിരുന്നു...
karikkele lolattenem lalettenem  eshtamullavar like adi
hindhukalk avan hanuman Muslimnu suleeman kristhinsnu   sudappi
സുരാജേട്ടനും രാജുവേട്ടനും നേർക്കു നേർ  I mean ആക്ടിങ്
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
പടം കണ്ടിട്ട് ഇഷ്ട്ടപെട്ടുവന്നതാ.. ഇപ്പോഴാ ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നത്...  കിടുകാച്ചി...  സിനിമ....
Pwolikum... visual and Bgm kelkmbozhe ariyam... Triller pwoliknnu
Balakrishna movies ne kaliyaki kaliyakki ippo malayaliyum athe pole padam eduthu thudangi
Ithinokke dislike adichavanmare okk adichu kollanamm ettan uyirr
Raju ettanu inside  dressil kaanan oru bangi illannu eniku mathramano thonniye
Mamangam oru vattam mathram kandavar like adikku
ഒരു നോർമൽ ആവറേജ് പടമാണെങ്കിലും അതിനെ തള്ളി മറിച്ചു കൊള്ളാമാക്കിയ അവസ്ഥയിൽ എത്തിച്ചു ഇല്ലാതാക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം വിവരംകെട്ട ഫാൻസ്‌ ആണ്.. അവരുടെ തള്ളൽ ഒരൽപ്പം കുറച്ചാൽ തന്നെ ഈ സിനിമ പാതി വിജയിച്ചു.. ബാക്കി പ്രേക്ഷകന്റെ കയ്യിൽ
ഭാസിയുടെ മൂൺവാക്ക് കിടു 
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
തെലുങ്ക് പടം പോലെ ആക്കല്ലെ.മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയുടെ   സ്റ്റാൻഡേർഡ് നശിപ്പിക്കരുത്.
Patti vananagal okke dislike adichu thudangi ...
Malappurathum kozhikkodumula jhangal eebashakett chirich mann kappi.. marakkarenna deerayodhavinte shabdam inganeyalla. Vendath.... ith mimikrikkar stegil avatharippikunna comedy paripadipoleyanallo.. ha...
Nivin achayante birthday divasam tanne trailer irakkiya geethu mohandasin irikatte kutira pavan 🥰
Trailer kandu ethil oral ella? Aru
അപ്പൊ ഇതൊരൊന്നൊരാ മൊതലാണല്ലേ  Suraj ആണ് നടൻ ന്ന് തോന്നുന്നു
Wow mamagam is like Bahubali and Kayamkulam kochuni
Ente ponnno adaaru teaser ikkade koode kanarane kandapppo thannne enikkkk haram kooodi. Kattta waiting
ഈ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ ഒരു  കാര്യം ഉറപ്പിച്ചു. സുഡാനി ഫ്രം നൈജീരിയയും  മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരവും ഒന്നുമല്ല പടം. ദാ ഇത്  ഈ പടം അതുക്കും മേലെ ആയിരിക്കും. സത്യം.
പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിടു മൂവി........
Namude swantham mammookkayk lalettan fansinte vaka asamsakal..mamangam nalloru thirich varav sammanikatte.. trailer kidukiyitund
Ente ponno oru rkshayum illa
ee video onnu kandu support chaiuka
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
അത് നമ്മുടെ പൂമരത്തിലെ പെൺകൊച്ചല്ലേ?വേറെ ആരേം മനസ്സിലായില്ല.KGF കണ്ടപ്പോ വില്ലന്റെ ഗാങ് ആണോ അല്ലേ എന്ന് കൺഫ്യൂഷൻ അടിച്ചപോലെ ആവോ ഇതും.. 🤓🤓🤓
ENTE PONNO ORU RAKSHAYUM ILLA KIDU BGM
ntemmo director aranen njn ipazha arinjepakachpoi
Lalettan Vere level Plus Rajuvettan Direction  And Tovino Mass
Prithwiraj pwoli iniyum prithwirajinte ithupolathe adipoli mass padangal irangatte
#JUNE 16  #KATTA #WAITING #DERICK ABRAHAM
Teaser edit daaridryaam...linto kurian parayichu...  Kalyana video polund...
Ikka trailer inganeyanegil padam engana polikkum ikka
ട്രൈലെർ ഒരു സുഖം പോര.. വെറും ആക്ഷൻ മാത്രേ ഉള്ളോ.. സിദ്ദിക്ക് direction പോര.  Lalettan kidu
Ente ponnu mammookka  ellarum level .....Ultra romanjification
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
പണി അറിയാവുന്ന പിള്ളാര് ആണ് കളത്തിൽ . അജയ് വാസുദേവ്  ഒരു മാസ്സ് പ്രതീഷിക്കാം
Ikka ingalu polichu vere level
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
Ingerk ethra vayas aa nna paranje????
ഒരു വർഷം 2 പ്രാവശ്യം 100 കോടി ക്ലബിൽ..  ഒരേ ഒരു ചക്രവർത്തി..
nenchinakathu nammude lalettan aneee
Kashtapettu Unlike cheyyunnavar aaruda fans ennathinu samsayamilla  iniyatra unlike adichalum avarkariyam Padam records bedikumennu
Mohan Lal Katy’s fans onnn like Chevu Chet daaaa Lal attan
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
Adipoli ikka... Kolakolliaittam nnparanjappo ethrapradeekshichilla sooooper
investigation thrillers ദാരിദ്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്ന മലയാളം സിനിമയ്ക്ക് ഇച്ചിരി ആശ്വസിക്കാവുന്ന (അഭിമാനിക്കാവുന്ന) ഒന്നാവും അഞ്ചാം പാതിര... promising trailer ..
മവ്വനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇരുക്ക്‌.. ഹ ഹ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ
Padam kanditte ite kanan vannavar like poduu.
ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട്
Cinemaye. Vellunnae. Trailer.. . ..  Love KOCHIII
മലയാളത്തില്‍ എന്നാണോ പറന്നു ഉള്ള ഇടി ഒക്കെ ഒഴിവാക്കുന്നത്..
തട്ടുപൊളിപ്പൻ മെലോ ഡ്രാമ സിനിമകൾ കണ്ട് മടുത്ത മലയാളിക്ക് നല്ല ദൃഷ്യാനുഭവം നൽകിയ അണിയറ പ്രവർത്തകർക്ക് അഭിനന്ദനങൾ ...
മച്ചാന്മാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് sub ചെയ്യുമോ ? ചെയ്‌താൽ തിരിച്ചും ചെയ്യാട്ടോ
Trailer varunnathin munne chila fansukaar dislike adikkunnund. Viewsum koodilla dislikum aakum.
മാരക teaser. Movie യും ഇങ്ങനെ ആയാൽ മതിയായിരുന്നു.
Enikku onnum manasilayikkilla..... Filim kandal enthengilum thiriyo aavoo..
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
ഒരു ഫാൻ ബോയ് പടം  പെട്ട - lucifer - ഷൈലോക്  പ്രതീക്ഷ  ദർബാർ 🤩
iii padathil.. Kottayam nannayiittu kanaan pattum .(( (manju Chechi )))  (kottayam))
Pworich kurach kalangalaayi ijjathi padem Tamil mathram aannu kandirunnath .eni malayalathilum kannaan ulla bhagyem Ind .Poli Poli poli
കട്ട ലലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌എനിക്ക് ഒരു 1K like തരുമോ  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യൂമോ Common laletten fans
1:15 ninte matramalada namalayeum etan an
ഒറ്റ ഇരിപ്പിന് രണ്ടു പ്രാവശ്യം  കണ്ടവർലൈക്ക് അടിച്ചേ
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Ikkayude yudham mollywood kaanaan pokunnathe ullu
Tovino
Enter flight for  ₹490 | വിമാനത്തിൽ കയറാം വെറും 490 രൂപയ്ക്കു
iyale kondu verthe thallan mathram kazhiyollu
Muruka nee theernada'  ini odiyan jaalam
Kidu
appa joju chettanta adutha padom super hit aanenu urappaayi
അപ്പോ എനിക്ക് മാത്രമാണോ ഇൗ look'm teaser'm തീരെ ഇഷ്ടപ്പെടാത്തത് ??🤪🤪🤪
Tamilil vijayde moviekku audio launching prgm veykunnapole ee padathinum bst stage show audio launch venam..venamennollavar ivde like adichee
Njan oru mohanlal fan aanu ennalum trailer istapettu pwoli
ഞമ്മളെ കോളേജിൽ ഞമ്മളെ സിവിലായിരുന്നു കിടുക്കാച്ചി ടീംസ്.. മെക്കിലെ ജൂനിയേഴ്സിനെ നിലക്ക് നിർത്താൻ മെക്കിലെ പിള്ളേർ ഞങ്ങളട്ത്ത് വന്ന് സിവിലിന്റെ സഹായം ചോദിച്ചതൊക്കെ ഓർമ്മ വരുന്നു..  കോളേജിൽ ഹീറോസ് ഞങ്ങ തന്നെയായിരുന്നു.. സിവിൽ ടീംസ്
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
Lalettan Salam. Otha enna trailer uh. Last one minute is absolute Goosebumps. Mangalasery neelakandan Karthikeyan odanno Kali..
എന്താണ്...ഇങ്ങക്ക് വില്ലൻ ആവാനുള്ള മൈൻഡ് ആണാ.??
Nice song.... എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമായി  കലക്കി ലാലേട്ടാ
Surajettan &  soubinkka   powli combo
Ithin dislike addikunavar lokka tholvikallayirkkum
ഇത് മൂത്തോന്റെ ട്രയ്ലർ തന്നെയല്ലേ എന്ന് ബാക്ക് അടിച്ച് നോക്കിയവർ ഉണ്ടോ???
ithenthaa ithinidaikk illuminati symbol okke thalli ketyekkunnallo... Lucifer pidikkan nokkunnathaavum...
FAN  സിനിമയുടെ വേറെ ഒരു പതിപ്പ് പോലെ
അപ്പൊ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായനും ഗെഡിയോളും കൊണ്ടുപോയിന്നു ഒറപ്പിക്കാല്ലേ.....
കിടു..എനിക്ക് മാത്രമാണോ എവിടെയൊക്കെയോ  school life ഓർമ വന്നത് 🤔🤔🤔🤨
ticket kittand theataril kuthi irunnu trailer kanunna njn
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
MAMMOKKENTE ( BIG B2=BILAL )veranam ennu agraham ullavar undoo
Mamakam Hit Aavum ennulever adi makkale like
എന്റെ പൊന്നു പുഷ്കരേട്ടാ നിങ്ങൾ ആ GCC release date കൂടി ഒന്ന് പറയുന്നേ....
Madhura rajayude fan ticket eduthavar like adiche
Avalude name veykkunille avar lead cheyyunna film alle..
Ethu pollickum 2 days kondu 1 millon pulimuragan 3 days edathu 1 million adikkan  Ekka da
Ikka pwli...padam 100 days urappu....adiyada makkale ikka kku oru like...
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
Mass Teaser Loading   Waiting Mammukka
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
കുമ്പളങ്ങി nights ine നൈസ് ആയിട്ട് ട്രോളൻ വേണ്ടി ആണോ ഈ പേര്
Ivantae mukhath akae oru expression mathramae ullu  mandhabudhiyudae.
ഒരേ ഒരു മാസ്സ് ഡയറക്ടർ അന്നും ഇന്നും എന്നും #ജോഷി
ലാലേട്ടൻറെ ഇന്റർവ്യൂ :കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Bollywood moviyude oru feel തോന്നിയവർ ലൈക് അടിക്ക്
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി സീൻ തീയറ്ററിൽ പൂരപ്പറമ്പ് ആകും ഉറപ്പ്
Tralier കണ്ടപ്പോൾ കഥ മുഴുവൻ(ഗതി) മനസ്സിലായവർ ഉണ്ടോ
Swasu muthe...  we r katta waiting da... polikkada🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
LucifeR kande Kon thetti erikunna njn🤐 Next Day MadhuraRaja Trailer Ente ollu baki konum poyi🤐🤐🤐
Aaro oral alla... enta ettan... My big brother
നീയൊക്കെ അര ട്രൗസറും ഇട്ടോണ്ട് അജന്തയിൽ ആദിപാപവും കണ്ടോണ്ട് നടക്കണ ടൈമിൽ നമ്മൾ ഈ സീൻ വിട്ടതാ നിന്റെയൊക്കെ ഇക്കാനോടൊക്കെ ചോദിച്ചാൽ അറിയാം...
Athiradi mass aaan ippol thonuva chilarude realease onnum mattandayirunnu enn oru olathin
അഞ്ജലി മേനോനു ശേഷം മലയാള സിനിമ പിടിച്ചടക്കാന്‍ മറ്റൊരു സംവിധായിക കൂടി ഗീതു മോഹന്‍ദാസ് നിവിന്‍ പോളിയുടെ കരിയറിലെ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ ഒരു ക്യാരക്ടര്‍ ആയിരിക്കും മൂത്തോന്‍ ALL THE BEST TEAM മൂത്തോന്‍
0.40 il entha ella Indian flags um talakuthi vechirikkunne ?
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
കേരള സൂര്യ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ  KAAPPAAN ON SEP 20 🤩🤩🤩
Ittimani enna cinima chali padam pottan pokunna padam odiyanil kalam van durathan boor padam ennulavar like adiche
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
Etinte camera man super Annu big salute
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
ട്രാവൽ ആൻഡ് ഫുഡ്‌..... ഒട്ടേറെ ആഗ്രഹത്തോടെ പുതിയൊരു തുടക്കം ആണ് ഈ വ്ലോഗ്..... എല്ലാരുടേം സപ്പോർട്ട് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു   ജസ്റ്റ്‌ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തേക്കണേ... അടിപൊളി വീഡിയോസ് പ്രോമിസ് ചെയുന്നു
Christian Brothers part 2 aano Atoo Abrahaminte Santatikal Copy adi aano Ini igne okke pidich nikaan pattu
Teaser kandu pradeekshayokke poyatharnu
Kunhanthante Kada athe pole aaavoooo
ഈ പാവത്തിനേം ഒന്നു സഹായിക്കുമോ? 2 മിനിറ്റെങ്കിലും കണ്ട് ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തു തന്നാൽ ഒരു ജീവിതമാർഗമായിത്തീരും. ഇക്കാടെ പിള്ളേര് മാസും മനസ്സലിവുമുള്ളവരല്ലേ
പ്രിയ സുഹൃത്തുക്കളെ
അലൻസിയർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പടം കാണുന്നില്ല
madura rajaku katta support njiangal lalettan fansindea
ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു.. കട്ട വൈറ്റിംഗ് ലാലേട്ടാ
ഒരു ക്ലാസ്സ്‌ മൂവി ടെ.... മണം..... അടിക്കുന്നല്ലോ....
നിവിൻ ഇത്ര ഗംഭീരം ആക്കും എന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല !!!
സാധാരണ ഒറ്റത്തവണയേ ഒരു സിനിമ കാണാറുള്ളു...... ഇത് ഒന്നൂടെ കാണാനൊരു ആഗ്രഹം....... പ്രത്യേകിച്ച് ഫഹദിന്റെ അഭിനയം........ ഹോ....... നോ.... രക്ഷ..........
Eeee mothaline thakarkkan iny aarada ullathu
വെയിറ്റ് ചെയ്യാൻ വയ്യ എന്നു ഇന്നലെ പോസ്റ്റ്‌ ഇട്ടപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ഇതു ഞങ്ങൾ പൊളിക്കും ഏട്ടാ
ഇതാണ് മക്കളെ പടം  അടിപൊളി പൊളി
ikkante eazhrikath varilla ikkante varunnu kunjali marakkar  WAITING IKKA POLIKKUM
സംഭവം കൊള്ളാം പക്ഷേ പരിചയമുള്ള ഒരു മുഖമെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ വമ്പൻ വിജയം കൈവരിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ടാവുമെന്നെങ്കിലും പറയാമായിരുന്നു ഇതിപ്പോൾ എന്താവുമെന്ന് കണ്ടറിയാം...എബ്രിഡ് ഷൈൻഈ മനുഷ്യനിലാണ് മൊത്തം പ്രതീക്ഷ..
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ നീല മുക്കിക്കൊ
Oru magical and musical and comedy film aayirikkum Xmas Polikkum
എന്റെ പൊന്നോ.. Title  കേട്ടപ്പോ എന്തോ സാദാരണ സിനിമ ആകുമെന്നാണ് കരുതിയത് .. ഇതു പക്ഷെ വേറേ ലെവൽ ആണല്ലോ .. എന്തൊരു intensity ആണ് ഒരോ frame ലും.. Christmas റിലീസുകളിൽ ആദ്യം കാണുന്നത് ഇതാവും .. മഞ്ജു വാര്യർ തകർക്കുവല്ലേ
സിനിമ ഇറങ്ങിയില്ല  അതിനു മുൻപേ degrade ചെയ്യാൻ സുഡാപ്പികൾ ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്...
`pritvi recent interview story  tread parjirunnu ethndu  main katha  thnnea appol vichrichtha egeruthnnea allea producer ennu ennitum entha ethu ok parnju padathe kollunthu ennu ee  cimail ulla ageruda confidance anu ennu trailr kandapola mansil ayathu
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ
ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  പൊളിച്ചൂ ഫഹദിക്ക ..
മഹേഷിന്റെ  പ്രതികാരം  കണ്ടു ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർക്   ഇതും ഇഷ്ടപെടും  തീർച്ച   അമ്മാതിരി   പടം   എന്റമ്മോ   ഫാഫാ  പൊളിച്ച്   റിയാലിസിറ്റിക് ആയ ഫിലിം കാണണോ   എന്നാ നേരെ കുമ്പളങ്ങി നെറ്റിന്   വിട്ടോ എല്ലാവരും     കൊടുത്ത് കാശ് മുതലാവും
Njan ee cinema 28th kaanum.Kanunnavar like adi
എന്റെ കൊച്ചു ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Ikka massmamangam pwolikkum. Ikkade adutha 100 cr movie. Urappicho
Bgm പോരാ വല്ലാത്ത അരോജകം . Attitude
ഇക്കാക്ക് പ്രായം തോന്നിക്കുന്നെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??
Minimum 10 thavana kandavar maathram like adi
Trust me...ithu next awardinolla Oru swayampan sadanamanu...
എന്റെ  പൊന്നോ..
എല്ല ചങ്ങായി ഇങ്ങളെന്ത് പടം ചെയ്യാതെ ടോവി ഒക്കെ ആഴ്ച വെച്ചു പടം റിലീസ് ആക്കുവ ഇങ്ങള് ബോളിവുഡ് കണ്ടിട്ട് അത് പോലെ കളിക്കാന് ...
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
1:14 ഒരുപാട്  സിനിമകളിൽ കണ്ടിട്ടുള്ളതാ ഇതുപോലുള്ള സീനുകൾ ഇട്ട്  പടത്തിന്റെ വില കളയും
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
Namma laleattan fan anuuu yeattan muthanu but ee pattilu etharayo averthana comedykal unduu noku ethareyo moviekalil kunda comedykal scootaril leattan achen irikunnethinu munpu pokunnethu aaa chavaru chali dharmajen thalthirichu ezhuthunnethu avany enthinano ithil itteakunnethennu ariyillaa sathyam anenkil  like adichoooo
Athoru valiya kadhaya mone...paranju thudanghiya ori paththu nuppathu kollaththe charithram parayendi varum.....uff ejjathi.ikkakatta waiting
ഇതിന്റെ action choreographer ആരാ എന്ന് അറിയാമോ guys?
ഇ 68 കാരൻ 2020 ഭരിക്കും കട്ട  വേതിങ്   love you ikka
Abhinayich njettikkan Fahad Ikka again 🤩
Porinju mariyam jose.....Kure nalai only for seetha lovers enna fb kootaima kathirikunnu.....Karanam.....Nammude swasuttyyyyyyyyy e movil und.. ......Joshy sirinte ithvareulla ella moviesum kandittund ...Ithum kanum sir..   swasunje all the best......E filim super hit akatte.. njangade kuttyku inium orupad avasarangal kittatte .....Swasunje....Njangal ith kanummmmmmm.....Abipratavum ariyikum.....Ok da...Mutheeeee
Copy sundar bgm evidyo കേട്ടിട്ടുണ്ട്
Live nalathupoleee umbichuuu koray net kalanjuuui
Ee flim ne support cheyyunnavar kk urapundo nigalk ithi 3 IL athikam time kandit super anenn parayan pattumo?
Banal trash. Panavum nashtam samayavum nashtam.
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Innale kandu Ippm itha second show kandodirikinnu
Chandhuvineyum pazhashiyekalum mukalil nilkan pokunna oru muthal.. chandrothe ee vellyamamma..
EyyaLu Nthu Manushana Oru Rakshayum Ella Kidu
ആന്റണി മുത്തേ ഓൾ ദി ബെസ്റ്റ് ബ്രോ
Elelo ele lelo Ethra praavishyam kettaaalum madhiyaavoola
Eee trailer kandittu SRK yude fan movie polundallo
Where is Raju ettan ... Angeru illandu enth padam  ..
മഞ്ജു ചേച്ചി കേരളത്തിന്റെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
ജോഷി സാറിന്റെ ഉഗ്രൻ തിരിച്ചു വരവ്.... അഭിനയ മികവ് കാണിച്ചു തന്ന ഒരുകൂട്ടം കലാകാരന്മാർ.... കൂടെ  സ്വാസിക എന്ന ഞങ്ങളുടെ എല്ലാമെല്ലാമായ സ്വാസു.....ഒരായിരം ആശംസകൾ... സിനിമ വൻവിജയം നേടട്ടെ
ഈ ട്രയ്ലർ റിപീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്ന എത്ര പേർ ഉണ്ടിവിടെ???
E cinema suspense niranja movie aayirikkum.wait and see
Nammalude Classile Jaison ille Avan Ninne odukathe Nottaam aanu  Powlicha Dialogue
Oru raksha illa makkal poli padam like
Pettakatha dialogue ettekunu enthonanu puthiyathonum kittiyilla
എല്ലാത്തിനും പിന്നിൽ പൂവൻ കോഴി തന്നെ
Joshiy. Aa peru njan pratheekshichilla. Lijo jose pellisseryude peru varumennaanu karuthiyathu. Ithu oru ugran thirichu varavaakumennu thonnunnu.
Trailer kiduvanallo adutha kumbalangi days
dayav cheyth pretham 3 irakkaruth plzzz athrank unda padamaayirnn pretham 2
Trailer superrrrr ikka pwolikkum padam oru action thriller blockbuster ayirikkum
Ith kidukkum enn urappullavar ivde like
aa face koodi onn kandirinnu enkil
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
വീട്ടിൽ ഇരിക്കാൻ സമയം ആയി കേട്ട് തടിയാ
50.dhe pravshyem  kandu kolakkolli trailer
മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ഓര്‍മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
Mohanlalinu demonitizationdae Kara mayichu kalayan pattiya avasaram.. waiting for tomorrows blog
എനിക്കൊരു 500 ലൈക് തരുമോ പ്ലീസ്‌..വെറുതെ അല്ലാലോ നല്ല അന്തസ്സായി ഇരന്നിട്ടല്ലേ
onnil kuduthal thavana kandavar like adike
Laletta Raju Etta all the best
Aa katti yedukkunna Kai kandal thanne yariyam posterile sreeenad basiyanu ithile christeferennu
Ini Angam Mamukkayum Lalettanum Thamilalla... Mollywoodum Mattu Film industry um thamillanu.
chila padangal angane anu... villan nayakanekkal score cheyunna padangal ...
Jojuettaaa ningal oscaarin arhannaan.idokke engene saadikunnu.
Enthoru oolaaaannn.....nalla oru amittu akan prathikamm
Omg malayalam movie റേഞ്ച് മാറി മക്കളെ  തികച്ചും വേറിട്ട അനുഭവമായിരിക്കും
One സപ്പോർട്ട്  a time ther is a കള്ളൻ and പോലിസ്
priya dharshante vijaram muslimsinte slag eppolum inganeyanna....endhu dialoga boru aanu dialogue shaili mattuga...
Woowww jojoooo gorge Nyla  chembannnn
Annante trailarinte idak ithokke arelum sradhikkuooooo thalapathy fans like
onnum parayan Ila...mammokka polichu.... Thakarthuu.... 🤩🤩🤩🤩
Nairsab last ikka and piller kettipidikkunna scene orma vannu enik...
ഇത് #Mega star ന്റെ #mega mamangam#
AAA maha avathaaram piravi yedukkan poagunnu   Ini  uyertheyunelppinte.   dhinangalanu
ആഹാ വീണ്ടും അന്തസ്സ്  വർക്ക് ച്യ്ത പടം ഇങ്ങനെ ത്രില്ലടിച്ചു കാണുമ്പോൾ എന്താ ഒരു ഫീൽ
Ith surajinte padamaane enne thoniyarvar like adikku
Ithuvare ee cinema kannathar like adi oru comment idu
Ee onathinne ittimaniya kaanan pokunnavar like adiche polikke Katta lalettan fan
5 millionilekk kuthikkunna makankam trailerinu ellavidha bhavukangalum nerunnu
Ith ith enthada mollywoodo atho Hollywoodoo🤔
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
Alla chettanmare Mammootty mathramano abhinayichathu Unni patti aarum parayunnille
Lalettante shaddikku vallom sambavichaal.  Shylock hit aavum
Trailer കണ്ടിട്ട് ഒരു ലിജോ പല്ലിശേരി മൂവി കണ്ട പ്രതീതി. തകർത്തു.
ഇങ്ങനത്തെ ഡയലോഗ് പറയാൻ മമ്മൂക്കകു  മാത്രമേ പറ്റൂ🤗🤗🤗
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ  ട്രൈലെർ വെയിറ്റ് ചെയ്തു നിൽക്കുന്ന ആരൊക്കെ ഉണ്ട് ?
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
ആ സീരിയൽ കില്ലർ ആരാണാവോ കർത്താവെ 🤔???
@02:19 Ee scene theatril polikkum .... Lalettta :):>3
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
Sound athu screenil kanam  lalettan polikkum
ഇതിലും വലിയ ജിമ്മിക്കി കമ്മൽ വന്നതാ
Maasss ka bappp kaaa masskaa bappoki baaaap
Oru BIGB  feel....  ..aiivaaaaa.  Pwolichuu
ലാലേട്ടാ പൊളിച്ചു ... super  ഓണം ഇട്ടിമാണിക്കൊപ്പം... waiting for september 6
Nte mammookkkaaa ejjathy itam Love uuuuu ..
Naalu Bengalikal chernnu valichu kadalil ittal theeravunnathe ullu ninte Japan.
തുടക്കത്തിലെ dialogue poli.... അവസാനത്തെ dialogue കിടിലം...🤩🤩 ഇൗ സിനിമ ഒരു കലക്ക്‌ കലക്കും..🥰🥰
ഷാൻഷു ഇല്ലാത്ത ട്രെയ്‌ലർ ഞങ്ങൾ ആൾ കേരള ഷാൻഷു  ഫാൻസ് ഘടകം ബഹിഷ്കരിക്കുന്നു
Lalettan  double  role  avan  sathyathayundu
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
TRAILER ഇറങ്ങി 1 മണിക്കൂറിൽ lady superstar പടത്തിനു 45 k views ... Driving licence 20 k മാത്രം ...  മഞ്ജു ചേച്ചി
Njan Ettan fana ennaalum paraya e padam polikkum
sunny chechi fans undel like adi
pulimurugan style aakan vazhi und.. palayidathum athe colour tone kanam.... enkilum vaishakilum ikkayilum oru pretheeksha
ഏതാ അവനാ  teaser കാണുന്നത് ന്നു  മുൻപ് ഡിസ്‌ലൈക്  അടിച്ച  വാൻ  #$%&$#@@$%
Appo linto Kurian alle teaser cut🤔
mohanlal fananu but e filim ethraku pokanonnum ella. raju ethilentha amanushikano?
ഈ ചിരി ഒന്നൊന്നര കൊലച്ചിരിയാണ്...... ഷൈലോക്ക്
Jayasurya chettan mass lookaaa pakka mass don
എബ്രിഡ്ന്റെ different ആയിട്ടുള്ള presentation ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമാണ്. പടത്തിനു വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ചാവാൻ പുറപ്പെട്ട ചാവേർ അവതരിച്ചു ഇനി കൊല്ലാൻ വേണ്ടി മാത്രം തുനിഞ്ഞിറങ്ങിയ അസുരൻ 🤘 #mammukka #mamangam #shylock ഇവിടെ ഏത് റോളും ok യാണ് ഭായ്
Vere Level...... Trailer pwoli......  Bgm katta mass....
എവിടെയോ  രാക്ഷസൻ  bgm പോലെ 🤔
കാര്യങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി പ്രതികരിക്കുന്നതിനാലാണ് ലാലേട്ടൻ മറ്റുള്ളവരിൽനിന്നും വ്യത്യസ്തനാകുന്നത്. ലൗ യൂ ലാലേട്ടാ....
ഇങ്ങനെ കണ്ടിട്ട് ആവേശം മൂത്തിട്ടാണ് ഇന്ന് ഒരെണ്ണത്തിന് പോയത്..... അതുകൊണ്ട് ട്രയ്ലർ കണ്ട് എന്റെ പൊന്നോ  ഇങ്ങനെ ആക്കൽ ഞാൻ അങ്ങ് നിർത്തി
രണ്ടു മൂന്നു കൊല്ലം മാറി നിന്നത് ഇജ്ജാതി റീ എൻട്രിക്കാണ് ജോഷി സാറേ..   ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
Nadaka dialogue pole undallo avasanam filmum nadakamakumo.
എന്റെ പൊന്നോ ട്രൈലെർ കണ്ടപോളെ ഉറപ്പിച്ചു പടം കാണണം എന്ന്
Veendu veendum kaanunnavar like adi
അവാർഡ് പടത്തിന്റെ ട്രയ്ലർ  പോലെ തുടങ്ങി...   അവസാന 30 സെക്കന്റ് ഉഫ്‌.. 🤩 എന്താണെന്ന് ഒരു പിടിയും ഇല്ല..
Trailer kandittt ith oru puthiya anubavam aayirikkum a new kazhcha in Malayalam movie
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ അടി like.... അങ്ങേര് മരണ മാസ് ആണ്...
kanjikoduthu avasanam.. kill that bastard..our lady superstar
Vineetheettan ethu padam cheythaalum poliya.pandu sreenivaasan sir vismayippicha poole.
Saiju kurupp fans adi makkale like
കിടു ട്രൈലെർ( 2:00 )വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ expression
ഈ ഡ്രൈവിങ്‌ലൈസൻസ് ഒരു ഒന്നൊന്നര ഹെവി ലൈസൻസ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രത്യാശിക്കുന്നു..
എന്റെ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല.... 2 വട്ടം പോയി കണ്ടിട്ടും മതി വരാത്ത അത്രയും അസ്ഥിക്ക് പിടിച്ച ഒരു സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ വേറെ ഇണ്ടായിട്ടില്ല.....അത്രക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ട് thanneer മത്തൻ ദിനങ്ങൾ
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
Ithrem dislike adichavar malayalikal aagan vazhiyilla
Koothara mass padam.. oru simbha touch
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Trailer kand  romanjam  Vanna ettan  fans like adikn
കമെന്റ് ബോക്സിൽ വന്ന ഭാഷ  അഭിപ്രായം കണ്ടു   പസേങ്ങി മക്കളെ ഇങ്ങള്   ഒന്ന് മനസ്സിലാക്കണം ഇത് ഇരുപതൊന്നാം നൂറ്റാണ്ടിലെ നായകൻ അല്ല അറുപതു വർഷം മുൻപത്തെ മലയാളം ഭാഷ നിങ്ങൾക്കു അറിയുമോ അപ്പോൾ അതിനു മുന്നേയുള്ള ഭാഷ എങ്ങനെ യുണ്ടാവും
80കളിലെ ജോഷി സർ തിരിച്ചു വരുന്നു
1.53 ഇപ്പോ  എന്തെ മലയാളം  teacher റേ  ഓർമ വരുന്നു.... e  അവസ്ഥ വന്നവർ ലൈക്‌  അടി
Idakkide vannu play cheyth nokkiyit 1 m aayo ennu nokkunnath njan mathramano
സാന്റ ഇല്ലാത്ത എന്ത് ക്രിസ്തുമസ്സ് ഈ x mas സാന്റാക്കുള്ളത്
പൊളിച്ചു ഇത്   അപ്പുറത്തു രായന്റെ ട്രൈലെർ മൂഞ്ചൽ
മഹേഷിന്റെ  പ്രതികാരം  കണ്ടു ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർക്   ഇതും ഇഷ്ടപെടും  തീർച്ച   അമ്മാതിരി   പടം   എന്റമ്മോ   ഫാഫാ  പൊളിച്ച്   റിയാലിസിറ്റിക് ആയ ഫിലിം കാണണോ   എന്നാ നേരെ കുമ്പളങ്ങി നെറ്റിന്   വിട്ടോ എല്ലാവരും     കൊടുത്ത് കാശ് മുതലാവും
Lalettnje engne kanan agrahichu ath angne namnal kandu
ഇവൻ മോഹൻലാലിനെ ശരിക്കും അനുകരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.. അത് വെറുപ്പീര് ആകുന്നുമുണ്ട്  ഇല്ലാത്ത ഒരു ചരിവ് ഒക്കെ തോളിനു കൊടുത്ത്
Trailer superaa.....but lalettante look kurachu mattamayirunnu.....ittimaniyude same look aanu
ഞമ്മന്റെ ആൾക്കാർ കിടന്നു ഉമ്പുന്നുണ്ടലോ...ഇതേതോ കുന്നം കുളം video ആണ്...മമ്മൂക്കയുടെ mamengam എന്ന ബോർ ട്രയ്ലർ ആണ്.🤧🤧
എന്റെ കൊച്ചു ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Kidukkachi  Ingane venam mass kaanikkaan allathe alari vilichaal mass aavilla
ഇയാളിതെന്തോന്ന്..... Mass nahi..... Mass ka baap..... Repeat അടിച്ച് മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ..... വേറെ ആർക്ക് പറ്റുമെടാ ഇൗ വയസ്സിൽ ഇങ്ങനെ ഒക്കെ രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ..... അടുത്ത വർഷവും ഞങ്ങൾ ഇങ്ങെടുക്കുവാ..... Proud to be a fangirl.....
Title il Suraj ettante peru vekkaathath moshaayipoyi..
LAD തന്നെ ഈ ഓണം കൊണ്ട് പോകു നിവിൻayitunduuu...... trailer kurachu koodi nanakam ayirunu
Njan A10 Fan ann but ikka pwolikkum katta waiting
Padam release aytt arengilum trailer kaanunnundo
heavy ennu paranja pora.. athukkum mele...
Tickets edukkan chaver akendi varoonna thonnunne
കലാഭവൻ മണി അവസാനമായി പാടി അഭിനയിച്ച വീഡിയോ ആൽബം കോളിളക്കം.
എന്റെ പൊന്നെ എന്താ ഇത് കിടു ലുക്ക്‌ പൊളിച്ചു adar ഐറ്റം
Srk fan movie avadakoya sadirshyam... 🧐🧐
ഇതിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബ് ചെയ്ത് ഇറക്കാമോ.. ഒന്നും മനസിലായില്ല...
Mamangam trailer kandittu ivde vannavarku like adikanulla comment
Mammokka fans like adiche... mammokkaaa adipoli
Odiyan video ellavarum kandille ente video koodi kanille sharooqkhan special
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വരുന്നവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള നൂൽ....
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാനാണ് പക്ഷെ ബിഗ് ബ്രദറിനേക്കാൾ കാത്തിരിക്കുന്നത് ഷൈലോക്കിനാണ് എന്നതായാലും ബിഗ്ബ്രദറും ഷൈലോക്കെല്ലാം കഴിയുമ്പോൾ     അങ്ങേര് ഇങ്ങ് വരും അതാണ്‌ വലിയ കാത്തിരിപ്പ് ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റിങ് രാജാവ് മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം... പക്ഷേ പക്ഷേ ആ ഊള  അലൻസിയർ മാത്രം വേണ്ടായിരുന്നു.. ഇതുപോലുള്ള വൃത്തികെട്ട അവന്മാരെ വളർത്തുന്ന മലയാള സിനിമയുടെ പ്രവണത നിർത്തണം....
Padam vere level  jose disco dance
കരീബിയൻ സിനിമ ആണോ ഇത്.... കൊള്ളാം ബട്ട്‌ ..... എന്തൊക്കെയോ മിസ്സിംഗ്‌
Arokke clash inu vannalum . E Onam ittichatan kondpovum enn urapullavar ivde like
ഫാൻ മെയ്ഡ്.........മാത്രം ആണ് ഇത്.......   Haters kuru pottunnundenkil valla മുള്ളുമുരിക്കിലും കയാറെഡോ .......   നിന്റെ ഒക്കെ നടന്മാർക്ക് ഇത് വരെ 100 കോടി കണ്ണിൽ കാണാൻ പോലും കിട്ടിയിട്ടില്ല..........ഇത് ബജറ്റ് മാത്രം 100 കോടി ആണ് മോനെ .........  ഒറിജിനൽ ട്രയ്ലർ വന്നോട്ടേഡാ............
Thugs of Hindustan ഞാനും കണ്ടിന് bro
Ettan fans tea ellam support um undavum... Pschyco villain..
LALETTAN ENTE ETTAN...MY BIG BROTHER
Odi vidyakal kannan kathu nilkukyanu laletta
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Padam kandu kollaam pakshe chila idangalil lag und ennu eniku thoni
Padam irangum munpae 6 M adikum ennu thonnunavar adi like
ജൂനിയർ ആര്ടിസ്റ്റിൽ നിന്നും നായക നടനിലേക്ക്... അതും ജോഷി സാറിനെ പോലെ ഒരു അനുഭവസമ്പത്തുള്ള ഡയറക്ടറുടെ കൂടെ...  ഓഡിയോ ലൗഞ്ചിന് വന്നതോ അഭിനയകുലപതി മോഹൻലാൽ....  ഇതൊക്കെ അല്ലെ മാഷേ കട്ട ഹീറോയിസം.... ജോജു നിങ്ങൾ മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം... രത്‌നച്ചുരുക്കം:   കഷ്ടപെട്ടാൽ അതിന്റെ ഫലം ദൈവം തരും...
മാമാങ്കത്തിന് കിട്ടിയതിന് തുരിച്ചടി ആയിട്ട് മമ്മൂക്ക എത്തിയട
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
Vysakh etta padam kandu  oru raksheyum illaa  powliii Ningal marnamassalla athukkum mele aan Waiting for #Minister Raja
ഇതിലെ സീന് കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ വന്നത് ദിലീപ് പഴയ മൂവീസ് ആണ്
ഇപ്പൊ പോവ്വാ പക്ഷെ അവനേം കൊണ്ടേ പോകു
Jeyetta padam full undo trailer il?? Sambavam colour aayittundalloo...
അല്ലേലും അച്ചായന്റെ ഇടം കൈകൊണ്ടുള്ള കരണംപൊട്ടിക്കുന്ന അടി കാണാൻ ഒരു പ്രേത്യേക mass ആണ് ..waiting for moothon magic ..
Once upon a time THERE WAS A കള്ളൻ And പോലീസ്   ഹാഹ.... അന്തസ്
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ അപ്പൊ ഓർമ്മവരുന്നു   എന്റെ ചങ്ക്  ( ചെങ്കൽ ശരത്ത് ) നെ
EDA naayikale face of indian cinema alla face of malayalam cinema enna parayada koppanmaare
Mamangam mohanlalum marakkar mammookkayum ayirunnenkil.ith chanthuvine ormippikkunnu
ഹോളിവുഡ് സിനിമ ആണ് പറഞ്ഞു കേറിയത് സോറി ഫ്ളാറ്റ് മാറിപോയി
സാഹോ കണ്ടില്ല എങ്കിലും വേണ്ടാ ഈ പടം ഉറപ്പായിട്ടും കാണണം
Ithanu mamukka. Mammuka thirichu vannunn poyi parayedaaa. Lalettante level ipoooo
HEAVY SCENES......   കട്ട സ്‌പോർട്
Padam nalla review undallo...  Kananam
Last dance.. Athu lalettan special aanu
പോരട്ടെ അങ്ങനെ ഒരു ഒന്നൊന്നൊര ട്രൈലെർ പോരട്ടെ
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
Pullikaranstaraa.best actor ee randu padangalude oru mix ayi thoni
8 mani onnu vegan aavu
Srk movie- Fan...   Mallu version പോലെ und
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Mamaangam valiya hit akatte  Lalettan and Thalapathy Vijay fansinte Ellavidha supportum undavum 🤗🤗🤗
Pulimurugan endhooo evideyo feel cheyunna poley
Concrete slab okke dubber aanoo..padam ippol thanne moonji
Onte oru ikkayum kunjikayum muttamurianss of the country
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
TGFnum masterpiecenum shesham adutha vvan hit aakan pokkunna film
Ithupole nammal adhikam malayalathil kandittillatha themes varatte. Malayala cinema valaratte.
Yandho yavidayo oru rajadhhi raja feel.... The myuman nadan. Aar paranju njaan njaan tanney yallaadey aar parayaana
Super heavy  amazing  Ethil aparam onum parayan elaa
സാധാരണ സിനിമകളിൽ നായകന്റെ സൗന്ദര്യം കൂട്ടാനായി പലതും ചെയ്യുമ്പോൾ മൂത്തോനിൽ വൾഗാരിറ്റിക്കായി ... പേടിപ്പെടുത്തുന്ന രൂപത്തിനായി 
Ndaapooo ndayee.....inendaa vishuaa....ara ewde padakam pottichee....  uff romanjam_ahangaaram#ikka
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
Muriv etta simhathinde shwasam garjanethakal bhayangaram ayirunu. Ijjathi comeback. Kanji chodichavark biriyani koduthu prithvi and ettan.   /\
Mammukka ningale kurich onnum parayanillaa ith enthe avasanathe vakkaaa  storong 999
Hollywood level vittu Chinese level pidichu Poomaram vechu nokkumbo  Ee padam adutha x ma's inu nokkiyal mathi
എന്നാ റീലീസ് .. കുറെ ആയല്ലോ ട്രയ്ലർ വിട്ടിട്ട്
Lalettanoppam nilkkunna mattoru kadapathram athe indhrajithinteth ayirikkum.
എല്ലാവരും ഈ ലിങ്കിൽ കേറി രാജുഎട്ടനെ ജയിപ്പിക്ക്
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും 
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
പടം പൊളിക്കും  ദിലീപ് ഔട്ട് ആയതു നന്നായി അതുകൊണ്ടാണ് നമ്മൾക്ക് സൂപ്പർ നടന്മാരെ കിട്ടിയതു
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
hoo kolamass item thannee...bgm oru rakshayumillaa
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
ഭാവനയുടെ ഇഷ്യൂ കൊണ്ട് ഏറ്റവും കൂടുതൽ ലാഭം ഉണ്ടായത് ഹണി റോസ് നു ആണ്. ലാൽ ന്റെ കൂടെ ഇതിപ്പോ എത്രമത്തെ സിനിമയാ.
Aa posteril kanda hand GOTil ullatalle
ഗുഡ് ട്രയ്ലർ ഷൈലോക് ആണ്...ബിഗ് brother പോര
Maarakam. Teaser kandappo njn onn pedichu. Ippo aaswasamayi
Kanji fans dis like adichu thakarkkunnudu
Kidu trailer... padam super aarikum ennadhil oru samshayom illa..all the best team HELEN
Venanki 6:00 manik release cheyam ketto!
New kochiNte LucK koNd nalla story ulla fiLm chackochaN veeNdm kittie thudaNgii
ഇത്തരയും അളിഞ്ഞ ഒരു ഭാഷ പരമ ബോറാവും
Look aayi lalettan thonni prithivi muthaanu like adi makkalee
Guppy  വിഴുങ്ങിയ  മാണിക്യക്കല്ല്  എന്നായിരുന്നു ചേർന്ന പേര്  #
Eth kandit nere poi pulimurugante trailerum onn kandek 2 ilum enthelum vethyasom undo?
Trailer ഇങ്ങനെ ആക്കിയതിന് അതിലെ സസ്പെൻസ് പൊട്ടിക്കാതിരിക്കാനാ പടം വരുബോ കാണാം  ഏട്ടൻ
ജോജു അടുത്ത സൂപ്പർസ്റ്റാർ. ഈ പടം പൊളിക്കും.
എനിക്ക് അവളെ പ്രേമിക്കാൻ ആണ്... രൂപക്കൂട്ടിൽ എടുത്തു വെക്കാൻ അല്ല
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
ithil last ikkayude back side kanichappol DQ anonn tonniyath yenikk matramano
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
പറയാൻ ഒന്നുമില്ല  പ്രത്യു സൂപ്പർ ആണ്  എല്ലാം കൊണ്ടും ജീവിതം എന്താ എന്ന പഠിച്ച ഒരു വെക്തയും ആണ്
143k views and 145k likes 
Comment vaichalthonum cinema allavarumkandu megahitakumenu theatreilpoyalarukanukilla ithokevijaipikuka theatreilpoikanuka
veendum youtube hang aaki kond mamangam
Ee thadiyanano nammale kunjali marakkar aayi abinayikkunnath ??? Prithviraj or Mammootty cheyyanda role aanu
Ithu oru onnonnara editing aayi. Oru rekshayum illa abinayathilil aayalum massil aayalum pakkka styilil aayalum. Mohenlinu Pattuo ingane avan kanddy idum.
വിനീതേട്ടൻ Psycho അല്ല.... അതുക്കുംമേലെ.  എന്നാ അഭിനയാലേ പുള്ളീടെ. പടം കണ്ട് ചിരിച്ച് ചിരിച്ച് വയ്യാതാകും.സാറ് വല്ലാത്ത കള്ളസാറ്തന്നെ
Lucifer nne polle...... Raja 2 vum vijayikkktte......
എല്ലാരുടെയും അഭിനയം പൊളി
kallakki  kidukki .. thimirthu .. bgm oru rakshem illa  pwoli
മെഗാസ്റ്റാറിനു സ്റ്റേറ്റ് അവാർഡും നാഷണൽ അവാർഡും മേടിച്ചു കൊടുത്തത് സാധാരണ സിനിമകളിലെ സാധാരണക്കാരന്റെ റോളിനാണ്. ഈ സിനിമ അടുത്ത ദേശീയ ചലച്ചിത്ര ഉത്സവത്തിൽ പരാമർശിക്കപെടാൻ പോവുകയെങ്കിൽ നിവിന് ഒരു പ്രതേക ജൂറി പുരസ്കാരമെങ്കിലും കൊടുക്കണം
malayala sinimakkoru puthiya charithram pirakkatte !
Njan lalettan fan aaanu Enthayalum mammukkaa polikkatte  വിജയാശംസകൾ
Soubinum Suraj ettanum polichuuuu padam poliiiii  oru family ayittum kannan pattiya nalla padaaammm
Sathyam parayalo.. എവിടെയോ എന്തോ പ്രശ്നം പോലെ... ഒടിയൻ പടത്തിനു ശേഷമാണു ഈ പ്രശ്നം....
Siddique te sthiram trailer pore...Oru ghum illa..... Lucifer te trailer pole vere orennam kandittilla
ഇത് പൊളിക്കും.  ഇനി ആണ് കളി. സ്റ്റൈൽ മന്നൻ
എന്താ സിദ്ധിക്കേ രാജ്യം nrc പ്രശ്നത്തിൽ നിൽകുമ്പോൾ നീ ഇവിടെ ബോംബ് ഉണ്ടാക്കുകയാണോ
Pakka mass film...lalettan
ഇങ്ങേര് mass ka baap ka baap ആണ്
2.k dislikes. Nthonadey nallathine nallath enn parayanam. Kayakulam kochuniye kall Kollam
Indiayuda purathullavarkku netflixilo idumo? Australia
ട്രയ്ലർ കിടു    മഞ്ജു ചേച്ചി കിക്കിടു    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ ലൈക്‌ അടി .  ലാലേട്ടന്റെ YouTube ഫാൻ ചാനൽ ആണ്. എല്ലാരും ഒന്ന് subscribe അടിക്കുക. 🤙
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
Robot comedy super nit fame Sooraj aanenn aarkkokke ariyam
adipoli trailer ipozhaan sherikum thrill koodiyath kaaanan
Trailerl fahadhikka paavam aanallede Ee paavamano psycho villain?
എന്താ പറയാ 68 ആണ് പോലും ഒരു ഉളുപ്പ് ഒക്കെ മണ്ടേ മമ്മുക്ക ഇങ്ങിനെ യൊക്കെ ചെയ്യാമോ
ഇജ്ജന്തി heavy  ഐറ്റം... എന്റെ പൊന്നു മക്കളെ... ഒരൊന്നൊന്നര ഐറ്റം ufff
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
2005 ഓടെ മലയാള സിനിമാ ഗാനങ്ങളുടെ സുവർണ്ണ യുഗം അവസാനിച്ചു. ശരിയല്ലേ?
Ikka fan alla ennalum ith ikkade etavum valiya blockbuster avate Ennan agraham
ഇവിടെ കിടന്ന് കമൻറ് ഇടാതെ തീയേറ്ററിൽ പോയി മാമാങ്കം കാണ്.... ഇനിയും കാണാൻ ഉള്ളവർ....!!
Anthena maire nigal unlike adikunne nalla trailer alle
Views nokkan Vanna ikka fans like
വിദ്യ സാഗർ fans ഉണ്ടേൽ pls like
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ MY BIG BROTHER
Oru karyavum illa.. ennalum
Vineeth ettante film aayathukondu super aayirikum urappaaa
1985ile pennungal chattem mundumo ?
Malayala cinemayude .....  Ore oru Rajavu   #Lalettan
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
Laletta ningalku Oru vaku CAA and NRC Pattie shabdhikyamairunu ningalude mounam lajjakaram  Jai Hind
പടം അവാർഡാണല്ലോ!  മോളിവുഡിലെ 'Lion' സിനിമയെന്നു വിളിക്കാം.
പൂമരം ഫിലിമിലെ st ട്രീസ കോളേജ് chairman അല്ലെ നായിക
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ  ബട്ടൺ അടിച്ചിട്ട് പോയേക്ക്
Ee movie pottiyal njan pine Malayalam movie kanoolaa...
release polum akata 1.9k dislike adum kanata pokaruth ..  aa valya manass
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
Padam clss ann വേറെ level ayirikum
Supper Mamooka Mamooka Pakaram Mamooka Mathram
ബോളീവുഡ് നിലവാരത്തിൽ നല്ല ഒതുക്കമുള്ള ട്രൈലർ. ലാഗിങ്ങ് ഒരിക്കലും ഈ സിനിമയിൽ ഉണ്ടാവില്ല. എല്ലാ സീനുകളും  മികച്ച പെർഫെക്ഷനോട് കൂടെ ഒതുക്കത്തോടെ  ആയിരിക്കും.  സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്  ആയിരിയ്ക്കും.   നഗറ്റീവ് പറയുന്നവർ  ട്രൈലറിൽ  നിന്ന്  എന്താണ്  പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്.  ഞാൻ  ഒരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ് ..
#L2 Finale Announcement post kand Trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ?!!
Aloha aloha ya way... ഇത് ഏത് ഭാഷ ആണെന്ന് അറിയുന്നവർ ഉണ്ടോ? Finnish ആണോ?  Nice trailerദിലീപേട്ടൻ
polimass item.. heavy mass... Lalettan
ടിസർ ഇറങ്ങാതെ താനെ dislike അടിച്ച മഹൻമാർ ആരാണാവോ ??
Trailer Kandu thudangyalo 7.9M views aarunu. Kandu kazinjapo 8M aayi! 🤯
Trailer kandu lalettaa Cinema super hit avum all the best to you lalettaa
Pan Indian aakkikkoode content undengil pinne nokkanda Padam njangal ingu edutholam
Gambeeeeeeeeeeram.
Adipoli FDFS thanne kaanum. Pulimurugan onnum ithite athra  varathilla. Katta waiting
ഇതിപ്പോ ഇതിനും wait ചെയ്യണം എന്നു തോന്നുന്നു  ടീസർ കുടുക്കി
പടം കണ്ടു വന്നവർ ഇവിടെ cmn കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
LALETTAN VIKARAMALLA NAMMUDE AHAGARAMANE  LOVE YOU LALETTA
trailer valare cheruthayipoyi mammoottyude mukham enkilum onnu kanikkamayirunnu
Oru rakshayum illa....ithokke kanumpol aanu mattu chilath okke eduth kinattil idan thonnunnath.....
Enta ponno..  Masss  Ettan
Massuman manssuman enn prnjatt ethil mass evdre
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Kidukachi item ait thonniyavar like adiku
രണ്ടു തവണ കണ്ടു. സെക്കന്റ്‌ ടൈം  കൂടുതൽ  detail കാണാം.  Brilliant film
Ee trailerel ulla sean onnum movieyele ellalo 🤔
Cinima 2 aam vattam kanan paisa illanitt trailer veendum kanunnadh njn maathramano?
Ath polichu  Onnum parayaanilla adipoli  Ikka is back.....
ആക്ഷൻ കൊള്ളാം ലാലാജിയെ  പോലെ തടിയനങ്ങി പണിയെടുക്കാൻ ആരുണ്ടിവിടെ
ഇതാണ് ഞങ്ങടെ മുത്ത് ലാലേട്ടൻ ഓണം ഇനി ലാലേട്ടന്ടെ കൂടെ. അടി മക്കളെ നമ്മുടെ ചങ്കിനു കിടിലൻ ലൈക്‌
Moood poyi mood poyi aa sabune kandappol mood poyi
Njan 5 vattam kadhu super padam mammookkaki ummaaaaaa
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
50 il Kooduthal Kandavarkku Like adikkam
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
Ithu polikum pappan marana massanengil pullu giri kola massanu jayettante first gangster underworld movie
സത്യം പറ അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നതല്ലെ
onta swabavam ingakk ariyille? ayine kondanallo ona mechilek vittath..appo aadayum pennu... kannur slang alle athuuuuu :* :*
ITHU ORU ONN ONNARA ITEM AANEEE
Oru rakshyum illatha trailer Trailer ingane aanenkil movie eganeyayirikkum mass aayirukkm
റിയലിസ്റ്റിക്ക് ഭൂതങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു വിമോചനം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Dislike adechath alla punnara makkalum anta veral നമസ്കാരം
Trailer ill varathathayittulla ella scnum ull kollichond  erakkiya oru trailer
Spr  aayille പുതിയ വേഷം പുതിയ ഭാവം ഭാഷ
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Rajuvetta ningal maranmass love you oru great success avate....
ഷെർലക് ഹോംസിൻറെ എല്ലാ  കഥകളും \r ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ഇനി നിങ്ങൾക്കുനിർത്താതെ കേൾക്കാം ഈ വഴിയെ പോന്നോളു
സങ്കടം എന്ന ഉണ്ണി ആർ ന്റെ കിടിലൻ കഥ സിനിമ ആയി കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Sreenath basi villain alla nu sure
Puthanpanam polethe padam aanenu manasilayavar like adiche
Swasu  .. മുത്തേ..... All  the best ..... ഞങ്ങളുടെ ച ങ്കിടി പായ ടwasu ന് എല്ലാവിധ ആശംസകള്..... LOVe you ... too....
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
മലയാളം ഇൻഡ്സ്‌ട്രിക്ക് ത്രില്ലർ ക്ഷാമം ഇല്ലെന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക് അങ്ങോട്ട്...
Poram lokham ariyatte HBO Channelil parashiraja kanaichath pole .peranpu pole ikkayilude malayala cinimaye ariyatte .
ഇതൊക്കെ ഏതെങ്കിലും സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറയടാ🤞🤞🤞🤞🤞ettann
yes yes yes!! looks very promising..Puthiya pilllere kali thudangiii <3
Dislike adichavar mamooty fans ayatinal onnum parayanilla. Raja 3 strong adaaa. Ijjati mammunniss
1:07 ഈ ചിരിക്ക് കിട്ടും 100 കോടി
Gangumayi varrunnavan gangster avan ottakanu vannath    monster Ellarum Oro like veetham ittitu pokkolu
Anu sithara:Ikkayude Uncle kandu njan karanju poi. Fans:🤩Poli! Anu sithara:Ikkayude MaduraRaja kandu njan kori tharichu poi. Fans:Ore pwoli!! Anu sithara:Ikkayude Unda k.. Fans:Nirthu.Mindathiriyade...
Ikka fans pattunavar ente channel onnu subscribe cheyamoo plz
I HOPE THIS WILL BE THE BEST THRILLER FILM SUPERB TRAILER  ORU rakshayumilla.... Kidukaachi kidiloski item....  #Katta waiting for #Lucifer
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
അല്ല എല്ലാ മുസ്ലിംസും മലബാർ മലയാളം ആണോ സംസാരിക്കുന്നതു...ന്റെ അറിവിൽ അല്ല !! Grow up Mr.director !!
Aganee youtubeinte karyathil oruu tirumanam ayyi
Trailer pora ...padam mass akumenn pretheekshikunnu
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇത് എന്താണ് കുറച്ച് കാലം മുമ്പേ ഇറങ്ങിയ പടങളുടെ ഒരു കുട്ട് കറി പോലെ ഉണ്ട്. ..Mexican apratha +Premam +angamali diary &&*#=
Katta waiting jayetta oru onnu onnara trissur poorathinu...... Mass alla marana mass anne .... Jayettan polich adukki.. Padam
Ikka fans like butten adich pottik
1:38 enikkathu inganaaa kelkkunne.. mammoookkkaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa romanjification
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Teaser അത്ര പോരാ എന്ന്നുള്ളവർ like അടi
Kodutha pani tirichu annakkil kittunnath kando
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Ente ponnoooooooooooo nammude sontham ichaka mamoookkaaaa ummma cinima kanan kothiyakunnu
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
എന്റെ പൊന്നോ എജ്ജാതി screen presenss ഇക്ക
Idakkidakk like nokkan vannavar adi like
EVERYTHING IS CONNECTED
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
Evergreen superhit film of munjuchechii
Memories + D16 + Great Father + Ganster :P
പടം പൊളിക്കും HBD mammokka       By Die hard ettan fan
കോടതിയിൽ കയറി തുണ്ട് ചോദിച്ച കോവാലൻ ഫെൻസ് ഉണ്ടോ
എന്തോ ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം വരുന്നുണ്ട് മക്കളെ....
ഈ പാട്ട് കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷയുടെ ചെറിയ അമിത ഭാരം വന്നവർ ഉണ്ടോ #funloaded
Singa Thslaivaaaaaaikkkkka katta w8ngn 8 manikk vendi nthoru kaaathiripa vaishakh annna onnum eluppam relsees cheyyney
എന്നാ എനർജിയാ ഈ പ്രായത്തിലും.. മമ്മുക്ക 🥰🥰ലിന്റോ അണ്ണാ pwoliye
Bro..  ee.. Release date anna ?
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
Ee trailer vachaaanooo luciferinodu muttaan varunnath
Lalettan fans like.  Super movie ikka muttwanu
Ini mass Illa enn parayanda inn varum 7.00
Soubin ikka porikkuka aanallo Parava. Sudani from nigeria. Kumbalangi nights
Malayalathinte mahanadan #Suriyafansinte ashamsakal🤝 Trailer looks massy!
Tralier 20yil kudthall kandavarr hit like
Iniyum Antonyude 100 
അഞ്ചു പ്രാവശ്യം കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
അയ്യോ ഞങ്ങടെ കോട്ടയം അല്ലെ ഇത്..  മഞ്ജു ചേച്ചി കിടുക്കി... റോഷൻ സാറിനു നല്ല കിടു ലുക്ക്
Nte ikkaa ethu kandittum kandittum mathiyavunnilllaaaaaa Polichu ikkkaaaaaaaaaaaa
Trailer kanditt prithi villainum nayakan surajumann
itrem nalum  kathu 6 manikkoor koode kakkam
Trailer aaya engane venamEthrem kandapole film kandolan vayya
Ith hit aavattee.... manju chechi orupaadistam
ഈ ട്രെയ്‌ലറും  ടീസറും തമ്മിലുള്ള  വിത്യാസം  എന്താണ്  കൂട്ടുകാരെ
Ippol kandittu varunnatheyullu THE MOST DRAMATIC CINEMA I HAVE EVER SEEN
Trailer 15am pravashyam repeat adich kandita njn eii cmt box il vabnath Ikka pwolichuuu
ഈ ഭാഷയെ കളിയാക്കുന്നവരോട്.. ഇത് പറങ്കികൾ വന്ന സമയത്തെ മലബാർ ഭാഷ ആണെന്ന് ഓർക്കണം. ഒരു അഞ്ചാറു തലമുറ പിന്നോട്ട് പോയാൽ എല്ലാ പ്രദേശത്തെയും ഭാഷയിൽ ഇങ്ങനെ ഉള്ള വ്യത്യാസങ്ങൾ കാണാം. ഒരുപാട് മാറ്റങ്ങൾ വന്നാണ് നമ്മുടെ ഭാഷ ഈ രൂപത്തിൽ ആയതെന്ന് ഓർത്താൽ നല്ലത്
Enthu kanichalum njangade lalettante pakuthi varumo niyokke
cinema kandu....addipoli.. adyamaayitta oru cinema adhe divasam 2 thavana theatril kaanunne
Kollam Nalla oru padam veendum ..varunnu enn thonnunnu
യേശു നമ്മുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ല ശരിയാ യേശു ആയാലും അയ്യപ്പൻ ആയാലും നമ്മുക്ക് എല്ലാവര്ക്കും അറിയാം എന്നിട്ടും .....
മാപ്പിളമാരെ അപമാനിക്കാനാ ഇവർ ഈ വേഷം കെട്ടുന്നത്.
Enter perilum oru film..athum njn Canadel
Mohanlal fansinte full spprt ikka pwlichadukk .
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ എന്റ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ
Malayalam cinema innevare vannathil vachu ettavum mighacha trailer
ഇത് പൊളിക്കും. ടീസർ കണ്ടപ്പോ ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
ikkante eazhrikath varilla ikkante varunnu kunjali marakkar  WAITING IKKA POLIKKUM
Katta waiting for mahuraja entry Like adikku makkalaee
Lalettan fans undo ivde? Like here
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
Ikkayude veshapakarchakalude oru pemaari thanne urappikaaaam The face of indian cinema #Megastar
ഇതെന്നതാ കർത്താവെ.. ആകെ ഒരു ജഗപൊക ...
Super filmayirikum.  Trailor kandappol urapichu
ഈ പടം ഏതായാലും മമ്മൂട്ടിയുടെ പടത്തിനെ vettikkum എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടി
Trailer te last onn njettipoyi
Unda  alla Unda Pori...unda boxofficil pattakam pole pottanja mathi
500k enn paranjitt 410k ullollo real time views 🤣
ഇതൊരു ഡ്രാമയാണ്! മാസും പ്രതീക്ഷിച്ചു പോയി അവസാനം പടം കൊള്ളിലാന്ന് പറയും മലയാളികൾ!
ഇപ്പൊ ആണ് കൊർച് സന്തോഷായത്
Bgm എല്ലാം ഒരു രക്ഷയില്ല  uff
ഷവര്മയുടെ ടേസ്റ്റ് ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഇതും ഇഷ്ടപ്പെടും ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
അന്നും ഇന്നും ഇനിയെന്നും ദിലീപേട്ടൻ ഉയിരാണ്.....വേഷപ്പകർച്ചയുടെ തമ്പുരാൻ ഒന്ന് മാത്രം.. ജനപ്രിയനായകൻ
Sayico aya villian avale pranayicha villlain..
അല്ലേലും മ്മടെ തൃശൂർ slangile പടം വന്നാൽ
എന്റെ ഇക ാ ാ ാ ാ
Ini kando... Adiude Ideude Vedi pooram......🧨🧨
Fan show tikket kayyil kittiyavar like it
8hr 2 million viewers one name laletan ...n prithvy
Njan padicha school. Alla lalettan padicha school
മാസ്സ് എന്താണെന്ന് കാണിച്ചു തരാം മക്കളെ. ഇക്കയുടെ ഫാൻ boy അജയ് വാസുദേവ് പൊളിക്കും
ഇത് ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലർ ആണോ
trailer kande Kili poyi 
Muthaaapoooyyyyy hoooooooooo yyyyyyyyyyyyyyy odiyan loading
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
To M&M nalla role onnum ilel korach kalam veetilirik. Veruthe katta koora padangal ondaki verupikathe.   Atho thaikelavan akanenu munne maximum paisa indakanolla pedappadano
Mass Director Joshi Sir ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവ് 🤗🤗🤗🤗
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
ഒരു ആവറെജ് ട്രൈലെർ...  ഇത് കണ്ടിട്ട് ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും എന്ന് യാതൊരുവിധ പ്രതീക്ഷയും ഇല്ല..
Chill roomil kudungi ice aaayi ppopya penkuttiyue katha
Da ഈ പറയുന്നവനിക് ഇത്തിരി കഞ്ഞി കൊടുക്ക്.അവൻ പറഞ്ഞു കുഴഞ്ഞു.ദാരിദ്ര്യം വല്ലാണ്ട് പിടിപെട്ടിരിക്കുന്നു.
Darbar vellum Shylock urapullavar adi like
Ente ponno rajuvetta namichu lalettan is back
Mammookka  = like  Mohanlal = comment  aarkanu  koduthal  enn  nokkam  mammokka fans pwolik
Gangumayi varunnavan gangster Avan sunnyneym koottiyah verunnath 'pornstar'
1:53 ഞാൻ വായിച്ചതൊക്കെ വല്ലതും അന്ന് ചങ്ങായി മാർക്ക് മനസ്സിലായി നോ ആവോ  അടിസ്ഥാന പാഠാവലി 2
ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ... ഫോട്ടോയിൽ
1:33 ഇതിനു ശേഷം ഷെയ്൯  തെറിവിളിക്കുന്നുണ്ട്(സിനിമയിൽ) ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മനസിലാകും
Onnill kooduthall thavana kandavar like adi..
മാറ്റം.... വലിയ നേട്ടം .. മലയാളസിനിമയിൽ വരുന്ന ഇൗ മാറ്റത്തിന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
കൂതറ  BGM സ്കോർ...
Mamangathine  Ajaygopal  fansinde vijayasamsakal.
ADIPOLLI  STOREY AJU*. *IKKA  MASS
Shwaasam adakki pidich trailer kandavar adik like
EVERYTHING IS CONNECTED...Dark webseries kandavar lyk here
Powlikkum ithe Alappuzha karan njgalluda fahad ikka
Adyam dislike adichu pinne at remove chytu ippo likum
പുലിമുരുകൻ മുമ്പ് ഒപ്പം പോലെ ആവട്ടെ മരയ്ക്കാർ മുമ്പുള്ള ബിഗ്ബ്രദർ
ലാലേട്ടന്റെ   കട്ട ആരാധകർ  ഇതുംകൂടി  സപ്പോർട്ട് ചെയ്യൂ
ഇത് പോലെ ഞെട്ടിച്ച ട്രൈലർ വേറൊന്നും അടുത്ത് കണ്ടിട്ടില്ലാ സൂപ്പർ
Kandidatholam  idhu polikum all the best mamukak
ഇത് ഇയർ ഫോൺ കേൾക്കുമ്പോൾ ശരിക്ക് പേടിക്കും
addipoly padam machane  namude kochikaru kalakki
ഞാൻ മാത്രമാണോ ഇത് വീണ്ടും വീണ്ടും ഇരുന്നു കാണുന്നത്  അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ലൈക്‌ തന്നൂടെ
മറ്റൊരു വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഹിറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു..  കുവൈറ്റിൽ ഈ സിനിമ റിലീസ് ആയാൽ  ഒരു വർഷം കൂടി ഒരു സിനിമ തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണും.....
Aa psycho killer sreenath bhasi ahnen  Thonunhiyavark ivde like adikaaam
സാന്റ ഇന്റര്‍ നാഷണല്‍ ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതി നിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങള്‍ ലോക്കല്‍ ആയിരിക്കണം
Rahumanaaa ne polikkadaaa... My dear class mate🥰
Priya kuttoos nte teaser aayinankilu eppaze million views aavateenum
Indhrans fansinte ellaa aashamsakalum supportum!!! Pwolikku makkale!!!!!
Pk Ramdas... Nammude Rajettan aanennu njn parajal nigalude abhiprayam...????
Bahubaliyumayi kattakk nikkan pattiya padam. Mammmookka U are still young
എൻറെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം പ്ലീസ് തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളുടെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതാണ്
channel aaanu ishtapettal subscribe cheyyumo plz
Editing വൻ മോശം.ഇക്ക screen presence maaassssss
1:28 ഇൽ നിവിന്റെ ഈ സീൻ ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു
1:44  ikka nigalde energy passion    0:37  0:47 King 1:08  1:26 1:32
ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  Psycho
പടം ഹിറ്റാകും  പക്ഷെ ഇതിൽ വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ  ബോർ  ആണെന്ന് തോനുന്നു
Ulla kaaryam parayam.....Luciferinte trailerinte level prattekshichu ..Pakshe ethiyilla.....
Dec 12 avunnilallo  waiting ikka
Machanmare vivek obreoik vendi dub chythirikunath ara enu ariyamo?
ikkante mugham illathe thanne super mugham koode kanichenkil enthavum avastha
2013 drishyam 75 cr 2016 pulimurugan 150 cr 2019 Lucifer any guess???
Powlii powlii...last dialogue comedy anenkilu kidlm tyming
Njn oru ettan fan ahnu.trailer pwolichuttoo ikka superr abhrahm pwolikm
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Lusifer 1 hours 172 k views Madhura raja 4 hours 341 k views
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
7 അടിച്ചല്ലേ Na thalayallada...  Thalayedukaravandaaaaaa.....  #Neduballi stephen
Randu divasam munne premiere ijathiiii Shylock marana waiting 🤘🤘🤘🤘 ASURAN  ARRIVAL
Chackochante ettavum big hit aaakatte eee movie.....
Vallatha jathi trailer onnum pidikittiyilla prithivi brilliance
ഒരു മിന്നാട്ടം പോലെ ഐ.എം.വിജയൻ ചേട്ടനെ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ
4M      Views 224K   Likes 32K   Comments  Mamangam Mammookka
ee unlike adichavark oru asukam undu enthuvanan ariyamo asooya
കളികൾ കുറെ കണ്ടിട്ടുണ്ട് പക്ഷെ ഇതു പോലത്തെ കളി കണ്ടിട്ടില്ല വെടിക്കെട്ടു ബാറ്റിങ്
ഇസത് അല്ല ലാലേട്ടാ  Izzath... അത് അറബി വേർഡ് ആണ്.. അത് പറയാനും കൊറച്ചു izzath venm
മഞ്ജു ചേച്ചിക് ഇരിക്കട്ടെ all kerala പൂവൻ കോഴി asosiation nte vaka ഒരു കുതിരപ്പവൻ... 🤩
Ikka trailer inganeyanegil padam engana polikkum ikka
Bgm... എവിടെ ഒക്കെയോ രാക്ഷസൻ Bgm  കേറിവരുന്നു..... നിങ്ങൾക്കു തോന്നിയോ...
ശ്രീനാഥ് ഭാസി ടെ ആ നോട്ടം മതി.. എന്റെപൊന്നളിയ !!
Lalltten fansinte best of luck. For dilepptan
Cinemakku vallathum baaki vachitundu trailer cheta...
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
Srk yuda fan cinema orama varunu
Padam kanan pattatha vishamathil trailer kandu vishamam mattunnathu njan mathram ano
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
Chackochan nte Oru padam irangaan und enn paranjappo ithrak pretheekshichilla .... Pakka thriller
ഇന്ന് മൂത്തോൻ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക്
നിനക്ക് മാത്രം എന്താടാ എന്നോട് ഇത്ര ചൊറിച്ചിൽ ..... പൊളിച്ചു
MATHUKUTTY XAVIER 🥰 POLIYEEE....ANCHAL SET AAYEEEE
ഇനി പടം കാണണമെന്നില്ല മൊത്തത്തിൽ മനസിലായി എന്തായിരിക്കുമെന്ന്
ഹാവ് ...  നമ്മടെ പഴയ ചങ്ങായി ജോഷിടെ പടണോ
Lucifer ini kandam vayi odedi varum
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
മാമാഗം ഡിഗ്രേഡ് ചെയ്തതുപോലെ shylock ഡിഗ്രേഡ് chaythall panni pallum
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
film putumayulla theme anu. climax adupich kurach clishe aanenkilum padam kollam.
Nivin pauly haters please step back...  ഇനി അച്ചായന്റെ ഒരു പൂത്തു വിളയാട്ടം കണ്ട് ആസ്വദിപ്പിൻ... 🥰
Trailer adipwoli aaarnu but bgm il aaanu kalanjath bgm cinema il enkilum nallath indaayal mathiyarnu...trailer edit cheythavana aadhyam idikkanam immathiri kidukachi trailer nu oru bgm um kodkand erakkiyathinu ...
Pwolii #Varunetta #Girishetta #manuchetta kalakkii   Ennalum #Vaishnav ne evdelum oru minnayam pole kaanikaarn   Any way waiting for movie
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
Ith  arabikkadalinte simhamalla Hippo Pottamaas.Kunjali marakkare Baahubali dressokke itt priyadarshan abhamanikkunnu.Cashing vendi charithrathe Valachodikkunnu.
അടിപൊളി മലയാളം ജാക്കി ചാൻ and ജാക്കി ചായത്തി .... പൊളി ട്രൈലെർ.. മാസ്സ്.. ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
1:35 Prithviraj?!!! (Guy in the dark)
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
Eeth  adipoli teaserilum kanum diss like adikkan oronn poyi chachoodedo ninakokke
ആരൊക്കെ എന്തൊക്കെ പറഞ്ഞാലും മലയാളം സിനിമയിൽ ദിലീപേട്ട ഡ സ്ഥാനം ആർക്കും ഇല്ല
ഈ പടം comedy ആവും ഇമ്മാതിരി റോൾസ് set ആവില്ല നിവിനു.. കൊച്ചുണ്ണി യിൽ കണ്ടതാ .. പൊങ്കാലയിടേണ്ടവർ ഇവടെ comeon
ഇക്കാന്റെ Shylock ഏട്ടന്റെ bigbrother രണ്ടും ഒരേ മാസത്തിൽ  2020 തുടക്കം പ്വോളി...  രണ്ടു പടവും ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
Chicking ile freezer il poyi nokkiya mathi aale kittum
Nivin bhaaii kidu  Geethu Mohandas mam
Kidu bgm for ikka kidu movie super
നല്ലൊരു.... സിനിമ... ആകണെ.... Advanced HaPpy cHristMaS #All
ഇത് കൊള്ളാം...  തീ പാറും
Kalath chaya kudikkunnathinu munpu trailer nokiyavar arokke?
Suraj sir nigalku ithra athigam talent undu ennu eppolanu ariyunathu polichu
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
ഡിഗ്രേയ്‌ഡ്‌ ഇവിടെ വേവില്ല.. ഒറ്റ കാരണമേ ഉള്ളു അജയ്‌വാസുദേവ്
Enik like venda karanam kitteet vellya karyamonnum illa
Padam kandittu varunnnavar undooo .... MADHURARAJA oree pwoli   MAMMOKKA PWOLICHUU
പിറന്ന നാടിന്റെ ഉശിരു കാക്കണം കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Asianet il innu porinju kanan irunnatha. Odukatha oru idi vettu...tv off cheyendi vannu
Enthoru oolaaaannn.....nalla oru amittu akan prathikamm
Director name ABRID SHINE ഇതൊരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം തന്നെ ആയിരിക്കും
Katta waiting....  maranamass  trailer......
എൻറെ പൊന്നോ ഇത് സിനിമയിൽ dub ചെയ്ത ഡയലോഗ് ഒന്നുമല്ല......
Onnil kooduthal thavana ee trailer kanda mahanmar undengil adi monne like....njan ulpede
Jayasurya chettan mass lookaaa pakka mass don
Katta ettan fan pakshe entho Manasu parayunu  Ith thakarkum
30 pravashyathin melil kanda alkar ivide like
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
Ijjathi padam 100% clean entertainer
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
14k dislike adicha oolakalk naduviral namaskaram
സംഭവം ജോറായി . ഈ വീഡിയോ കണ്ടപ്പോൾ  പടത്തിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ വന്നു. ലാലേട്ടന്റെ മാർഗം കളി കലക്കി. അപ്പോൾ ഈ  ഓണം വിത്ത് ലാലേട്ടൻ
Katta waiting A10 polikkum ennullavar like
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
vijaricha Pola allallo kidu analla
tamil layum rls panunga movieya plsssssssssssssssssssssssssssssss
എന്നാ എനർജിയാ ഈ പ്രായത്തിലും.. മമ്മുക്ക 🥰🥰ലിന്റോ അണ്ണാ pwoliye
Dislike adikkuna naarikaludea sreadakku nee okke ethra disliker adichalum padam super hit aayerikkum
ഈ പടം പോളിയും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ?
E movie full kittaan valla vaziyum ndo...
Pappanum shameerum eee varavil ichiri serious anu
lalettan ..vere levelaanu .  massss....🤩🤩🤩
Next hit loading 2019 ikka anguu edukuvaaa
Ikka polichu movie Si Mani sir
Onnum parayanilla.. ikka ee role polichadakkum enn sure
1:56 lalettane polle thonniyo?  joju chettan poli....
ഈ ട്രെയിലർ എത്രാമത്തെ തവണയാണ് കാണണേന്ന് ഒരു പിടീം ഇല്ലാ... ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാട്ട...
Odiyanu laila oo lailail undaya item
Mammokka ponnikka happy birthday  love you
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
Poi balalsangam chyum allenki petrol ozhichu kathikum....
Yenikki e movie teammil ulla yethengilum aalide phone number venam
teaser erakune munbe 1.4 dislike..  enthina enn manasilayaila...
Mammookka uyir like adichu pottikada makkale
Gambeeram......maranamaas.....kolakolli.....mamaangathinte padayottam kazhiyumbol adutha 100 cr nte aswamedham thudangunnu.....bayapeduthunna make overaanu mammookka...ennu vare kaanatha bhavam.....box office king varunnu........the king is always king......best wishes......
Prithviraj undonnu nokkaan veendum vanna njn..
Njan youtubil new ana enn onnu support cheyumo pls
February 7 onnu vegam aaayal mathiyarnn... Katta waiting
കുറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം മനസ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ കണണ്ട്
Romanjam
ഇട്ടിമാണിക്ക് ലാലേട്ടന്റെ സ്വന്തം അനിയൻ നിവിൻ പോളിയുടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു 🤩🤩🤩
kidilam cinema ethinte second part aragiyirunegil
Deleep atta padam orappu maga hit
ഒപ്പം എന്ന  സിനിമയിൽ  കൂടി  പ്രിയദർശൻ  വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ് നടത്തിയ ത്  പോലെ  ഇത് ജോഷി യുടെ  തിരിച്ചു വരവ് ആയിരിക്കും എന്ന് വിചാരിക്കാം
njnan aandaa njn aanda njan royal mech aandaa ee Padam njangal  anngg eettedukkuaaaa...
ചെമ്പൻ  വിനോദ്  ചേട്ടനെ   ഇഷ്ടപെട്ടവർ  ലൈക് അടി
Fan made trailer ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഒറിജിനൽ അല്ല
Enne pole katta waiting ayi nikunavar adi oru
Mookuthide director aan ee cinemayude director enn etre perk ariyam?
Apoilll oru kariyam manasilayii DL x max pwolikkum. Sharikkum suraju annu nadan
headset vechu kandunokk oru onnantharam kidilolski
Pooram kaanathe dislike adichavarkk  #naduviral pranaamam
തൃശ്ശൂർകാരൊന്നും ഇല്ലെടാ ഇവിടെ  അടിച്ചു പൊട്ടിക്കേടാ ലൈക്‌ ബട്ടൺ
trailer review ellavarum kand nokku
ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു എനെർജിയാ.... ഹോ  ...... 🤩🥰🤩🤩
Madhuri  Unni R .. characters Peru 🥰
Adutha parava. Mikkavarum ticket kittathe nadakkendi varum
adipoli enikh nalla ishttepettu Ī WĮĽĹ MÉĆÃŃÍĆÂĽ ÉŃĞÌŃÌÈŘ
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
Padam kaanan kaziyatha sangadathil trailer  kanunna njan
Ithu polikum first day poyi kaanunavar poyi like adi
അസുരൻ ആണ് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.....  ഇതു പ്രതീക്ഷകൾക്കും മുകളിൽ...... #Boss is Back
bgm korachoode nannaakkayirunnu..fan made bgm poley.....
മാമാങ്കം മൂവി പറ്റി കള്ളിയാക്കിയവർക് ഇത് ഒരു പാഠം ആകട്ടെ
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
polichu muthe laleta enna glamour aa postersiloke
Adipoli.... Morning 180k likes ondarnath ipol 120k ollalo.... Entha ikkafanse ithu???!!!
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
Malayala cinemaye adakki barikkan ithaverunnu..... oru kolakolli item....
പലദേശം. പല ഭാഷ ഒരേ ഒരു രാജാവ്  അല്ലാതെ  സ്വന്തം രാജവയത് അല്ല
ആന്റണി പെരുമ്പാവൂര്‍ അറിഞ്ഞോ ആവോ സ്വന്തം മൂവിയുടെ ടെയ്‌ലര്‍ ഇറങ്ങിയത്
Ithu verum oru samble vedikkettu.iniyaanu podipaaranapooram.appo churikki paranjaal vishu RAAJAyum RAAJAyude pillerum angukondupokum alla KONDUPOYI
Enthu paranjaalum
എല്ലാവരും പൊളിച്ചു....... ജോജു ചേട്ടാ നിങ്ങള് കിടുവെയ്...
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി അങ്ങ് എടുത്തു എന്നു പറഞ്ഞേരെ
Jack sparow  യുടെ മൂവി വരെ ഉണ്ട്
ഇതിനിപ്പോ ചെറിയ ഒരു ടട്രോളിനുള്ള മരുന്ന് ഇണ്ടല്ലോ... ready aakkam
Shine nigam fans adi like
Ente ponnu ajay vasudeve..... ithumkuudi ni pottichaal..... ni inni malayalam industriyil nikkanda..... vella tamilnaattilottum vitto.......
Padam innale kandu Melvin um ravi sir um kikiduu
ഏതോ ഒരു നിരപരാധി സിനിമയുടെ സീൻ  ഡയലോഗ് കിളിച്ചുണ്ടൻ സിനിമ പോലെ
Mein bhi wait kar raha hu.Tovino ka acting muje bohath pasant hai...
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല  മച്ചാനേ... പൊളി എന്നൊക്കെ  പറഞ്ഞാൽ  ഇതാണ്  പടം... കണ്ണൂർക്കാർ ഉണ്ടെങ്കിൽ അടി LIKE
ഇതിലും മികച്ചത് കോളേജ് കുമാരനിലെ bgm ആണ്
Like kand anthaaalichh vannavar adi like
Mega offer  എന്റെ channel subscribe ചെയ്താൽ ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം
Ningalokke malayala cinemayude abhimanam. Ellavarum polichu. Txsss
karikk trending 1 ulladtholam vere onnum avde ethan vazhiyilla
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
Ikka ithu hit aavum ente manasu parayunnu
ഷൈനിന്റെ ഒറക്കംതൂങ്ങി ലുക്ക് മാറിയിട്ടുണ്ട്.. ഇത് പൊളിക്കും
Aha ithu pulimurugan trailer pole undallo ?  Aghane thonnivar adi like !
എനി തള്ള് കളക്ഷൻ കേൾക്കണം ഒരു ദിവസം കൊണ്ട് 1000കോടി എന്നെല്ലാം പറയും ലൂസിഫർ സിനിമ കാണാൻ പൊക്കുന്നവർക് സമ്മാനം കൊടുത്തു 10കോടി വരെ പോയിനോ..
സൂപ്പർ ഫിലിം.... കലക്കും.... You love kerala..... You love malayalam... വാച്ച് Dreams kerala വീഡിയോ.... ട്രാവലിംഗ്.. സിനിമ.. ഫുഡ്‌.. Most place....... വാച്ച് &സപ്പോർട്ട് ചാനൽ....
Onam  ഏട്ടൻ   അങ്ങു   എടുത്തു
എന്റെ പൊന്നു ജോജോ നുമ്മ   കട്ട waiting സംഭവം പൊളിച്ചു ഇപ്പൊ മ്മടെ മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവലാണ്
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
Eee padam oru above feel good movie aayirikkum een pratheekshikku...DILEEPETTAN. ..love you....
Next Adaar Item Loading Aarokke Ind Katta Waiting
Ente Peru Chodikkaathe eduthathil paribhavamilla ketto..  Cinema super aanenn trailer kandappol thanne manassilaayii
ഒരു ഗുഡ് ഫീലിംഗ് മൂവി ആയിരിക്കും 100%guarenty
All support from mamooka fans  Adi like
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
Entammee ejjaathi item. ithaann sherikkum romanjam
Evide eppo engine abinayikam enu njagade chekkanu ariyaam..  nivin pauly
Keri vada makkale edh double strongum tripple strongm alla adhukum mele
Happy birthday  ikka movie polkikum....
Suraj ചേട്ടാ നിങ്ങള് അഭിനയിക്കുന്ന ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാ സിനിമയും കിടു..കോമേഡിയും സീരിയസ് വേഷങ്ങളും ഒരു പോലെ maintain ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്ന് തെളിയിച്ചു
Mammokkaye snehikunnavar Ivide like addi
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ചാക്കോച്ചൻ ഏത് കഥാപാത്രം ചെയ്താലും അത് വേറെ ലെവൽ ആകും
Uff oru rekshem illa ikka
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
Kandittum kandittum mathi varunnillaalo ee sangathi 
ഇതിപ്പോ മാമുക്കോയ ദുഷ്യന്തൻ ആയ പോലെ ആയല്ലോ ലാലേട്ട... ഫാൻസ്‌ സേട്ടൻമാരെ പേടിപ്പിച്ചാൽ മതി ഞാൻ നന്നായികൊള്ളം 🤓
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
Enikku oru 1k like tharumo please. Pattumenkil subscribe um cheyyumo ente channel. Mammooka power kaanikku
Koothara trailer telugu padam pole und
Njan aashupatriyiloottu pookuvaa...ullla roomamellam roomanjichu parinju pooyi..baakki ulllathu pongithanna nikkuva..etttan maatana maaraka maasss*
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
vere level....anne Ikka hatrick adikkummm.......ee  movie katta waiting.....vaishak sir
Dileep ettan fans like here
Ithipol matte sambavam kazinja shesham dileeep nu police 
ടാ ചെക്കാ നീ പോളിയാണ്... ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞതാ..
madhura raja trailer kandu.athinte hangover maran lucifer trailer repeat adichu kandu.ippozha samadhanamaye!
ഞങ്ങളെ പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചി തിരിച്ചു വന്നേ....
E traileril ntha chekutan undo
തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടില്ലെങ്കിൽ വൻ നഷ്ടമായിരിക്കും..  Waitingg for release..
ബിഗ് ബ്രദർ trailer കണ്ടു നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നവർ like
Adipoliii padam....ellavarum must watch.....suraj oru rakshem illaa
#Stephen Nedumbally nte aalkkar ivde ndo ...  #oru like koduthe
ബോബിയുടെ ബ്ലൂടൂത്ത് സ്‌പീക്കറിൽ നിന്നും തീയേറ്ററിൽ മുഴങ്ങികേട്ട് മനസ്സിൽ പതിഞ്ഞ കുറച്ചു ഗാനങ്ങൾ 
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
1:01 ippo manasilayile
Acting ഒരു രക്ഷയും illa.... baki illathoke pinne
Raju ettan nde films il kaanan pettuna athe cinematography eee trailer il kaanan sathikunnu....
ഇൗ പിള്ളേരൊക്കെ പറയുവല്ലോ എന്തുവാ കൊലമാസ്സ്‌ അത് തന്നെ
Inn ni8 full repeat adich kanan ponavar ivide like adicholu
swnthamayi after effectil titile undaakuuu 
Lalettan  poliya  pazhe njan mammookka fana
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
ആഹാ ബാന്റ് മേളം ഒക്കെയുണ്ടല്ലോ ?? സംഭവം കളറായിട്ടുണ്ട് ...
Oru BIGB  feel....  ..aiivaaaaa.  Pwolichuu
രാജുവേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌ like സുരാജേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ comment
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
Mohanlal maathram undakiyadhu kondalla Prithviyude migacha direction kondum koode aanu padam super hit aayadh ennu thonniyavar like adikku
Dileepettaaa...last dialogue Karayippichallo... .5 second  Lalettan kazhinja dileepettan aanh full senti
Ee quliti anu Malayalam filims vadathu
Video game aano oru ethum pidiyum kittunilla
Enthu en big bhai thann - Madhuraja
Ini Bilal 2 varumbo enthayirikkum ho
മമ്മൂട്ടി ഫാൻസ് എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ ? പ്ലീസ്
മഞ്ചു ചേച്ചിയുടെ ഒരു അത്യുഗ്രൻ  പ്രകടനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു...
കരിയർ ബെസ്റ്റ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു...  ഒപ്പം ഗീതുവിന്‌
എന്റെ ചാത്തന്മാരെ  ഇതൊക്കെ ഏത് ഭാഷ.. എന്റെ ച്യാച്ചി നിങ്ങൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ.. ഏത് കിളിയാണ് എന്ന് ഒര് ഓർമ്മയും ഇല്ല .... ശേഷം സ്‌ക്രീനിൽ
24 hours kond 4 million cross cheyyum enn urappullavar like adikk
Lucifer rajaudea appan ayyi varum ennu thoonunavar like adeee
medical studentsine vechu ennano oru padam edukkua.....???
Ith powlikkutttaaaa...... Mavoyist alla avnta appan vannalum nammal odikkum
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
ജോജുവിന്റെ പ്രായത്തെക്കാൾ കൂടുതൽ ഉണ്ടാവും ജോഷി അണ്ണന്റെ സ്വതന്ത്ര സംവിധായകൻ ആയി ഉള്ള എക്സ്പീരിയൻസിന്
Ninake inne malayalam industrial kidanu polakan pattune thonnunudo bossa Karyam pidi kittiyavar adi like
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
ഇത് film ആണോ real ആണോ  Mammukka pwoli
സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ mass
Neerali release date epozha makkale ..... Perunnal Derrick abraham angu eduthu makkale
Sharukhante Fan movie pole ulla script aanenn thonunnu
Padam kandit  trailer Kanan vanath njn mathrm ano ?
Namkum vanuda makaleee oru Rakshasan  kattak waitingatta
Gethu MECH 43 gang MREC
Katta waiting..... Maamokkaaaa.... Lalettan fanaanellumm..... Mammokkayeyum ishtaaaannnuuu..... Luv u mammookkaa
നന്നിയിരുന്നു .. പക്ഷേ ഒന്നും മനസിലായില്ല ..
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Koreye naalayi adi padam kandit..
കിടക്കട്ടെ എന്റെ വക ഒരു കുതിരപവൻ   fahad   waiting
Katta Waiting ikka  Mamangam  Nov 21 FDFS
oru rkshem illa makkale manikyam aayitulla angathin orungikko
Katta waitingRaju eattan tovino  lallettan
മവനെ കോല ഗാൻഡിലെ ഇറുക്കെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ
Poli.... Ikkakk 20 yrs age kurangath pole... Enna looka
Ithokke like adichillel
ഇങ്ങേര് mass ka baap ka baap ആണ്
1:14 നന്നായിട്ടുണ്ട് ഇമ്മാതിരി പൊട്ടത്തരങ്ങൾ ഓക്കേ ഒന്ന് മാറ്റി പിടിക്കാമായിരുന്നു
Pwolichu Bgm Vere Level Ikka Waiting
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Lalettan paranjal kanathe pattume   Lalettan ishtam
മലയാള സിനിമ കുതിച്ച് കയറുന്ന നിമിഷങ്ങൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആൻഡ് ടീമിന് വിജയാശംസകൾ
ചുമ്മാ അല്ലാട്ടോ ഇക്ക ഇങ്ങളെ മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കണേ
Ikka fans
സിദ്ധിഖ് സ്കൂട്ടറിന്റെ പുറകിൽ കേറുന്നത് പൊളി
Time 0:53.. Yesuvinte Kazhuvettiya Cross... Ithu ozhivakamayirunnu... :(
##ഗീതു മോഹൻ ദാസ്##  കോഴി കളിച്ചു നടന്ന നിവിനെ പിടിച്ചു ഇങ്ങനെ അഭിനയിപ്പിക്കാൻ പഠിപ്പിച്ചതിനും ആക്ടിങ് ക്‌ളാസ്നു വിട്ടു ശരിയാക്കിയതിനും നന്ദി പറയേണ്ടത് ഗീതു മോഹൻദാസിനോട് ആണ്.
ബേബി മോൾ.. ഇവൾ പൊളിക്കും.. മലർ മിസ്സിനെ പോലെ...
ഏതോ ഇംഗ്ലീഷ് പടത്തിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് വിചാരിച്ചു
സത്യത്തിൽ ട്രൈലെർ കാണാൻ നല്ല രസമുണ്ട്. പക്ഷെ ഇത് മലയാളം തന്നെയാണോ ? 🤔ഒക്കെ പുതുമുഖങ്ങൾ ആണല്ലോ.
Linto kurian fans  jayasurya nte career le super trailer
LADY SUPERSTAR മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും... ഇൗ പടം ഹിറ്റ് ആവും ഉറപ്പ്..
വെറുപ്പിക്കാത്ത പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ നിഴലുകൾ
Padam kanditt trailer Kanan vannavar like adii  narkotic is a dirty business
Ee Trailer Njan Thaetril Kandappo Ennaa Feelaan! Tovino Achayan Ishtam!
Koora padam urappa kandal aryam.. Hello
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ നാട്ടുകാരൻ  ആണ് ഞാൻ ...പച്ചേങ്കിൽ ഞങ്ങളാരും ഇമ്മാതിരി ഒലക്കേമ്മലെ ഭാഷ സംസാരിക്കൂല ...ഇത് ഒരുമാതിരി ഉഷ്മാനേ ഓടിക്കോ എന്നായി
മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ അല്ല ഹോളിവുഡിൽ വരെ വേണ്ടി വന്നാൽ പുളയ്ക്കും ഈ മൊതലിന്റെ പേര് മമ്മൂട്ടി എന്നാണ്
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളാക്കാൻ പറ്റൂന്ന് തോന്നുണ്ടോ.. !!🤔🤔
ഇപ്പോഴത്തെ ജനറേഷന് പ്രേമം  ചെറുതായി ഉണ്ടേൽ പടം ഹിറ്റ്‌ ആകും
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi 
ദയവു ചെയ്തു ആരും ഈ ദുരന്തത്തിന് തലവെക്കരുത്. അപേക്ഷയാണ്. ചിറകൊടിഞ്ഞ കിനാവുകൾ.
Ith ini Telugu padathinte dubbing anoyennu thonniyath enik mathramano?
Likeum illa...Dislike um illa... Lalettan ishtam mathram
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
Ethu njan etho English cinemayil kanditundu.... Peru ormayilla.
Njan oru lalettan fan anne ennalum ee aduth kanda trailer s enik eshttam ethane..
Teaser ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ ഒന്ന് ലൈക്കടിച്ചേ. കാണട്ടെ എത്ര പേർക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടെന്ന്..
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട് ചെയ്യുമോ. ജൂനിയർ മണി നാദം പ്രോഗ്രാം കാണുമോ.
വിലാപ്പുറങ്ങൾ എന്ന നോവൽ വായിച്ചുട്ടള്ളവർ
ഈ...ഡയലോഗു പറയാൻ...മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് ...മമ്മൂട്ടിമാത്രം....!! ലാലിനു...ഇതു ചേരൂല്ലാ...!! എന്തൊരു..ബോറൻ ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയാണ് ...!! കസ്തം മൊയലാളീ...കസ്തം...!!
കുമ്പളങ്ങി Nights കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ തണ്ണീർമത്തൻ Days...  രണ്ടിലും ഒന്ന് വീതം സൈക്കോസ്
Last 10 seconds raja solarthan seyyiuvan seyyaruth mattum than solluvaa🤩
Ellarum like adikkee eniit share cheyee
Trailer il thanne full story undallo! Padam kidilan aakatte🤓
Pwoli pwoli....vallathoru anxietyy....cinema kalakkum enn thonnunn🤗
പ്രിയപ്പെട്ട സ്നേഹനിധിയായ മമ്മുക്കാ
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
Underrated aakan pookunna adutha super malayalam padam!!
Hindukalk ivan mahiravan Islamin ivan iblees Christiansin ivan LUCIFER Pakshe nammuk LALETTAN
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർക്ക് നീല മുക്കാനുള്ള നൂല്..... 369
Mamankam aadya show kaanunnavar like adikku.
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ   Next Shylok
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ all kerala adikku like
Nalla movie aanennu thonunu.....vineeth sreenivasan undallo....
Mukkuthi cheachii ishttam ullavar  adi like
1st
Malayalam kandathil vechu ettavum adar trailer
Lalettan fans like adiche .......lalettan ki.......mmmmaaaa
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
ഒരു amen touch തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Vannu vannu avan vannuIkka love yuu
Njan lalettan mammokka randu perudeyum fan anu   Randupereyum orupole ishtom anu    Avar keralathinte muthaanu
Mammookaa എന്ന brand നെ  അജയ് വാസുദേവ്  ഇട്ടു  കറക്കുന്നു.masterpiece
mavanakolla kattila iruku kollama vidamata
Sushin Shyam Background musiqq ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ലേ??
Onnum angadu pidikityilaa enalum ithu nala oru padam aanennu viswasikunu🤟
ഈ സിനിമ കാണണമെന്ന് മനസ്സ് നിറയെ ആഗ്രഹിച്ചിട്ടും അതിന് സാധിക്കാതെ പ്രവാസിയായി ജോലി ചെയ്യുന്ന എത്ര പേരുണ്ട് ഇവിടെ.?
ഇത് ഒക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Enda ponno mass padam i like it mostly
within 3hrs- 212k views
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Last dialogue.... oru rakshem illla... .... Asoooya verum asoooya.... Sontham naadine vittukodukunna kali illa enth vannalm...
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു 
തലൈവാ ...🤩🤩  #Raja.. maduraraja..  20 Mins To Go !!! 🤩  ```Get Ready Megastar Fans```
Njanum ente pillarum stronga double strong Alla tripple strong
yeshu das saarinte oru song ithil pratheekshikkaavo
ഇതൊക്കെ ഫസ്റ്റ് ഡെയ് തീയേറ്ററിൽ പോയി തന്നെ കാണണം  ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ഇക്കാ
1:22 മ്മടെ പെലെ ഐ എം വിജയൻ
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
Mammukka fans എനിക്ക് ഒരു 1k ലൈക് തരുമോ?  Or subscribe എന്റെ ജീവിത അഭിലാഷമാണ്
Ennalum ittimanide Chinese link endonnavum 🤔🤔🤔 Arkkengilum ariyamo ??
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
ഉണ്ണിമായ  തന്നെ  dub  ചെയ്താൽ മതിയായിരുന്നു....
ഈ കൊച്ചി സ്ലാങ്ക് കേട്ട്  മതിയായി
എല്ലാ fight സീനിലും മമ്മുക്കയുടെ ഒരു വെറൈറ്റി  ചിരി നോട്ടീസ് ചെയ്തവർ like അടിക്കുക
Njan poye kanan mammookkaye al wahdha MALL njan kandu
ഇതും പറഞ്ഞ് ലാലേട്ടന്‍ ഒരോട്ടമായിരുന്നു... തലശ്ശേരി സന്തോഷ് ഹോസ്പറ്റിലേക്ക്.... :)
ട്രെയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഫിലിം കാണുമെന്നു മനസ്സിൽ ഉറപ്പിച്ചവരുണ്ടോ ഇവിടെ
Mammokka fans like here...... Fansinte power nokatte
KOLA Gand le iruke kollame vida matten rajani style 🤗🤗 Ikka mass
Trailer Ile bgm ishtamullavar like adi
38000000 viewrs oh my goddddddddddddddddd  megastar the gr8
Raju kadha paranjal entha
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
Poli poli poli poli ente ponno mammuka mass mass mass poli poli poli
Yes guyz trailer expectations korch koodi undayirunu .padam main ayya mathii
vineeth aano dubbing for arbaaz khan ?  bobbiyude same sound
Lalettan keeejay arokkeunde kude keeejay vilikan
അടിച്ചു തൂക്കലമാ...   ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...   #മമ്മൂക്ക
Trailer ittapozhekku dislike vannu athinu Artham avar ikkye pedikkunuuu. Love u ikkka
Happy birthday Ikka love u  Pratheeshkal athiru kadanu Ganagandarvan keralakara keezhadakum
aarum parayilla pirats of caribian parts allann
0.40 il entha ella Indian flags um talakuthi vechirikkunne ?
Idi vetti mazha peytha oru feeling..🥳
lalettante margamkali oru rakshayumillaaa muth lalettannn
Triple strong aane makkale rajayum rajayude pillerum
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
movie kandathinu shesham onum kudi trailer kanan vanaver like
mammookka uff ijjathy trailer..romanjam mathram !
ട്രൈലെർ വരുന്ന മുന്നേ തന്നെ #ഗുഹന്റെ ഫാൻസിന്റെ തൂറി മെഴുകൽ ആണല്ലോ കമന്റ്‌ ബോക്സിൽ
lalettante mass kanam vannavar mathram  adiikku  like#latettan poli
എന്തായാലും പോകുകയല്ലേ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല ആക്കിയിട്ടു പോയാൽ മതി ലാലേട്ടൻ
E padathil elllavarum und but pottiyal ellam pogum....... Appurath Yama Dan kadha verunnund madhura raajayum Ethayalum all the best
മലപ്പുറം ഭാഷ ശരിയാകുന്നില്ല.  കിളിച്ചുണ്ടന്‍മാമ്പഴത്തിന്‍റെ   അതേ ശൈലി.
Katta waiting aliyoo njanga malayalikalkkum nddaa mass padangal
ഇഹ് രായൻ ഇതും ഊമ്പിക്കും ഇഹ് ഇഹ്
2019 let ettavum valya hit avum ennu urappullavar like
2:29  ഞാൻ ഒരു fan ആണ്. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഒക്കെ fan ആണ്.   🤩
ഇത് പൊളിക്കും രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ കട്ടക്ക് കട്ട
njanippol kandittuvannatheyullu... super... chirikanulla nalla cinema.....ottum boradichilla...
Cuts ലിന്റോ കുര്യൻ എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു donmax ആണല്ലോ ഇത് ചെയ്തത്🤔
Surajettane kndappol ravanaprabhuvile varyar ammavane ormma vannavarundo
Omg 5 Million sure anu
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
മലയാള സിനിമയ്ക്കും മലയാളം subtitle ചെയേണ്ടി വരുമെന്ന് തോന്നുന്നു
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന ടീസറിന് ഇന്നേ വന്ന് വൈറ്റ് ചെയുന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിക്ക്
Dileepum anusitrarem oreclassil irunnu padichatha ennude para. Adipoli cinema
Padam irangum munpae 6 M adikum ennu thonnunavar adi like
ആരൊക്കെ ശ്രദ്ധിച്ചു ഇട്ടിച്ചായന്റെ അപ്പൻ സുകുമാരൻ ആണെന്'
ട്രൈലെർ പോരാ... അതു ഷൈലോക്ക് തന്നെ....
Lallettaaa polichhuu uff ejjaadi look trailer polichuu
മമ്മൂട്ടി അല്ലാതെ ഇങ്ങനൊരു വേഷത്തെ ആരു ചെയ്താലും ഉൾകൊള്ളാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ് അത് മോഹൻലാൽ ആയിട്ടും കാര്യല്ല. ഇനി തെളിയിക്കാനുള്ള സമയമാണ് നോകാം തെളിയിക്കുമോ എന്ന്
Black on black mass . കൊല വെറിയിൽ ആണ് shylock ന്റെ വരവ്.. ikka ഇങ്ങളെ.. കുറിച്ച് paraya no words ഇൻ. Malayalm..
Eeeeethuuu kiidduuu.....Malayala cinemayilaaa etavum velyaa Mass cinemaaaikka bhaktar like adikugaaa...
Gopalan Nayarude Thaadi | Malayalam Short Story | Uroob |
കണ്ടിട്ട് അ അഭിപ്രായം പറയൂ   SHYLOCK &BIG BROTHER
Padam hit ahnu.. kaaranam ithinte producer Vineethettan aanu
മലയാളീസ് ഇവിടെ  ലൈക് അടി      !!!
ഓൾ കേരള Allu Arjun ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ laletttaaa....
Ithu kaanumbo aanau triple strong okke edthu kinattil idaan thonnane.....Lucifer
കൊള്ളാം.. കിടു.. പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ.. സീരീസ്.. മുഴുമന് ഞമ്മള്.. കണ്ടിട്ടുണ്ട്.. മറക്കാരേ..
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
Annyayam not only a single mass political drama
Aarkadee safe zonile abineykan ariyuu ennu paranjee
Anna Pwoli   Ufff Maranom Mass Maranom
ഒൺസ് അപ്പോൺ എ ടൈം ദേർ ഈസ്‌ എ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്..... Masssss
After രക്ഷാധികാരി ബൈജു....same level Padam....katta waiting
മലയാള സിനിമാ സൂപ്പർസ്റ്റാർകളിൽ നിന്നും വഴിമാറി വരുന്നു. ഒപ്പം വിജയങ്ങളും.... അടിപൊളി
History of Mammukka   kattawaiting and support love u Mammukka
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചുന്ന് കേട്ടാ തൃശ്ശൂർ മൊത്തം കുലുങ്ങില്ലേ.... ജോജു ചേട്ടൻ വേറെ ലെവൽ.... 🤩gade swasune enne yenkilum nalla vesham kodukkane chechide kazhive arum kandillenne nadikkarudhe
ijjathi oru trailer.... Acahaya pwolichu
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
25il kooduthal kandavarkk like adikkaanulla comment
Ith pwolikumenn urapulla ikka fans like adi
മമ്മൂക്കയുടെ വണ്ടിയുടെ നമ്പർ അറിയുന്നവരെ അടിക്ക്  ലൈക്‌
ചെറിയ തെറ്റുകൾ എടുത്തു കളയണം.  പിന്നീട്  അത് വലിയ അബദ്ധം ആയി മാറും
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രെയ്‌ലർ വീണ്ടും കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ  ഒരു രക്ഷയുമില്ല മക്കളെ കിടിലൻ പടം.
Fan show set...arokke fan showkk pokunnu und
ena edhu irakune... kure nal ayelo idhu
Pakka trailer. Rajuvettan Brilliance. Lalettante all time best character aavum.. luv u laletta
Ayyo innale undayirunna like kuranjallo .auto fake like youtub remove cheythennu thonunnu
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
പേട്ട മൂവി ലെ രജനി കാന്തിനെ കണ്ട അതെ ഫീൽ...  അതെ രോമാഞ്ചം തോന്നുന്ന cut...
Mammookka  enna  oru  etha
romanjification love you laletta ithu pwolikkum
Arum markaruth lucifer ta stunt master aa SLIVA
ടീസർ ഇഷ്ടപെട്ടവർ ഇതൊന്നു  കാണുക   ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ here
shammi heroyamari pola ravi padmanabhan hero akkumo
Onnum angadu pidikityilaa enalum ithu nala oru padam aanennu viswasikunu🤟
ഏട്ടൻ വേറെ levelaaa 
കുറച്ചു കുലംകുത്തികൾ ഉണ്ട് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിൽ കുലം മുടിക്കാൻ വന്ന കുലദ്രോഹി കൾ ഇക്കാര്യത്തിൽ ഇക്ക ഫാൻസിനെ കണ്ടുപഠിക്കണം ശരാശരി താഴെയുള്ള മാമാങ്കം സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ആക്കുന്നു അവർ സിനിമയ്ക്കെതിരെ ഒരു അഭിപ്രായവും കമന്റുകൾ ആയി ഇടുന്നില്ല അവർ ഇടുന്നതിന് ഒറ്റക്കെട്ടായി പ്രതിരോധിക്കുന്നു  കുലംകുത്തികൾ കണ്ടുപഠിക്കട്ടെ
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
Eee traileril main oru point und kalanghiyavar like
VAADA - idu mathi ivide like kondu nerayan.. L
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഫാൻസ് ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?? Hit
Veruthe oru like enikkum thanne    Hbd ikka
Trailer Kola massu annu Monee.
1.3 k dislikes. ഇജ്ജാതി കുരു before trailer release 🤣🤣🤣🤣
Kallay thuramukathey ghureshimarod chodichariyanamyrunu chadrothey churika chooru mammmoooka ningal mwuthaan
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Ithiri late aayalum prithviraj koodi venamayirunnu
പടം കണ്ടു... ക്ലൈമാക്സിലെ fight വരെ പടം കിടിലൻ... പക്ഷെ
Ikka ingale nammude chunkane........Love You Ikkkaaa
മാർഗം കളിയും
aarokeya cinema irangiyittum ipolum trailor repeat adichu kaanunath
Kola kolli item.. Madhura Raja MEGASTAR MAMMOOTTY KING OF KINGS
Script full maattiyallé?? Scenes maari... dop maari... angame kurae
Luciferine kaal madhurajaye ishtamullavar adiyada like..
Pirates of carbien aarum kanditilananu mone ninte vicharam
Thugs of Hindustan ഞാനും കണ്ടിന് bro
OMG #1 Trending keep going... അടുത്തിടെ മലയാളത്തില്‍ പുറത്തിറക്കിയ ഒരു trailer ഉം നേടാത്ത നേട്ടം
ജോജു  വേറെ ലെവൽ ആണ്  മക്കളേ
Filim odiyane pole avathirunna mathiyayirunnu
നിവിൻ അച്ചായന് ഇക്കാടെ അനിയൻമാരുടെ പിറന്നാൾ ആശംസകൾ
One hour 27 k like ..only one man nammude swantam ettan
നിനക്ക് ഇനി മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ അസുര താണ്ടവം
പുത്ത൯പണം 2 ആവാതേ ഇരുന്ന മതി.. Promising trailer
അസുരൻ ആണ് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.....  ഇതു പ്രതീക്ഷകൾക്കും മുകളിൽ...... #Boss is Back
Oru mass +class padam anu eenu ourapichu
Waiting from Qatar LalettaI'd tagarkum katta support heavy 48pravasyam trailer kandu wow
മരക്കാറിന്റെ പേര് കളയാൻ വേണ്ടി ഇതും ഒടിയനെ പോലെ അഞ്ചു കാശിനു കൊള്ളത്തപോലെയാകും
Lalleettan faans aa like button adichu pottichekku ...
Mammookkayude sound oru rekshayum illa pwolii
കമെന്റ്സ് കണ്ടിട്ട് പ്രിയദർശൻ മമ്മൂക്ക യെ വച്ച് കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ സിനിമ എടുത്താൽ മതിയായിരുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു
Nivinpauli cininmakal kaanunthorum abhinayathinte quality kuranju varunund ithenkilm bethapettal betham
ഉറപ്പായിട്ടും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടിരിക്കും
Evdeyo Hannibal manakunnu still cant wait to see.Thrill adipich kolum sure. Aa series kanditullavr like adik
ambo polichadaki   nivin  pauly
പടം കണ്ടതിന് ശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നിട്ടുണ്ടൊ  ?    പടം വേറെ ലെവലാണ് 
Oru vattam kandittum veendum kanan vannavar like adikke...
Romanjification Mammookkaaaa ingal vere level annn  mammookakk koduthe makkale oru like
വൈകിട്ട് ഒരു ചായ ഒക്കെ കുടിച്ചു...കാണാൻ പറ്റിയ പടം..
Enthoke paranjalum anu mol Dhileepettanu nallonam cherunnund
ഷൈലോക്  ടീസർ  കണ്ടു  രാജമാണിക്യം  ലെവൽ  ഇക്ക  നിങ്ങളുടെ  മനസ്സിൽ  മിന്നി  മറിയും
1:23 അടിപൊളി ഡയലോഗ് ഈ പാൻസ് എന്നും പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവന്മാർക്ക് തലയിൽ കേറണം. അതാണ് ഈ സിനിമ പറയുന്ന പാടം... അങ്ങനെ എങ്കിൽ ഈ പടം പൊളിക്കും. വീണ്ടും ശ്രീനിവാസൻ ടീം ഉദയനാണ് താരം എന്ന സിനിമ ഓർമ്മ വന്നു... ഒരു  പാൻസ് ബഹളത്തിന് അപ്പുറം നല്ല മെസേജ് നൽകുന്ന സിനിമയാകട്ടെ ഇത്..
Aniyarayil adutha padakkam ready aayikondirikkunu ennu parayaan paranju
Hindi kkaru kondupokumo nammude nivine? Nammuku nashtamakumo???
ഇത് പോസ്റ്ററിന് വേണ്ടി mathrem കൊടുത്ത സ്ലാങ് ഇതല്ല വേറെ ലെവൽ presenteshan ആയിരിക്കും സിനിമയിൽകുരു പൊട്ടുന്നവരൊക്കെ like ഇട്ടോളി കുഞ്ഞാലിയെ aprebaliyil വിസ്മയം തീർക്കുന്നത് കാണാൻ  കട്ട witing 50 cr മലയാളത്തിൽ(premuka nadante ഫൻസ്) ഇല്ലാത്തവര്കൊക്കെ കമന്റിടാ ട്ട
Super movie lalettan oru rakshella
ettan fans onn support chei guyss
ഒരു വെടി യും പുക യും മാത്രമേ ഓര്‍മ ഉള്ളു ithenthonnith
മലയാള സിനിമയിൽ 800 കളിലെ സൂപ്പർ സംവിധായകരിൽ ഇന്നും ഗ്യാരണ്ടിയുള്ള ഒരേ ഒരു സംവിധായകൻ... ബാക്കിയുള്ളവർക്കെല്ലാം അടി തെറ്റിയപ്പോളും മേക്കിങ്ങിൽ എന്നും ആധുനികത പുലർത്തുന ജോഷി ഒരു അൽഭുതമാണ്...Benz Vaasu എന്ന ചിത്രത്തിൽ ജയന്റ ഒരു സ്റ്റണ്ട് രംഗം മാത്രം ഷൂട്ട് ചെയ്ത് സിനിമയിൽ കാലെടുത്തു വെച്ച ജോഷി ഇന്നും ഒരു മാസ് സംവിധായകനാവുന്നത് സിനിമയെ ഒരു പ്രേക്ഷകനായി ആവേശത്തോടെ പിന്തുടരുന്ന കൊണ്ടാണ്...
Sambhasham ..entho oru kuzhappam polae ...padam poliyum ennu enikku thonunnu
Hi friends
Dileep + siddiq + anu sitara..
മോഹൻലാൽ പഞ്ചാബിയാണോ? ഈ പടം എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും കടത്തനാടൻ അമ്പാടി പൊട്ടിയതുപോലെ
Fahadh fasil fans like adichu polikku makkale
ജോഷി  The name is enough  പിന്നെ ജോജു ചേട്ടനും  ഇത് പൊളിക്കും
ലാലേട്ടൻ fans എന്നെ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ.plzzzzz‍‍‍
Dislike count kootan budhimuttuna chila aalukal
Taken Enna movie pole aavum enn thonnunnu
Padam oru rakshem illa fahdh polichadukki
Eee cinima hit avumenn urappullavar oru like adi
KINNAN ORU RAKSHAYUM ILLA BGM KIDU
പടം കണ്ട് trailer കാണുമ്പോഴാ അതിന്റെ ഒരു ത്രില്ല് കിടുക്കി കളഞ്ഞു
വീണ്ടും വീണ്ടും കണ്ട ഇക്കാ fans like അടിക്കുക
Iniyumoru thaandavam srishtikaan... Kochunnikk pinnaale moothon
ഇതിനക്കാളും വലിയ ഒരു നടന് ജൻമംകൊടുക്കാൻ ദൈവം തമ്പുരാന് ആവത് എണ്ടാവട്ടെ.
Ithu kanda puthan panam  ..evideyo entho thakararu pole.     Ini puthan panam pole aavo ithu ......
Waiting... Ajai vasudev magical🥰 Ikka ningal villan  ano  hero  ano🤩
എന്ത്  പ്രഹസനം  ആണ്  സജി
Film kanditt trailor kannann vannavar like adiiii
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
2.49 കണ്ടു നോക്ക്... ഞെട്ടി തരിച്ചുപ്പോയി
Body 68 vayassulla oru manushyan
1:00 marupadi thannirikkum   SHYLOCK
Iniyangotu churunda mudiyulla penkuttikal shine chaiyanulla vakuppu undu ..!
ജീവിതത്തിലെ സങ്കട ഘട്ടങ്ങളെ തന്റേടത്തോടെ തരണം ചെയ്ത മഞ്ജു ചേച്ചി  കരുത്തുറ്റ കഥാപാത്രങ്ങൾ തന്മയത്വത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിവുള്ള ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം മഞ്ജു ചേച്ചി 🤗🤗 സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
ലെ വയസ്സ് :   പുല്ല്  ഞാൻ പോണ്       ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
പടച്ചോനേ   ഇതും കയ്യീന്ന് പോവോ
Kekan. Nalle. Sugam. Ingne.  Jeevich.  Nokk.   Pani.  Nalle. Kittum.   Ellla bagath. Ninnum
ഞാൻ wedding വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണ്
ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ.... ഫഹദിക്ക ഇഷ്ടം...
Aa Tamil Dialogue Ikka Thalaivarekalum kooduthal Mass Akki!! Ufff Like Firing
Mamangam trailer kndit vannavar undo?  ettan
Oru mass padam....... congrats Murali Gopi and prithviraj.... you guys didn’t disappoint us.
Joshy Sirnte thirichuvaravu porinju mariam jose
ഇതൊക്കെ  വെല്ല സ്കൂൾ  കുട്ടികളോട്   പോയി   പറ  സാറേ
1:47 vfx aavashyamillayirunnu.. mammukka mammukkayayi irikunnathane nallathe
എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ തിരിച്ചും ചെയും
ട്രെയ്‌ലർ കഴിഞ്ഞപ്പോ തന്നെ ഒരു സിനിമ കണ്ട ഫീൽ
ഒരു രൂപ കൊടുക്കാതെ ഏല്ലാ മലയാളം ചാനലും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും .ഇത് നിങ്ങളുടെ പുതിയ അറിവ് ആണെങ്കിൽ താഴെ കൊടുത്ത ലിങ്കിൽ ഇതിന്റെ news und. ഇഷ്ടമായെങ്കിൽ ലൈക് അടിക്കുക
ഇന്ന് രാവിലെയും ടീസർ കാണുന്നവരുണ്ടോ Uff ഇജ്ജാതി Heavy Mass Item
Sayico aya villian avale pranayicha villlain..
ഇക്ക ഫാൻസ് എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ. എനിക്ക് വേറെ ആരോടും ചോദിക്കാൻ പറ്റില്ല പ്ലീസ്.
Repeated aayi kanunnathu njan matram anno
Singam movie yil Ajay Devgan caril ninnum irangunna scene adhupole eduthitundallo
Ith polikkum kanditt oru atom bombin vakayundd
oru nimishathekk  bigbossine oormavannathu enikku maathramaano?
Shylock ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ ഇതൊന്നും ഒന്നുമല്ല എന്നു തോന്നുന്നവരുണ്ടോ
പൗരത്യ ബേദഗതി ബില്ലിന് എതിരെ ഒരു അക്ഷരം മിണ്ടാത്ത ഇവന്റെ ഒക്കെ സിനിമ വിജയിപ്പാക്കണോ എന്ന് നാലു വട്ടം ആലോചിക്കണം
Sreenath Bhasiye eppol aanu onnu pacha pidichu kanunne
lucifer inte munnil enthonn raaja.! ettan da...
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
ഇതിലെ പകുതി scenukal padathil illalla.. Ennalum padam kollam..
Ente ponnoo.. Gopi Sundar .. Ingal poliyanu bro.. Mammookane pinne enthu parayaan oru raksheellaaa
Haha..1.35 il raajuvettane kandavar ivide like adichee
Ethra vattam kandu ennu areela
മലയാളത്തിൽ  എത്ര നായികമാർ വന്നു പോയാലും ഇതുപോലെ ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യണമെങ്കിൽ മഞ്ജു വാരിയർ തന്നെ വേണം.
100 crore Box office gross collection നേടിയതറിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
8 mani aaavaaan vendiiiii katta waiting
Sandarpham muthal enne  vareyullaa ella   ciinemakalum albhudappeduthiyittulla oreyoru   nadana vismayam mammokka
ഇത് കണ്ടാലേ അറിയാം സൂപ്പർ മൂവി ആണെന്ന്
Kanditte ishttayillel cash ennode chothicho. Laletta still love uuuuuuuuuuuuuuuu. Prithvi thakz .......
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Nta ponno nigal Vera level ahnata
Uffff  Ussar look mammookka
കിളിച്ചുണ്ടന്റെ അവസ്ഥ ത വ രു ഒരോർത്തർക്ക് ഒരോന്നു പറഞ്ഞിട്ട് ഉണ്ട്. ആന തുറന്നത് കണ്ട് മുയലിനെ കോണ്ട് ആങ്ങനെ തുറിപ്പിക്കരുത് ' പ്രി ദർശ' sound ഗംഭിരം പോര. ഇത് ഒരു മതി രി പാറമ്മൽ ചരട്ട ഒരക്കുന്നത് പോലെ ' മരക്കാർ ഒരു വിര പുരുഷൻ ണ്. അതിനെ ഒരു കോമളി ആക്കി. മലയാളിയുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കരുത് പ്രി ദർശ' ഒരു കാലഘട്ടത്തിന്റെ ഇതിഹാസം ആണ് 'മരക്കാർ 'ഘനഗഭിരം ഉള്ള ശബ്ദം ' ബോഡി' ഇത് നോക്കി ' വേണം നിങ്ങൾ മരക്കാരെ ജനങ്ങളുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ ' NB :ലാലിനെ വെച്ച് തന്നെ മരക്കാർ ചെയ്യണം എന്ത വാശി; കാശ് കിട്ടും എന്നു കരുതി. കോള്ളരുതയി മ ചെയ്യരുത്. ഇന്ത്യൻ സംസ്കരത്തെ പൈതൃകയത്തെയും കാശിന് വേണ്ടി നശിപീക്കരുത്
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
Once upon a time there is ആ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്
ഇതൊക്കെ പോയി സ്കൂൾ പിള്ളാറോഡു  പറ സർ 🤫
Onnum parayanilla ennalum  oru rakshayam illa
Pora pora. Ithu kandu madutha strategy aanu
BGM maati pidi gopiyanna. Powli BGM edu
1min 33sec scene il Prithviraj Alle athu 🤔
Daily 10 pravasyam ee trailer kanunnathuu njan matramaanooo...?
Vere level item loading aan makkale Ikka
0.50 athu nammude Marimayam Unni alle?
Galidh rahman.  after anuraga karikkin vellam.
That laugh ente പൊന്നു ഇക്കാ powlichu
ഇങ്ങനെ ഒരു ഐറ്റം
Trailer Editing മാസാണ് ! പറയാതെ വയ്യ.
Aaa angane achayan hindi ill theri pedichuuu...ufff kamaal ka scenes..
രാജാധിരാജ & മാസ്‌റ്റർപീസ്  പോലെ ശോകം പടം ആകാതിരുന്നാൽ മതിയാരുന്നു  ഇക്കായുടെ പുതിയ അവതാരത്തിനു  വിജയാശംസകൾ
Padam Hit aakum ennu urapullavar Adi
Powli padam. Oru rakshyum illla kidu......
Ivide bhashent prasnam ellarum parayunnu.  Kalam marum thorum ഭാഷയും മാറും  അന്ന്  ജീവിച്ചിരുന്ന  ആരും  ഇന്ന്  ജീവിച്ചിരിപ്പില്ല  അതോണ്ട്  അന്നത്തെ  ഭാഷേത്   എന്ന് ആർക്കും  അറിയില്ല അതോണ്ട് ഭാഷ ശരിയല്ല ഡബ്ബിങ്  ശരിയല്ല എന്ന് പറയേണ്ട
ഇതാവണമെടാ പലിശക്കാരൻ...  കിടു... കിടിലോൽക്കിടിലം... മമ്മൂക്ക... നിങ്ങളുടെ സൗന്ദര്യം മുഖത്ത് മാത്രമല്ല... അഭിനയത്തിലും ഉണ്ട്... അതൊരിക്കലും മങ്ങില്ല... ചുളിവ് വീഴില്ല... പ്രായം തോന്നില്ല...
മലയാളത്തിനും വരുന്നുണ്ടെടാ നല്ലൊരസ്സൽ ത്രില്ലർ പടം ചാക്കോച്ചൻ ഇഷ്ടം
Ithu vere level aane makkale.
ഇജ്ജാതി സ്ക്രീൻ പ്രെസെൻസ് ഒള്ള നടൻ വേറെ ഇണ്ടോ  മാസ്സ് കാ ബാപ് 🤘
yeah kollam surya tvil verunna serial polea und..
Dhaivam  marikkugayo    endhuvaade
odiyante tholvikku sesham lalettante uyarthezunelpp love you laletta
ലാലേട്ടന്റെ അനിയന്മാരെ..... ലൂസിഫറിന്റെ ലൈക്‌ റെക്കോർഡ് നമ്മക്ക് പൊട്ടിക്കണം.....  അടി പിള്ളേരെ ലൈക്
Endammo vere level teaser pakka actor
Ijjathi mess  ingale polickum  kidu support
Ente ponno marana mass.. ethu polikum....
അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഒരു പെണ്ണുണ്ട്  മലയാളത്തിന് സ്വന്തമാണ്...മലയാളത്തിന്റെ സ്വകാര്യ അഹങ്കരം മഞ്ജുവേച്ചി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് പോരട്ടെ വേഗം………
ടീമേ...  ചങ്കിടിപ്പായ ഇക്കാ ഫാൻസ്‌.... link share ചെയ്തവർ മാത്രം like അടിക്ക്
ഒരു telugu  മൂവി trailer  കണ്ട ഫീലിങ്
Ikka ethu engane sathikunu enna oru mass I love you ikka
Pokkiriraja verum trailer mathram.... Picture abhi be bakki he Bhai.... Ini rajayyde varavanu.... Orungi irunno....
Movie hit akum enn urappulavar hit like
ettan fans ibdee common
സഹോദരങ്ങളെ ഞാൻ ഒരു പുതിയ channel തുടങ്ങി
Adipoly . Rocking enik eshtamaayi . Adipoly . Rock on
കാട്ടാളൻ എന്ന് ഇരട്ടപ്പേര് ഉണ്ടായിട്ടും പച്ചയായ  മനുഷ്യന്റെ യഥാർത്ഥ സ്വഭാവം  കാണിച്ച കഥാപാത്രം പൊറിഞ്ചു. ക്ലൈമാക്സിൽ ഐയ്‌പിന്റെ കുത്ത് ഏറ്റിട്ടും അനങ്ങാതെ നിന്ന ആ മനസും ശരീരവും ആ കഥാപാത്രത്തിന്റെ റേഞ്ച് അങ്ങ് മാറി പോയി
ഇജ്ജാതി bgm. Vere level. Pwlichuu. Thakarthy. Mammookkka.
കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ മവനെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ കിടിലൻ ലുക്ക് mamootty fans please like...
ഇപ്പോഴും വന്നു കണ്ട് രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ ആവുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ അടി...
ഷെമ്മിയോടുള്ള സ്നേഹം ഈ ലൈക് ബട്ടണിൽ പ്രകടിപ്പിക്കാം
Mass okeyanu... Over akathirunna mathyarnu... Malayalathil oru mass police Padam kandit ethra kalayi... Minnichekane...
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം പോലെ തോന്നുന്നു. എന്തായാലും അത് പോലെ പൊട്ടാതിരുന്നാൽ മതി
Rajuvettan fans onnu ninnee
Mammukkayude kude raju vettan venamennu aagrahikkunnathu njan mathramano..
2 times ee movie Njan kandu
രണ്ടു വട്ടം ട്രൈലർ കണ്ടവർ അടി ലൈക്....
derik Abraham use cheyyunna car edaan
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
Avasanam oru superman puchu ude  mamukka powlikum  kude madura rajayum
Theere poraathoru trailer. Aadhyam Lalettante  still photo okke
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
പോകരുത് മക്കളെ പോക്ക .......... നൻ കണ്ട് എന്റ്യെ അമ്മോ പോളിയ മറക്കില്ല ഒരിക്കലും
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
movie kk fuljar soda nte taste
Ee sound aanu marakkarde enkil marakkare apamanikkan edukkunna padam aayirikkum. Dress codellam apamanikkunna tharathila
0:43 muvattupuzha grand centre mall alle?? Muvattupuzha kaar indo ivude?
Everything is connected... ഇത് എവിടെയോ കണ്ടിട്ടുണ്ടല്ലൊ
Joshi yudae padathinulla aa speed traileril indu. Padathilum njaan athu pratheekshikkunnu
Japan ne patty angane paranjath ottum sheri ayilla...ee dialogue ezhuthyavan odikkunna vandi Japan il undakkiyathanenn orkkanam
Surajanenn trailer pakuthyethiyappo mathrame manassilayullooo... surajettan pwoli
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
കണ്ടിട്ട് ഊള പടത്തിന്റെ ലുക്ക്‌
1st show തന്നെ കാണണം
Fahad ikka maraka get upil varumenna orthe ... Ithil entho chathi ond...haha pwoli trailer ...moothon kandit oru koppum manasilayilla ith athond  veedum veedum kannun .. feel good trailer
To all dislikers.. Innu mothal ningalku 'L board'  vichitu (ooombaaam) odikyam... LOL!
ഇത്രയും അടിപൊളി trailer ഇത്രയും കുറവ് subscribe  channel ൽ ഇടുന്നതാണ്  മലയാള സിനിമയുടെ വളർച്ച മുരടികുന്നത് ഇത്   എന്റെ മാത്രം അഭിപ്രായമാണ്   *
mammokka kalakki mone ine kanan kidakunnath kandu ariyanam mone
Komban misha avasan senti Aaaa ha anthas
ലാലേട്ടാ നമ്മുക്ക് തകർക്കണം
ആ ചിരി എങ്ങനുണ്ട്......
Cristamasinu.... mamangam
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
ഡിസ്‌ലൈക് അടിക്കാൻ വരുന്ന എല്ലാ പുന്നാരമക്കൾക്കും ഇട്ടിച്ചായന്റെ പേരിലും എന്റെ പേരിലും നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Ividippo Malayalikal kuravanallo  #Lalettan #Prithviraj #Lucifer
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?
Pwli Item  Prithvi & Soraaj
ഇൗ generation le പിള്ളാർക്ക് ജോഷി sir ne ariyyo?
Enna padam ethillum high irakiya villian potti palisayi pinna ithe
ഇതു ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്........... ലാലേട്ടൻ
Ningalokke malayala cinemayude abhimanam. Ellavarum polichu. Txsss
Katta waiting uae enna look aada uvve
Ente ponnoooo oru rakshem illaaaa... Ikkaaaaa pwolichuuuuu
ഈ Trailer 1M അടിക്കും എന്നുള്ളവർ Like ചെയ്തിട്ട് പൊയ്ക്കോ
Boss kaanich verupich...  bhaaki oke adipoli 🥰🥰
ഇത് പുത്തൻപണം അല്ലെ ...🤔🤔🤔🤔 Sequel anoo... Anyway nice teaser
Mariyam poraaaa....manjuvinte rolanu ethu  ....manju fans adichoooo like evide...
Trailerum promotionum ഒക്കെ Mechinum പടം നാട്ടുകാർക്കും
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇല്ലെന്നാണ്. ആരോ create ചെയ്തപോലെ
Ejjati item ##Derick ikka katta waitingz ##Bgm 100%##
Fan movie dae same storyline Aanallo?
Ithu polichuuu ..   Tovinoo .. Broii .. I m also a ichayan of mii kalla kochu .. .
സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞു e ട്രെയിലർ ഒന്നുകൂടി കണ്ടവർ ഒരു ലൈക്ക് അടിക്ക്
ചാക്കോചൻ്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് മുവി ആയിരിക്കും ഇത്  ശരിക്കു० ത്രില്ലടിപ്പിക്കുന്ന ട്രൈയലർ
Njan kandu  Mammooka ithan.. Da dhamu ni tirnnada
Dum maro Dum....... അങ്ങനെ ജോഷിയുടെ കാര്യത്തിലൊരു തീരുമാനയായി
10sec nice ayittu lalettanittoru nice panikoduthu
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി മമ്മുക്ക മാത്രം
1:42 എനിക്ക് ഈ ബിൽഡിങ്ങിന്റെ ബ്ലൂ പ്രിന്റ് വേണം
Mammukka fans namde channel onnu subscribe
Padam kandavarude pradhana preshanam endhennal...     Veendum veendum padam kanan thonnum  addicted! L
Vere Level One  Ikka - Rajuvettan
Marana mass kettitellu. Eppam kandu.  Prithi & lalettan combo polikuumm
ഒന്നും പറയാനില്ല പഹയൻ തകർത്തു വാരാനുള്ള വരവാണ്
ഹഹ ആദ്യം മുതല്‍ അവസാനം വരെ ചിരിച്ച് മരിച്ച് എന്‍റെ പൊന്നോ..
madhura Raja 150 Cr urappicho..  Urappullorkk Like adiykkaaam
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
CBSE kaarkk ini state pillarde vaka verppikana trolls ini ividam muthal thurangukayan soorthukkale !
Ikkas padakkam number 04 of 2018 loading
Cinema iragiyittum view cheyyunnavar like adi
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
‍ Venda kutta uruttam  Aaah pwoli Background music
vandiyil vanu iragana scene oru reshayam illaa  bgm
Katta ikka fans indangi like adichu pottiku
Waiting for mass... but... പുത്തൻപണം2 പോലെ തോന്നിയത് എനിക്കു മാത്രം ആണോ
e onathinn eragum enn pretheekshichu pakshe erangi ella eth enni enna erangane katta waiting
Njan mathramanoo. Ith veedum veedum kanunnath
ഇക്കയെ ഇഷ്ടമാണ്
Trailer undakiyarithi valare mosham ann. Ith kanumbol enik oru feelum vannilla.
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
27th Character poster.. Aaa suspense + hype inu kodukkanam oru like.
ഹായ്  ലാലേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌  ഇതൊരു ചെറിയ ചാനൽ ആണ്
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
ഏട്ടന്റന്റെ അടുത്ത് മാസ്സും ക്‌ളാസും ഒരുമിച്ചു പോകും.....
love action drama or ittymaani made in china vote comment
Viswosichu koode varunnavare jeevan koduthayalum samrakshikkum...
Ndh kadippada 13k dislike adichavark.. Nallath kanda nallathenne parayanm.... Atra chorinnindanki valla mullu murikinm ker myrole
ഡോഗ് trainer.  Saajan Saji Cyriac.
ഒരറ്റ പൈസ പോലും മുടക്കാതെ നിർമ്മിച്ച ഈ ഹൊറർ ഫിലീം ഒന്ന് കണ്ട് നോക്കിക്കെ ....... നിങ്ങൾക്കിഷ്ടപ്പെടും അത് തീർച്ച
Exam kazhiyatte makkale... enikkum onnu armandukkanam..oh..
Ikkayude  chatecterintod kalip  undakkunna ayirikkanm  movie
trending ennu kaanumbol Katta dileepeatan fanaya aalukalk indavunna Oru.. santhosham  athu paranju ariyikan. patulaeatan  ishtam
Ikka& unni fans onu urjathode pravarthichal 24 hour's kond 5 m adikka
Ithinu dislike cheythathu maoistukalum lalettan fansum arikum
ഇതിന്റെ trailer ഞാൻ മാമാങ്കം കാണാൻ പോയപ്പോ കാണിച്ചിരുന്നു
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
1 Million ആയോ എന്ന് അറിയാൻ ഇടക്ക് ഇടക്ക് വരുന്നവർ ഉണ്ടോ
ഒരു ശക്തമായ കപാത്രം  ജോജു കൊട് കൈയ്യടി......
Lucifer .... 
ഡൈലോഗ് പോരാ ഇത്‌ചാരിത്ര സിനിമയാണ് ചത്തഡൈലോഗ് ഒരു പൗരുസംവേണം
ഈ ടീസർ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക് ചെയ്യൂ
Torrent il vannathinu shesham padam kanditt trailer kanan vannavarundo
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
എഡിറ്റർ: ഷൈജു ശ്രീധരൻ....(മഹേഷ്‌
അപ്പോ എങ്ങനെ ലാലേടട്ടാ 100 കോടിയോ 200 കോടിയോ  #thallu
0:30 Theatre ilaki mariyan povunna scene 🤗🤗
നമ്മൾ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഈ പടവും മറ്റൊരു ചന്ദ്രോത്സവം വെളിപാടിന്റെ പുസ്തകവും ആകരുത് മാസ്സ് ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞു negative ഇട്ടിട്ട് ഫാമിലിയെ കൂടെ പടത്തിൽ നിന്നും അകറ്റരുത്യോജിക്കുന്നവർ like അടി അല്ലാത്തവർ അവരുടെ അഭിപ്രായം share ചെയുക
Ithu njangal polichadukkum. Love you latetta.....
ithenthonna ithra valiya traileronnuallallo....oru saada chalikal neracha ippo adhikavum kand varunna type trailer
Lalettan like .....       Vijay comment onnu ariyallo
Kumbalanga
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ
evide poyalum mechinte avasta idu tanne........mech student from mumbai
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
Nte ponn ikka scn teaser 🤩🤩🤩
Rajappanod pokan para....njangalkku njangade stephen chettan undallo
ചെമ്പന്‍ ചേട്ടന്‍റെ പടക്കം പിടിച്ചുള്ള poster തിയേറ്ററില്‍ കണ്ടപ്പോളേ FDFS ഉറപ്പിച്ചതാണ്. ഇതിപ്പോ trailer കൂടി കണ്ടപ്പോള്‍ ക്ഷമ കിട്ടണില്ലാലോ ന്‍റെ പുണ്യാളാ
അപ്പോ ഇട്ടിമാണിടെ Ticket cash ലാഭമായി.......sryy lalettaa... Review അറിഞ്ഞിട്ട് കേറാം...  Its tym For LAD & BROTHER'zDay
Ente ponnoooo... Ennaaa oru contentaan ikka..
Prithiraje than ee pani nirthiko enthon kopile padamado
Sohan sinu lal undallooo  Appo eee padavum......
Trailer kanderom thonnunnethu mamangathe kaal super aayirikkum ennanu
മലയാളത്തിൽ ഒരുപിടി നല്ല സിനിമ തന്നിട്ടുള director abrid shine
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്ഡസ്ട്റിയില് കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
Ee christmasile oru mass entertainer aavum ee film....
പടം കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കുക
Lattente dilog eshattam ullavar like here
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് പ്രിത്വിരാജിന്റെ മാത്രം ഫാൻ
Lucifer yenna filim kandu. Athinte aniyara prevarttakar paranju perippichathupole oru bhayangara sambhavam onnum alla 2 manickoor boradickathe kanam
പുതിയ കുപ്പിയിൽ പഴയ വീഞ്ഞ് ആണൊ ക്രിസ്തുമസിന്... ഫീൽ so
Usa 'yes    India 'No'katta waiting movie 2k19
Njan mathramano e trailer onnil adhikam thavana kandath
Gopiyanna bgm oru rakshayum illa Marana bgm
Second vechu dislike ivane okke samathikkanam ..
Ee trailer kanditt urakkam vannavar ivide like cheyyuka
Raju Etta enga poliyanu Lal Etta ninga muthanu Suraj etta ningalu marana masssa
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
Kurachayi dileepinte koora padangal irangiyittu... (means bakki hit aanennella variety undarnnu... )ee trailer kandappol aa vishamam mari
_നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ _ പൊളയ്ക്കുവല്ല  കൂത്താടും 🥳
Marichu veezhumbol Ulla aa nanaja Kai..athile Katti Romam..lalettan thanne aano..I mean double role!!!!!
Teaserum trailer kandapol nyn vecharichu poyenee pakasha itee kallallkii  ittimani mass ane manasanuu
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
വ്യത്യസ്തമായ സിനിമകൾ മലയാളിക്ക് സമ്മാനിക്കുന്ന സംവിധായകൻ .. ഏബ്രിഡ് ഷൈൻ
Ee padam vijayikummennu orruppullavar adi oru like
Wow malayalam movie ishtam njhan Mangaloren
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിനും ലാലേട്ടനെ ഇഷ്ടപെടുന്നവർക്കും വേണ്ടിയുള്ള      Ringtone 🥰
Make up kurach koodiyo enn oru doubt
ejjadhi oola padam immathiri oola padam jeevidhathil kandittilla my rating 0.5/5
Njan oru selfi  edukkum...ekkkade...kooda ninnu....
YouTube struck ayoooo Views 172 k Like 162k Unlike 15k Laletaaaa
Ee teaser istapetta Lalettan  fans like adikku
തീയേറ്ററിൽ ആയാലും 
Nalla viewsum subscribe um ulla channelil vidooooo trailar. Ok
Kidu...Mammookante oru thirichu veravarikum ithuuu kidulool kidulam
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Kola kaandile irkk kollaame vidamatte  ikka Maas
Mass ayirikkum enna karyathil samshayam Ella 🥳
ഈ പടം വെറും സാമ്പിൾ!! പൂരത്തിന് മുൻപുള്ള സാമ്പിൾ!! വരാൻ കിടക്കുന്നതല്ലേ ഒള്ളു # മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം!!  ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
ഇ 68 കാരൻ 2020 ഭരിക്കും കട്ട  വേതിങ്   love you ikka
ഈ ട്രെയിലർ എത്രാമത്തെ തവണയാണ് കാണണേന്ന് ഒരു പിടീം ഇല്ലാ... ഒരു രക്ഷേം ഇല്ലാട്ട...
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
Pottummm Pottummm orapalleiiiiiiiii     Ikka yudeii fan umm alla ettann uyirumm  Allla ennallumm Ithhh poraaaaaaaaaaa
ടൈപ്പ് കാസ്റ്റ് കോമഡി റോളുകളിൽ 'എന്റെ സിവനേ....' എന്ന് പറഞ്ഞ് തുടങ്ങി... പൃഥ്വിരാജിന്റെ ഓപോസിറ്റ് കട്ടക്ക് 'കാണാടാ' എന്ന പഞ്ച് ഡയലോഗ് ഒക്കെ അടിക്കാറായി വളർന്ന സുരാജ് ഏട്ടന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. കഴിഞ്ഞ ചില വർഷങ്ങളിൽ ഇങ്ങേര് ചെയ്ത റോളുകൾ സൂപ്പർസ്റ്റാറുകളെ വെല്ലും.
കേരളത്തിലെ കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാര പിള്ളർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നു മോഹൻലാൽ സാർ.....
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിൽ ചരിത്രം തീർക്കുകയാണ് അതിനിടിയിൽ അസുരന്റെ വരവ് അറിയിച്ചു SHYLOCK
Heavy Waiting
6.30 muthal kaathirikkukayaayirunnu  1st comment idaanulla bhagyam...ee Onam pwolikkum
കൊള്ളാം പക്ഷെ ചില ഡയലോഗ്സ് ഉം സീൻസും സീരിയൽ പോലെ തോന്നുന്നു
Ee film il sreenath Avante girlfrnd ne night il vannathil entho kanikkan konduponille athentha sambhavam
ഈ പ്രായത്തിലും എന്ന ഒരു ഇതാ...
അടടടാ.. ഇതാണ് എനർജി.. ഈ എനർജി ആണ് മാമാങ്കത്തിൽ മിസ്സ്‌ ചെയ്തത് 🤩
Shariya killi chundan thanne sreenivasan enthei hajiyar
Kandu
Mammooty fans എന്റെ ചാനൽ sandarschikkuka
VADAA aaa dialog vera level ane
Laalinu pakaram vere oru nadan akamayirunnu lal ithepole orupadu   cheyithittundu
Fahad oru rakshem illyaa.....  superb movie
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
Pudiya pstr kanditu tralril rajuvettane nokkan vannavr like adi
നൈസിൽ കമെന്റ് വായിക്കാൻ വന്ന ദിലീഷ് പോത്തന് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള കമെന്റ്
ചരിത്രം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ ലാലേട്ടന്റെ പടം മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം  ഒരുങ്ങുന്നു
Appo nammakk box office or pooshang pooshiyaala
Ella Hindi nadanmaarum malayalathil abinayikumbol dub cheyyan vineed aanallo ippol
ആ ഒമർ ലുലുനെ ഇ പടം കൊണ്ട് കാണിപ്പിക്കണം. പിള്ളേരെ കൊണ്ട് മറ്റേ വർത്താനം പറയിപ്പിക്കുന്നത് അല്ല സിനിമ.
Oru onnonnara item varunnundu ready ayi ko makale...luving mammookka..
Anuraga karikkin vellam
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
ഈ പാട്ടിൽ മോഹൻലാലിനെ കണ്ടിട്ട് ഇട്ടിമാണി ആയിട്ടല്ല മോഹൻലാൽ ആയിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്.
Shylock V/S bigbrother ആരു  ജയിക്കും
തന്‍റെ അഭിനയ കഴിവ് കൊണ്ടാണ് പൃഥ്വിരാജ് എന്ന നടന്‍ ജനിച്ചത്
Ningal oru avasaram aduth padathil thanna enikum kurae fans avummm🥰🥰
ട്രൈലെർ സൈലന്റ് അപ്പൊ ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാ പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവും ഏട്ടൻ മുത്താണ് മുത്ത്
Moonnam divasavum trending no:1 Ettan
Cinema Kandavar orikkalum cinema hit ennu parayathilla
Eth nammuk ikka fansinu oru pwoli pwolikkanam....
Kolakkollliiii  trailer kand njettiyavr aarund
നിനക്കു ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളാക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ  അണ്ണൻ വരാറ് ഷൈലോക്ക്
@ 1:03
ഷൈലോക്ക് കണ്ട ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ  🤔🤔
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..
ഇനി വെറും മണിക്കൂറുകൾ മാത്രം കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Lalettan oru vigaram mathram alla nammude ahangaram aanu....
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു ഉഗ്രൻ തിരിച്ചുവരവ് തന്നെ നമുക്ക് ഈ സിനിമയിലൂടെ പ്രതീക്ഷിക്കാം
Princene kndpol Fahd fasilne orma vnnvrndo
Trailer kidu....pakshe scriptm charactersum novelinu adichu matiyatanenu oru vivadam vanitundalo. Court order oke vakavekate shoot nadati enoke parenju news varunud
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku
2:10 joju chettante irutham look like lalettan in Kireedam
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Fahadikka enna team anu  ningal abhiniya chakravarrhy anu
Maoist alla avnte achn vare namml adich odikkum ikkaaa
പോയി ഫെമിനിച്ചികൾ?  എവിടെ പോയി അമ്മ സംഘടനകൾ?  സത്യായിട്ടും കണ്ടിട്ട് സഹിക്കുന്നില്ല  കോടികൾ വാരുന്ന സിനിമ  സംഘടനകൾ ഇത്രയ്ക്കും മനുഷ്യത്വം ഇല്ലാത്തവരാണെന്ന് ഇപ്പൊ മനസ്സിലായി
ഇതിപ്പോൾ സിനിമ മൊത്തം ഉണ്ടല്ലോ സഹോ ??
ejjadhi oola padam immathiri oola padam jeevidhathil kandittilla my rating 0.5/5
Geethu chechi vere level
Namkum vanuda makaleee oru Rakshasan  kattak waitingatta
Thudakathil villain aayi varunavan veganu super aayi varum
kolaam.. nala randu thriller aanalo iprashyam orumich irangaan ponath...  nice teaser mammukkaye kanaan pateela. .. DOP and edit
Lalettane oru shikandi ayi thonnunath enikk mathramano??
കുംങ്ങ്ഫൂ പെണ്ണ് ഇവളേതാ പൊളി പീസാണല്ലോ..ഇവളെ പോലേ ഒരു പെണ്ണിനെ കിട്ടണം.
*മാമാങ്കം വേഗത്തിൽ 100 കോടി  മമ്മൂക്കാ ഫാൻസ് ഈ ചാനൽ ഒന്ന് subscribe ചെയ്യാമോ?
fast and furious 9 le oru seen evidayo kanda pole manasil ayo
ജോഷി സാറിന്റെ മറ്റൊരു കിടിലം ഐറ്റം.. മറിയം  സൂപ്പർ കാസ്റ്റിംഗ്..
Srk യുടെ 'FAN' എന്ന  സിനിമയുടെ ഒരു ചായകാച്ചല്‍ ...Anyway
Oru rekshayum illaa padam polichuuuu mass marana mass parayan vakkukal illaaaaaaaaa
Enthokkeyoo kaanikkunnund. Inganathe films sadhaarana flop aavaaranu pathiv. Pinne tovino ulladkond cheriya pratheeksha und
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
Vinayakan idayk keri varunnundo ?? Ennu aagrahichath ini njn mathramano...
Trailer superaa  But lalatten facill oru expressionumillaa....
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
കാത്തിരിക്കുന്നു ആ പഴയ ലാലേട്ടന് വേണ്ടി നല്ല അസ്സൽ അച്ചായൻ കട്ട ലാലേട്ടൻ ആരാധകർക്ക് Like  അടിക്കാനുള്ള ഇടം
Kalakkiya chali thalayil kori ozhicha anubhavam aayirunnu padam kandappol.....chumma cashu kalanju....Mr.Lal..enthoru bhorado padam...kurachu budhiyullavarokke engane ee padam kandirikkum....Ningal munne nalla padangal okke cheythittundalloo...
Ninga polik ikka namma undu koode......alla pinne..
മറ്റൊരു ചൈനാ ടൌൺ ആണോ എന്നൊരു സംശയം ദിലീപിന്റെയും ജയറാമിന്റെയും കുറവുണ്ട്
Padam kandathinu sheshavum treiler kaanunnavar undo...bell the botton
Enthokke paranjalum mamookaye vellan aarum illa. Eni aarum varukayumilla...if u agree like.. allenkil karanam comment cheyy...
Fan MOVIE touch undalloo   Pakshe rajuvettan massale  Kolamass
Surajettan sound modulation kurach koodi nannakamayirunnu
ആരും  കണ്ടേക്കരുതേ
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിലെ ഹീറോ സുരാജ് ആണെന്ന് തോന്നിയവർക് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള ബട്ടൺ
Owf Poli......angane oru paad naal kazhinj oru Nalla cinima kanaan povnu
മാമാങ്കതിനോടൊപ്പം  wait ചെയ്യാൻ  ഒരു item കൂടി മൂത്തൊൻ  മാമാങ്കം   മൂത്തോൻ
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ രോമാഞ്ചം എണീറ്റോ എന്നൊരു തംശയം
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Njan youtubil new ana enn onnu support cheyumo pls
Jayettante aadyam 100 koodi kayarunn urappullavar like adi
പണ്ടൊരു sep 21 ന് #പറവ കട്ട waiting for Feb 7
രണ്ട് ദിവസം വൈൽ കൊണ്ടത് വെറുതെ ആയിഅഭിനയ മോഹം  മൂത്ത് മലപ്പുറത്തു നിന്ന് രാത്രി 12 മണിക് ബൈക്ക് ഓടിച്ചു വന്നിട്ട് എന്റെ മുഖം ഈ തിരക്കിൽ കാണുന്നില്ല എന്നൊരു സങ്കടം...
Padam kanditt trailer kaanan vannavar aarokkend... Kumbalangi hangover
ഇട്ടിച്ചായൻ ബോക്സ്‌ ഓഫീസിന്റെ എല്ലൂരി കോൽ കളി കളിക്കാൻ ഉള്ള വരവാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഗീതു മോഹൻദാസ് രാജീവ് രവി നിവിൻ പോളി പ്രതീക്ഷകൾ വാനോളം.... മൂത്തോൻ
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
Srk fan movie oramavannavar adi like
ഈ വണ്ടിയില്‍ നിന്ന് ചാടി ഇറങ്ങുന്ന scene പല oola പടങ്ങളിലും കണ്ടിട്ടുണ്ട്. എന്തിനാ Siddique bhai ഈ കൊല ചതി ചെയതത്
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
Ente ponnu ikka nigal vere level aanu
Trailer Ile bgm ishtamullavar like adi
Enne pole 50praavisham kandavurundagill adi like
Usha udup paadiya lucifer anthem ethanu? Padathil kandilallo.. Arkenkilum ariyo..?
Cinema muyuvan manassilayi ini padam kaanano
ഷൈലോക് full ട്വിസ്റ്റ്‌ indakum ennu ഉള്ളവർ like adikk
നിവിൻ പൊളി ഫാൻസിന്റെ കട്ട സപ്പോർട്ട് ഉണ്ട് ട്ടോ   റോഷൻ ചേട്ടാ Dieago Garcia യ്ക്ക് Waiting
ലാസ്റ്റിലെ ആ ഡയലോഗ് പറഞ്ഞത് പ്രദീപ്‌ കോട്ടയം ചേട്ടനാണെന്ന് തോന്നുന്നു
Trailer okke kollam pakshe evideyokkeyo pulimurukan keri varunnu ennu enik mathramano thonniyath??
കിടു മൂവി ആവും എന്ന് മനസ് പറയുന്നു
മധുരരാജെക്ക് ശേഷം അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം തീർക്കാൻ വീണ്ടും മമ്മുക്ക
Ikkayude kali mollywood kaanaan pokunnathe ullu. Maamangam
Character eakadesham same Aaanallo Vyshakh sir
Allelum murali gopi moviesinte trailer kidu aayirikum pakshe padam disaster aayirikum
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
കുർബ്ബാന കു‌ടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചും  2 കിലോ പോത്തിറച്ചി വാങ്ങി വീട്ടിൽ പോണം   അതാണല്ലോ നസ്രാണികളുടെ ഒരു ശീലം ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനൊപ്പം    september 6 🤩🤩🤩🤩
ഇത് പുത്തൻപണം അല്ലെ ...🤔🤔🤔🤔 Sequel anoo... Anyway nice teaser
ഇങ്ങനെയുള്ള ഡയലോഗ് മമ്മൂട്ടിക്കാണ് ചേരുക! 1921 ലെ പോലെ .. അതിനർത്ഥം മോഹൻലാൽ ഉഷാർ അല്ലായെന്നല്ല! ഈ ഡയലോഗിന്റെ കാര്യം മാത്രമാണ് പറഞ്ഞത്
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
Trailer Kandu thudangyalo 7.9M views aarunu. Kandu kazinjapo 8M aayi! 🤯
vijay sethupathi rajinikanthinte villanayapole  tovino thomas lallettante villanavumo
ഇത് എന്താണ് കുറച്ച് കാലം മുമ്പേ ഇറങ്ങിയ പടങളുടെ ഒരു കുട്ട് കറി പോലെ ഉണ്ട്. ..Mexican apratha +Premam +angamali diary &&*#=
ഏത് മ്മടെ 1983
Valiya perunnal  shane nigam ishtam
Pakshe padam villain movie pole aanuna kelkune emotional thrilling movie aano
മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും മാസ്സ് കഥാപാത്രം ആയിരിക്കും ഇത്
Trailer kandu for sunny leone and mammokka
Adyam kandapol pora enn thonni.onnude kandapol super🤩🤩
Ith 8 nilayil pottumenn urapullavar ivide like adi
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
596 civil um elctrcl um kuru pottalz... avmr dddddjj irakkiyaal nmll puuuuuuuli irakkum...
Perfect..! മെക്കുറാണി ഉള്ള ക്ലാസ്സിൽ തന്നെയാണ് ഞാനും പഠിച്ചത്.. Expecting the whole spirit of #RoyalMech in the movie..
സംഭാഷണം തീരേ ശരിയല്ല. തിരുവനത്പുരത്പുള്ള ആൾ മലബാറിലെ മലയാളം പറയുന്നത് പോലെ. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാബഴത്തിലെ സംഭാഷണം പോലെയുണ്ട്. ഇതാണ് സംഭാഷണം എനകിൽ സിനിമ വീജയിക്കും എന്ന് തോന്നുമ്നില്ല.ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ എന്ന നിലയിൽ ഭയങ്കര ബോറായിട്ടാണ് എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടതാ
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
Onnum nookanda..Neetti oru like angu adicheekku...
Mammooka fansinu ഒരു rest ഒക്കെ കൊടുക്ക് ഇക്ക..... Trailerinu waiting
Telugu padathinte remake vallom aano ??
Swasika..... swasika vijay.... ഞങ്ങളുടെ മുത്ത്.....
Likes nd konda korayne??180k indairunu ipo 131k???
Petrol vila karanam raja cycilil. polichu!!!!!
പൊളി ട്രെയ്‌ലർ ലാലേട്ടൻ & പൃഥ്വിരാജ് This deal is with the devil.... Pwoli.... Can't wait....
entammo romanjaam romam ezhunettu nikkunnu . enna trailara laletan marana mass
6k likes kudi kittyal jimikki kammal song 100m aakan pattum.. Laletan fans vijaricha ethan pattana onnanu...
ഹ ഹ..  എന്താ ഒരു ചിരി
Madurai kaaran daaaaaa   tamil fans
ഓ ചളി എന്ന് വിചാരിച്ച് കണ്ട് തുടങ്ങി .. പക്ഷേ ഇഷ്ടായി......
ഏട്ടന്റെ മാർഗം കളി ആരൊക്കെ waite ചെയ്യുന്നു
ഇതെന്ത് ...പാർട്ടി പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ..dialogue.. Delivery
Age  68    mammmukka da
Anusitharak pakaram namitha pramod mathiyayrnu thoniyavar
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്ഡസ്ട്റിയില് കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
Kollam... Avasaanam odiyan manikyane pole avadhirunna mathi.. 🤪
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഇതൊന്നു കണ്ട് നോക്ക് ഇഷ്ടപെടും..
ബാൻഡ്സെറ്റ്  പള്ളിപ്പെരുന്നാൾ ഇഷ്ടം ബാക്കി പിന്നെ പറയണ്ടല്ലോ...
സിനിമ പ്രതീക്ഷിക്കാൻ വകയുണ്ട് എന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന പാട്ട്
ഇപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ ഇത്തരം ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ  ഒരേ ഒരാൾ മഞ്ജു ചേച്ചി മാത്രം......
Trailer adipoli malayalam nalloru thriller movie erangeettu kure aayi click aaya mathiarnnu
Ithu oru onnonnara movie aaanu mone
ട്രെയലറിൽ തന്നെ കഥ മൊത്തം ഉണ്ട് ഇനി പടം കണ്ണണ്ട ആവശ്യം ഇല്ല സ്ഥിരം പല്ലവി തന്നെ
Dislike adichavan maarude nenjathu irikkatte ente like THENDIKAL
Pothettande direction allenkilum.. Angerude padathinde feel...
മൂന്ന് പേരെയും എനിക്ക് നല്ലിഷ്ട്ടാ
edakku vannu kanukayum viewsum nokkunnathum arokke mammookka
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
ta ta ta tatata eeeya ooova royal mech
ഇന്നലെയാണ് പടം കണ്ടത്. കിടുകാച്ചി പടം. രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ പൊളിച്ചു
Eante ponnooo romanjam vannu poeonnum parayanilla
Malayala cinemayude khathi kadalinumappuram ethicha punyam ..megastar mammookka
Erangunnathinu munbu Thane 4.2k like aayi trailern
Njan oru lalettan fan .Pakshe ikkayku oru blockbuster padam ashamsikkunnu
Ithu oronnonnara allaaaa athukum mele  mammookka uff ejjadhii
Kochi polee tirssur gundakaludee place aakuoo cinemakarrr.....trailer kollam...
Live nalathupoleee umbichuuu koray net kalanjuuui
Un like adicha yalavarakum nadu viran namasakaram
Dislike adikkan thanoor abdulla fans thudangi
Trailor kalakki ee oru vishayam gambeeramako enu namukku nokkam.van vijayamakateee
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
Eth kandit nere poi pulimurugante trailerum onn kandek 2 ilum enthelum vethyasom undo?
0:29 ഉദാഹരണം സുജാതയിലെ മഞ്ജുവിന്റെ മോൾ അല്ലെ?
Haters കണ്ടം vayi panjoo raja പിള്ളേരും stronga double strongalle triple strong
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു movie ചെയ്യുക എന്ന risk എടുത്ത എബ്രിഡ് അണ്ണന് എന്റെ like
trailer kidilan ayiitund.. but malayalam cinimyil kandu parijyamulla oral engilum ulpeduthiyirungil nannayene ennu thoni.. puthumugangal mathram ula padam theatre il alkr poi kannan nammude mallu preshakar onnum madikkum ..
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
Oru.. raatchasan cinima.. feeling.. kittiyavar.. like..adi
Masterpiece il ikkayude vandi number kandapo inagnoru item varumenu karuthyilla..8055 BOSS
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
പുത്തൻ പണത്തിന്റെ അവസ്ഥ ആവാതിരുന്നാൽ മതി
Manju ne Oyivakki ippo full honey annnaallloo
polich ikkkkkkaaaaaaaaaa  kola maaaaaaaaaaas  marana maaaaaaaaaaaaas  triple maaaaaaaaaaaaaaas
Mohan lal alla odiyan  ennariyavunna eathra pear und?
Pezhacha padam.....ithu kaanan ethu baasha padikano ntho....... variety aakan aayirunnel vere nthelum cheyarnuuu
Yudham Nanmayum Thinmayum thammilalla.....  Thinmayum Thinmayum thammilanu..
KINNAN ORU RAKSHAYUM ILLA BGM KIDU
5th മെഗാ hitte eannu urappullavar അടി makkalle likebutton
മാർഗംകളി പാട്ടിന്റെ ഷൂട്ട് ഞങ്ങളുടെ ചങ്ങരംകുളത്തായിരുന്നന്ന് ആർകൊക്കെ അറിയാം....
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയ് പറ സാറേ
മലയാള സിനിമ ഒരു വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ് നടത്തുകയാണ് 🤞
ഭാസി fans like അടിക്ക്   ഭാസി ഇസ്തം
മഞ്ജു  ചേച്ചി  പൊളിക്കും   പിന്നെ  ഞങ്ങടെ  കോട്ടയത്തു  പിടിച്ച പടമല്ലേ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
10 ൽ കൂടുതൽ ഈ trailer kandavar ivide varoonjhaan 16 aayi
കൂതറ പടം..
Ini aaanu kali trailer kalakki above expectations
മലയാള പടം കാണാൻ subtittle നോക്കേണ്ടി വന്നു ha.. ha..
Manju Warriereee Snehikkunnavar Evide undoooo... LIKE Here
Prithviraj Undennu Arinju Trailer Kandavar Like Adiku  1:01 Zayed Masood
eth nivinn nalla oru break ayirikkum
Ith nammal vijaricha unda alla makkaley ith vedi undayanu
Trailer കാണുന്നേ മുൻപേ like അടിച്ചവർ ഇവടെ കമോണ്
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
Etu ettichante vaka sample ane appom sherikkum ullathu enthayirikkum
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
*Ikka bhakthansinu likanulla nool  Ikka fans please follow me on insta @_motodragon_*
100cr club keriyathinu sesham trailer kandavar undo
Malayalam industry mathrammalla Ella industries ilum ikka gilli da 🤙
Poliche...ithoru poli polikkum ...laletta ingalu muthaanu...
ഇട്ടിച്ചചായണന്റെ... സാമ്പിൾ വെടികറ്റ്.... കാണാൻ പോണ്ടായ.....
Kure per dislike adich kuru pottikkunnund
Oru variety padam manakkunnu ettan uyir
Geethu mohandas ...asaadhya direction..padam kanditt istapedaathavar keto...ningalk padam kaanaan aryillaaa...athinte depth manasilaakaaan
കൈ കണ്ടിട്ട് ആ പെണ്ണ് അമല പോൾ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Sheriya eattante eathra kali namallu kandittullatha hehe
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
മാമാങ്കം കണ്ടു ചൊറിച്ചിൽ വന്ന എല്ലാ അമ്മായി ഫാന്സിനും വേണ്ടി സമർപ്പിയ്ക്കുന്നു ഇക്ക ചെയ്ത പോലെ ഒരു വേഷം ചെയ്തു കാണിയ്ക്കാൻ പറ ഒരെ ഒരു രായാവിനോട്...കണ്ടി ഇടും കണ്ടി
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
Agane nallu peru koodi valichu mannu ettalonnum japan theerulla
ഒന്നും കാണിക്കുന്നില്ല എന്താ ഹാങ്ങ്‌ ആയോ 🤔
Undakku shesham mammookayude adutha natural movie
ട്രാക്ക് കൊള്ളില്ല അതു മാറ്റാൻ shine nigam ആക്ഷൻ കാണിക്കുന്നത് track.inte T 
Onnum parayanilla mammukkakkum ee teaminte ellavarkkum All the best
*സുരാജ് ശരിക്കും ഇല്ലാ.. അത് പ്രിത്വി സ്വപ്നം കാണുന്നതാണ്*
Kgf poleyulla padam kanda feel.. kidilam
Madhura raja vs lucifer  WAR in kerala
Mammookkka ningal mwuth aaann 
മലയാള സിനിമാ വഴിമാറ്റി  ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഇത്തരം നല്ല കലാസൃഷ്ടികൾ..... ക്ളീഷേ ആവർത്തനം അല്ല .. മൂല്യമുള്ള സിനിമകൾ ആണ് ജനിക്കേണ്ടത്..... പ്രതീക്ഷിക്കാം
Mammoka polichu.  .. Onnum parayaanilla.. The king of Indian cinema Mammoka
Kodum chathi aayi poyi queen team ennodu kanichath... Ee film kanan vendi ethra maasam aayit katta waiting anenn ariyuo daily trailer kand kand irunna enik saudiyil job kitti vanna aa same week thanne release cheythu... Ithrakk vendarunnu... Kanan kothi aayit vayya
Padam kand shesham trailer kanan vanavar undegil like adi
SECOND BOX OFFICE GROSSER IN MALAYALAM   MEGASTAR MAMMOOKA
Ee cinema parajayapedumenn urappulla oralengilum undo engil like
Katta waiting. Nalla padamaanennu thonnunnu.
Lalettante  mukathu no expression.. enda ingane?  Full ചളി കോമെഡിയും 🤒
കാണേണ്ട സിനിമ തന്നെ...     ലാലേട്ടൻ  ഫാൻസ്‌  ലൈക്‌  അടിച്ചേ
Suraj ettan soubin ikka enn kelkkumbo thanne oru nalla cinema yude smell adikkunnund.waiting for releasing
Pwoli padam. Intrws trailer ellam vndum vndum vndum kaanuva
എനിക്ക് ടീസർ ഇഷ്ടമായില്ല. ഒരു തെലുങ്ക് സിനിമയുടെ ടീസർ പോലെ. അഭിപ്രായം തികച്ചും വ്യക്തിപരം
കിടുവേ ഒരിടവേളക്ക് ശേഷം ഒരു കിടിലൻ ത്രില്ലെർ മോളിവുഡിൽ ഒരുങ്ങുന്നു
Ikka fans mathralla like adikkanae nammal ettan fansum like adikkum pwoli trailer
ഇത് പൊളിക്കും മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ഒന്ന് ലൈക്‌ ചെയ്യാമോ
Pandu run baby run kazhinju amal paulinte kudae oru kura padam cheythilae athu polae unde trailer
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ പടം അരിക്കും ഉറപ്പ്
Over venda  Odiyanum ingane thanne aayirunnu
212k views
മവനെ കൊല കാട്ടിലെ ഇരിക്കെ.. കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടേ.ഇജ്ജാതി..
Padam polikunna thonnunne Soubin oru pradhibasam thanne Ambili kandit oru onnonnara fana ayi njn
Kochu pillerode chodikkan eth rajayalla nattellulla stephen nedumpalliyaanu.
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി കിടന്നു പുളകന് പറ്റും എന്നു തോന്നുടോ??? ഇക്ക അല്ലാതെ പിനെ ആരാടാ
25il kooduthal kandavarkk like adikkaanulla comment
Sadharana ithu polulla fast food chains il undavunna freezer il akapettu kidakkuvannu Helen ennu enikku mathrem anno thoniyae🤔
100 cr or 200 cr....? ഒന്ന് പറ box ഓഫീസ്....
Traileril ഷെയിൻ നിഗത്തിനെ ആക്കിയതാണെന്ന് എത്രപേർക് മനസിലായി 1.00
ആ ചിരി
Njngalk 100 kodi onnum venda nammada ikka thaaa eee nilkunna pola onnu ninna mathiii pinna enth kodi...........
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയ് പറ സാറെ
ഇത് ഒന്ന് ഇറങ്ങിട്ട് വേണം. നിവിൻ ഹേറ്റേഴ്സിന്റെ അണ്ണാക്കിൽ വെച്ച് പടക്കം പൊട്ടിക്കൻ....
dislike adicha verum 10k   m@.nmar  aarde fans aanenn parayandellooo
സന്തോഷമായി... അങ്ങനെ complete Action Mallu movie... ഏതായാലും ഇത്രയും Standard പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.. പൊളിച്ചു
മലയാളത്തിലെ ത്രില്ലെർ ക്ഷാമം തീരാൻ പോകുവാണോ
ലാലേട്ടാ ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിടു ഐറ്റം
ആ ചിരി എങ്ങനുണ്ട്......
Innu kandu 
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് മാത്രം subscribe ചെയ്യണ്ണം
Babynet  oppam Shane nigam venaayirunnu Enna ithinakaal adipoliyaayirikum Shanente fans adi like
YouTube haag aayi makkala all the best mommookka from rajuaattan  (suryaya) fans.
മധുരരാജെക്ക് ശേഷം അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടി പൂരം തീർക്കാൻ വീണ്ടും മമ്മുക്ക
Oru adaar item loading aanallo ... Ini onnum nokkanda FDFS
evideyo oru pulimurukan touch..muruka ni thernnedaa
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu
സൺ‌ഡേ കുർബാന പോത്ത് ഇറച്ചി നസ്രാണി
1st day Pokum enn orapullevar mathram LIKE
Ithoru baahubaliyo kgf oo alla...!!! Ithu orae oru mammaankam
spr ... lalettan and rajuttan
1 divasam 3l kudutal tavane kanunavar arokke und
Lal fans kurachu kashttapedu unlike adichuuu
സ്വാതി തിരുനാള്‍ എഴുതിയ വരികള്‍:  നിര്‍മാല്യം ചിത്രത്തിലെ പഴയ ഒരു ഗാനം
Ha ha.. Aranu dislike ennu manassilakunnund..   Mr. Kurupotti vaalas!
ഇതിലും നല്ലത് മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
കടലിൽ സിംഹമോ ?വല്ല സ്രാവോ തിമിംഗലമോ മതിയായിരുന്നു
LucifeR kande Kon thetti erikunna njn🤐 Next Day MadhuraRaja Trailer Ente ollu baki konum poyi🤐🤐🤐
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
Katta Murali gopi fanzz adikada like
ഈ പള്ളി എവിടാണ് .. കുറെ സിനിമകൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു..🤔
Odiyaan... Laletttaaa... oru Sambhavam thannneeee..
Katta waiting! Manju chechi-yude mattoru variety role
Onnil kooduthal thavana ee trailer kanda mahanmar undengil adi monne like....njan ulpede
Veendum veendum kanunnavar like adii makkalae
jathibhedam madadwesham ethumillathe sarvarum sodarathwena vaazhunnundaarunna oru mathrika staanamaanith
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവലേ മാറി കൊണ്ടിരിക്ക.... 🤩
മക്കളെ  this is lal.. mohanlal   mass king
Madhuraraja 1 hour 40 k likes  Lucifer 1 min 40 k likes
Super star vinayakane Poole  randeesam panikkupoyappo achane ormavannulee
Mammottykku  mathram oru Nalla padavum illa
megastar back in action !!!!!!! bellary rajayallade #L oori raja !!!!!!! madhuravazhum Raja
എന്തൊക്കെയായാലും ലാലേട്ടന്റെ പഴയ Vintage look നല്ലോണം മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്നു.......     ആ താടി fully വടിച്ചിട്ടു മീശ ഒന്ന് പിരിച്ചു മുണ്ടുടുത്തു വന്ന് നിന്നാലുണ്ടല്ലോ.....  എന്റെ പൊന്നോ..... youtube നു വരെ അസൂയ തോന്നും.
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
thalaivaaaa.......  sollarathu Mattumdha...saiva..... ethrayum nall evidarunu....    chillarkku kuru potti thudagi ....
Vera level trailer .  like a real story
Guest role anenkillum mammooka poliyannu
Njn ithil aru roll cheyunund namude ichayan polliyann  maranna mass
അയ്യോ ഭയങ്കര വേഷ  പകർച്ച .... എല്ലാം പടവും വ്യത്യസ്ത ഭാവും രുപവും
Prajapathi film orma vannavar like cheyyu...
1:23  നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ട്‌ അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്  ഇതൊരു realetic Dailouge അണ ല്ലോ . Trailer വീണ്ടു വീണ്ടും കാനുന്നവർ like അടിക്കെ
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
Trailer 5 il kooduthal kandavar like
ഇതു കലക്കും... നല്ല ഒരു എന്റർടെയ്ൻമെന്റ് മൂവി ലോഡിങ്.....
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
അങ്ങന നമ്മട ഗ്രാമവും ഫേമസ് ആയി കുമ്പളങ്ങിക്കാർ ആരെങ്കിലും..?? 🤗
ഒരു  മാർഗവും ഇലാത്ത കളി പോയി  മരിച്ചോ
അല്ലാഹ് ഒന്നും പറയാനില്ല എനിക്ക്    രോമാഞ്ചം
Vysakhinte direction aayath kondaanenn thonnunnu...raajayk oru pulimurugan touch
0:50 sanny chechiye kaanaaaulla aakrantha entry
Ente ponno oru rakshayum illa maarakam
Best Cinematography Kidilan Oru Rakshayum Illa
Jayasurya pandathetilum poliyali enn tonniyatu enikk maatramanno
രാക്ഷസൻ പോലൊരു സിനിമ മലയാളത്തിൽ വരാൻ എല്ലാ ചാൻസും കാണുന്നു
ട്രെയിലർ സൂപ്പർ ഇനി സിനിമ സൂപ്പർ ആകണം
മലയാള സിനിമ കുതിച്ച് കയറുന്ന നിമിഷങ്ങൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആൻഡ് ടീമിന് വിജയാശംസകൾ
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
നിവിൻ പോളിയുടെ ഈ അവിസ്മരണീയ പ്രകടനം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്  :)
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം എന്ന movie യിലെ പോലെ ശബ്ദം ഫീൽ ചെയ്തത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
Jose ne kanumbol mani chettan tirich vannapole feeling ..
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
Lal jr  appane kadathi vettum
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Bilal jhoninu.  Davide ninanil ഉണ്ടായ സന്തധി deric abraham
Keep watching trending list 1il akkanam
1.01 prithviraj anenn manasilayavar like adik
ഈ ഓണത്തിന് ഇട്ടിച്ചായൻ ഒരു കലക്ക് കലക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ കമോൺ....
കാണുമ്പോൾ പഴയ കുട്ടികാലം ഓർമ വരുന്നു  തിരിച്ചു കിട്ടാത്ത ആ കാലം
Ith pottum ennu ullavar like button adich polikk
ഈ film Swasu ന്റെ Super hit ൽ ഒന്നാകട്ടെ ... support ചങ്ക് സ്വാസൂട്ടീ ... Support Joshy Sir
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
ഈ കാണുന്ന ഒന്നും ആകില്ല സിനിമാ... ഉദ്ദേശിക്കുന്ന thread വേറെ എന്തോ ആണ്‌ എന്ന് തോന്നുന്നു.. I think ഇത് പൊളിക്കും
70 vayasilum sema getha irukura mammooty Ku ho.....
Mammukkaa  aa shabdam Kelkan matram njan ee trailer 10+ times kandu.
june 16nu Oru addar item varunnund  Derick Abraham
ഇക്കയുടെ ചാവേറുകൾക്ക്‌  like അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
എന്റെ പൊന്നോ അടാർ ടീസർ. പടം ഇതുക്കും മേലെ ആയിരിക്കും. കട്ട waiting. രോമാഞ്ചകഞ്ചുകമായി
Jayasuriya Vijaya Babu Combination After Aadu Movie.
22k views ennanallo kanikkunne? but 140k olam likes und? athentha angane?🤔
തൃശ്ശൂരിലെ രാജുവേട്ടൻ പിള്ളേരുണ്ടേൽ അടി മക്കളെ ലൈക്ക് ....  Adaar item ആണ് മക്കളെ വരാൻ പോകണത്
ഇതിനിടക്ക് ഒരു  അടാറ് ടീമിനെ കണ്ടായിരുന്നോ.? നമ്മുടെ കറുത്തമുത്ത് I. M വിജയൻ
Lalettan fans like.  Super movie ikka muttwanu
വന്നൂറാ മോനെ
ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ എല്ലാം പ്രതീക്ഷയും നഷ്ടപെട്ടതാ.  പക്ഷെ ട്രൈലെർ ഇതുപോലൊരു കോളാലൊളി ഐറ്റം ആവുമെന്ന് പ്രതീഷിച്ചില്ല.  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ ഡ്രൈവിങ് ലൈസൻസ്
MadhuraRaja blockbuster aagan Madhurey hero Vijay Fans ente Aashamsakal....
Sathyam paranja alamb trailer ayind......
TV yil padam vanna shesham trailer kanan vannavar arokke und
പുത്തൻ പളളി ജോസ്  കാട്ടാളൻ പോറിൻചു  ഫാൻസ് ലൈക്ക് അടിക്ക്
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Ee traler kanditu heavy mass feeling kitiyenkil full credit goes to Rajuvettan
പൂരം കൊടിയേറി മക്കളെ മാസ്സ് ka ബാപ്പ്
Kandu padik shree Kumar menone anugal film direct cheyunath
Psychoo ഷമ്മി വേറെ level  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ..
Randennam adichitt kaanumbo waav........ Sooooooooperb trailer.... Lucifer le L neengumbo....   Ennaaa oru paranjariyikkaan pattaathathra aimaaaaaaaa....
Achan cheytha punyam makkalkku  kittumennalle.....abikka you are a proud father....Lucky to have a son like shane
Kandittu malayala cinimak nalloru savidayakan koodi kittum ennoru thonal
1:07 -il nammade arjun reddy sradhichathu njan maathramaano🤔🤔 btw mothathode adipoli aarunnu🤩🤩
Ente ponno ah sound🥰🥰 poli poli🤘
Anttemoo anthayith akkee kudee oru koritharip
50 parku  vila  ellaa
November 21 avan kathirikunnavar like adich pwolikk🥰
ithokke kanumbozha degreek pondaarn ennu thonnunatu
ഇക്ക ഫാൻസ് എന്റെ ചാനെൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുമോ. എനിക്ക് വേറെ ആരോടും ചോദിക്കാൻ പറ്റില്ല പ്ലീസ്.
angane kure nalk sheshm oru thrillr kitti...
സൂപ്പർ ട്രൈലെർ.. ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് എത്ര സീരിയസ് ആയി ഈ സിനിമയെ ഗീതു മോഹന്ദാസ് ആൻഡ് നിവിൻ പൊളി മറ്റുള്ള എല്ലാ അണിയറപ്രവർത്തകരും സമീപിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്.. ഗുഡ് ജോബ് ടീം  Nb: ഒരു വീഡിയോക് ലൈക് or  ഡിസ്‌ലൈക്ക് കൊടുക്കുന്നത് കാണുന്നവരുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം തന്നെ എങ്കിലും ഇത്ര മികച്ച ട്രൈലറിനും 1k യിൽ കൂടുതൽ ഡിസ്‌ലൈക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് കേവലം ഗീതുവിനോടോ അവരുടെ നിലപാടുകളോടോ ഉള്ള വെറുപ്പ് ആണെന്ന് മനസ്സിലാവുന്നു.. ഇങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട് പുച്ഛം മാത്രം.. കഴിവിനെ അംഗീകരിക്കാൻ പഠിക്കുക ആദ്യം.
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
സിദ്ദിഖിന് സാധാരണക്കാരുമായി relate ചെയ്യാൻ പറ്റുന്ന സിനിമ എടുക്കാൻ പറ്റാതായിട്ട് കുറേയായി. കുടുംബം- തറവാട്- അപ്പർ ക്ലാസ്സ്- അടി- ഇടി ഫിലിംമേക്കിങ്ങ് ഒക്കെ എല്ലാവരും ഉപേക്ഷിച്ചു തുടങ്ങി. ഒട്ടും പ്രതീക്ഷയില്ലാത്ത ചിത്രം.
Trailer 50il kooduthal thavana kandath njan maathramaano Anna ben vineeth yettan izhtam
Shah Rukh Khan inte FAN cinema de cheriya samyam kanunu🤔.
ജോജി ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ആടി മക്കളേ
Ayee....orumathiri oru Tamil kathii padam pole indu.....
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ടീമാ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ട്‌ പോയേ ....
ഫഹദ്ഇക്കയുടെ  വില്ലനിസം  കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് എത്ര  പേരുണ്ട്
Dislike adicha thayolikal etha vaaaa...ithu polorennam kandittu dislike adikkan thonniyallo
Kola gaandula irukan mavaney kollama vida matan... Thalaivar dialogue
ഒന്നും   പറയാനില്ല.. എബ്രിഡ്  ഷൈൻ
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
Comments full like thendikal aanello. 🤮
ഇത്തരയും അളിഞ്ഞ ഒരു ഭാഷ പരമ ബോറാവും
BGM കേക്കാൻ വേണ്ടി വരുന്ന ഞാൻ
Korch kaalay vineethettante nalla padam kanditt  Avasaanethe aah chiri katta pshyco
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
രവി ( വിനീതേട്ടൻ) സ്റ്റാറ്റസ് ഇവിടെ ഉണ്ടേ....
പൊളിച്ചടുക്കി ലാലേട്ടാ ഫൈറ്റ് സീൻസ് ഒക്കെ തകർക്കു൦
November randam theeyathiyum kaanunnavar like adik
Kidilam padam..perfct mass class  movie
50 cr manakkunnu....kerum urapp ullavar like adi....
പരുന്തിന്റെയും പുത്തൻ പണത്തിന്റെയും അവസ്ഥ വരരുത് പടച്ചോനെ .
Ikka namihu ningale only Wold king
ചാലക്കുടിയുടെ അഭിമാനം ലിജോ ജോസ് പല്ലിശേരിയെ അനുകരിക്കാൻ ജോഷിയുംആമേൻ
Ithu kandappol aarkelum  lalettante jilla tamil filim look manasil vanno?
Uff ijjadi item romanjam ikka fans like adich polikk
ഇതാണോ നിന്റെ പുകയില്ലാത്ത അടുപ്പു
ട്രയ്ലർ കണ്ടിട്ട് പടം flop ആകുമെന്നു തോന്നുന്നവർ ആരൊക്കെ
Helen enna perinte vethyastatha kond vannavarundo????
VAADA - idu mathi ivide like kondu nerayan.. L
MWONE ETH KALI VERAYA🤙MAMAGAAM VERA LVL MASSMARIKAM
Nice aayit njettichu
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
Endhu oru song dyusam aringalum ketkarundo??
Ushhh. ആ തിരിഞ്ഞ്  നിന്ന് കണ്ണ് ഇറുക്കുന്ന scene എജ്ജാതി powli
ഈ പടം കാണാതെ സാഹോ കണ്ട് ഞാൻ മൂഞ്ചി
1:55 പോടാ എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ലാലേട്ടന്റെ വാടാ ഓർമ വന്നവർ ഒന്ന് ലൈക്കിക്കെ .....
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
Lalettane oru shikandi ayi thonnunath enikk mathramano??
Oru rakshela padathin vendi katta waiting
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
Laletten fan anu pakshae trailer oru rakshayilla ikka look poli
padam kandittu trailer Kanaan vannavar undo
Tovino machane fight scene poratto... eniyum valaraan undu
Qureshi enn Peru kettvar etra perund?
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....
Kidu song.....അതിലേ scenes എനിക്ക് ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
എവിടെ നോക്കിയാലും ഇപ്പൊ സൈക്കോ ആണല്ലോ പടച്ചോനെ
Yyeeeaahh yeeeaahhh najn oru kumbalaghi kaarii aanneee am proud of
Ejjaathi hardwork mammookka!!! Katta waiting padam onnu kaanan aayit
ഉസ്മാനെ... ബാളെടുത്ത് ബീസ് ഉസ്മാനെ ... നല്ല ഡയലോഗ് ഡെലിവറി... ഇത് പൊളിക്കും
Big b 2 vinte teaser inu wait cheyunnavar oru like adich poye#katta laletttan fan but ikka luk ..
സജി ഗംഭീരം ഷമ്മി പൊളിച്ചു ബാക്കി actors കിടു
Kodutha pani tirichu annakkil kittunnath kando
എൻറെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം പ്ലീസ് തീർച്ചയായിട്ടും നിങ്ങളുടെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതാണ്
ഡയലോഗ് മാത്രേ ഉള്ളു സീൻ മുഴുവൻ പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മൂവി ന്നു അടിച്ചുമാറ്റിയതാ
shain nu pakaram vekkan vere arum illa
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
Mamangam film’il Mammootty’de character name enthannu ariyamo makkale ???  It’s Kunjali Marakar.
Pokiri raja filim last sidheeq nte kaaal odikknnille apo avn ipravishym kaaalillathe nondi alle varande
Fans kaar.... Pls padathinu hype koottaruthu... Ithu oru sadharana cinema yanu... Dayavu cheythu nashippikkaruthu....
ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം ബിഗ് ബ്രദറിനു  കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വക  വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു...
Ivde like adichavar avde poy dislike ADI.. avde like adichavar ivde vannum dislike adikku.. sangathy onnu kozhukkatte..
ഇത് സൈസ് ഇതുവരെ എടുക്കാത്തത് ആണല്ലോ....എന്താവോ എന്ടതോ.....
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
Oru  katta ikka fan aanengil    ivide come on
അവസാനം തത്വമസി  അത്‌ ഇജെന്നെ ആണെന്നും പറഞ്ഞ്  കുഞ്ചാക്കോ ആവോ കില്ലർ   നല്ലൊരു ത്രില്ലെർ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Likes koodeettum Views 462k yil stuck aayi kanunnavar ivde come on
ഷാരൂഖാന്റെ ഫാൻ സിനിമടെ  വേറെ രൂപം...
Enta ponnooo..... Adaar item.... Ith pwolikkum..
Lalettan margam kali padippichathu star magic swasu annu
ഈ പടം hit അടിച്ചു പൊളിക്കും എന്ന് തോന്നുന്നവർ like അടി
Ith pwolilkum enn ullavar like adi
Oru rekshayum illa......katta waiting......mathukutty mike kondu maathram alla camera kondum njettichu kalanjirikkunnu
എന്തോ ഈ ഫിലിം മനസിലോട്ട് അങ്ങ് കേറി പോയി..... എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
നീ ഒക്കെ കൂടെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളര്‍ത്തിയിട്ട് അല്ല ഞാൻ നടന് ആയത് kiduve..
Ath fahad fazil alle wid gun?
Lalettan veendm tadicho..slim aavnata nallat..fight oke kanan ataa nallat... Ladies and gentle man pole aavand nikatte
ട്രൈലെർ പോരാ പടം നന്നാവട്ടെ  ചിരി വരാത്ത കോമഡി
13k dislike adicha guhanzzz stand vitt pokendatanu
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi
കുർബ്ബാന കൂടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി രണ്ട് കിലോ പോത്തെർച്ചിം വാങ്ങി വീട്ടിൽ പോണം.....   ലാലേട്ടൻ... 🥰🥰🥰
New 100cr malayalam move. Ikka massss
D0P POLIYANE . CASTINGUM POLIYANE . LOCATIONSUM POLIYANE.
Megastar Mammookka Mamangam M padmakumar Malayalam Moovi
Mamooka ningal vismayipichu kontirikaanu ee prayathilum
Katta waiting jayetta oru onnu onnara trissur poorathinu...... Mass alla marana mass anne .... Jayettan polich adukki.. Padam
Njn pru lalettan fan ahn..  eee trailer mass ahn..  padam polikkum
chettan mass.. ithu oru malayalam kgf aakumo ennu oru doubt
Padam kand ishtaaayavar onn like adiche
Ippozhum repeated kaanunna ikka fans ndo
പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ തന്നെ
Ith kerala kkaraye ilakki marikkan irangunna padam...Ini theatre poorapparamb aavunnath kanich tharam..nee kandathonnumalla kettoda..
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
Endo aa dilouge delivery endo pole..
ട്രയ്ലർ ഇടക്ക് എവിടെയോ ഒരു ആമേൻ ടച്ച് തോന്നിയില്ലേ
Teaser polichu പടം പൊളി പൊളിക്കും ഉറപ്പു  Ajay vasudev- ikka combo again
Manju chechi fans like here. ഒരു 50 ലെെക് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പടം ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ
who delet madura raja trailer in youtube. yesterday kittiyirinu ippo link ullavark mathraman kanan saadikunath. wat happend
രാജുവേട്ടനും സൂരാജേട്ടനും നേര്‍ക്കുനേര്‍ വരുന്ന സീനുകള്‍ സിനിമക്കുള്ളിലെ സിനിമയിലെ പാരവെപ്പുകളുടെ കഥപറയും
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ കൃഷിക്കുള്ള പന്തൽ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ പടത്തിൽ..
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
സ്വയം തീരാനും തയ്യാറായ ചാവേർ വന്നു ഇനി എതിരാളിയെ തീർക്കാൻ മാത്രമായി അസുരൻ വരുന്നു....
Enthu kandita dislike adikune Mamooka fans. Mohanlal haters step back Lucifer is comeing
Substandard... ഊള പടം.. trailer കണ്ടു പറ്റിക്കപ്പെട്ടു.. എന്തിനു ഇങ്ങനെ കൂതറ പടം ഇറക്കി ഉള്ള വില കളയുന്നു Laleten.. double meaning ഊള comedy മാത്രം ഉള്ള ഇതിനെ എങ്ങനെ family entertainer എന്നു വിളിക്കുന്നു!!
ഈ പടം ഇന്ന് കാണാൻ സാധിച്ചോ നല്ല അഭിനയമാണ് എല്ലാ നടന്മാരും നടിമാരും കാഴ്ചവച്ചത് പക്ഷേ കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു അവസാനം കത്തി കുത്ത് ഏറ്റ് മരണപ്പെടുന്നു ഈ ക്ലൈമാക്സ് എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല പൊറിഞ്ചു കത്തിക്കുത്ത് ഏറ്റുകൊണ്ട് ഹോസ്പിറ്റൽ ആയി ആറുമാസം കഴിഞ്ഞ് കേസ് വിധി വന്ന് തെളിവുകൾ ഇല്ലാത്ത പക്ഷം കോടതി പൊറിഞ്ചുവിനെ വെറുതെ വിട്ടാൽ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ  കാത്തിരുന്ന പൊറിഞ്ചു വിൻറെ മറിയത്തിന് ഒരു ജീവിതം ഉണ്ടാകുമായിരുന്നു എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ പട ത്തിൻറെ ക്ലൈമാക്സ് ഇങ്ങനെ കൊടുത്തത് വല്ലാതെ വേദനിപ്പിച്ചു
പടം അടിപൊളി കിടു അടി മാസ്സ്
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
Joju George ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടി
Chaadi vettal kurach over aayo ennoru doubt
Pls watch Mammokka
ഇത് പോലൊരു മുതൽ ഇതിന് മുമ്പും ഇല്ല.. ഇതിന് ശേഷവും ഇല്ല..... ലോകത്തിൽ മൊത്തം ഏഴല്ല എട്ട് വിസ്മയങ്ങൾ ഉണ്ട്.... എട്ടാമത്തേത്.... നമ്മടെ ഏട്ടൻ ആണ്..... LALETTAN... അടി.... ഇടി.... തമാശ......വിഷമം..... പ്രേമം.... സ്നേഹം.... പക..... ഇതെല്ലാം ഈ പ്രായത്തിലും ഏട്ടന്റെ കയ്യിൽ സുരക്ഷിതം...
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്‍റേഷന് നല്ലത് മറ്റാരെങ്കിലും
പോയി ഫെമിനിച്ചികൾ?  എവിടെ പോയി അമ്മ സംഘടനകൾ?  സത്യായിട്ടും കണ്ടിട്ട് സഹിക്കുന്നില്ല  കോടികൾ വാരുന്ന സിനിമ  സംഘടനകൾ ഇത്രയ്ക്കും മനുഷ്യത്വം ഇല്ലാത്തവരാണെന്ന് ഇപ്പൊ മനസ്സിലായി
Dubaium pothan vavayum prajayum laila o lailayum okke eduthathu e joshiy thanne alle...varatte kandittu parayam...
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
Telugu 
അഭിനയം + ഡ്രൈവിംഗ് = മമ്മുക്ക
Idhu Telugu movie kalki yde remake anoo
Mosham kandal mosham enn thanne parayanam. Valare mosham trailer. Kadha motham traileril thanne paranjapole aayi.
5vettathil kooduthal kandavarkku mathram like adikkanulla spot...
Ayippan poli an muthe ni an muthe hero ayappan fans like
Ente ponno oru adaaru jagapoka aanenu manasilaayi film waiting
Kandappo  oru  kuliru  keri  mone🤗.  Ningalkkum  vannengil  like  here
Margam kalikku kittiya theater response
Oru rekshellaaaaa  thakarppan Pwoliii item
2019 Mammokka angeduthunnu parayan paranju.
ഒറ്റ പേര്  ഷേൻ നിഗം  ഇസ്‌തം
#trnding 1 എന്ന് കണ്ടു സന്തോഷായി   From an ikka fan  Rajuettn lalleettn  Adarru combo
padam powlikum first day thaneny kaananam
Jhan oru fan anu .... prithviraj Fan...
poraa pratheeksha illa.. Tovi voice rendering sradhichitilla..... camera 
Vishak sir 6.pm n trailer idu
ആരാടാ പറഞ്ഞത് കേരളത്തിൽ പ്രിറ്വിരാജിന് മാത്രെ roles റോയ്‌സ് ഉള്ളു എന്ന്
Ravanan aya avane illathakkan oru avatharam vendi varum...ikkaa
Ini aarkkum onnum parayaanillallooo Remember the Name: Laleettan
Mattoru DHRISHYAM...  aakum..  Aakattey..  Athinte soochana trailer il und
Idikkatta waiting... Othiri thanks prithvirajinu...njangalde ettane
ഇത്ര സിംപിൾ ആയി ഹിന്ദി പറയാൻ പറ്റുമോ  എനിക്കൊന്നു കണ്ടാ മതി
സങ്കടം എന്ന ഉണ്ണി ആർ ന്റെ കിടിലൻ കഥ സിനിമ ആയി കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Ohhh ikkaaaa Enthane nigaleee mass kanichu kolluvo..... Love U And Katta waiting..... PDFs orapichuuu
350 k like um.. 5 M views inum vendi kaathirikunnavar like adik..
മഞ്ജുവാര്യർ തകർത്തു......  ഐ ആം വെയ്റ്റിംഗ്.....
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
Newton enna hindi cinema orma varunnu
Nammude kuttikale karotteku pagaram kalari padipkunnathalle nallathu.athalle nammude parambaryam..
ഈ ഇതിൽ ഉള്ള പോലെ ഫിലിമിൽ ഇല്ല
Kandapol puthanpanam orma vannavar ivide like
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
Entha trailer oru rakshayum illa kidu item
ith nammude chekkan polikkum   #kalki #tovino
എഡിറ്ററിന്   പൈസ കൊടുത്തില്ലെടെ....ആകെ ഒരു വല്ലായ്മ...
ബോബിയുടെ ബ്ലൂടൂത്ത് സ്‌പീക്കറിൽ നിന്നും തീയേറ്ററിൽ മുഴങ്ങികേട്ട് മനസ്സിൽ പതിഞ്ഞ കുറച്ചു ഗാനങ്ങൾ 
hlo ee movie trailer videos engana lefikkunne  enikke oru channel thudangana 9496533662
ഫെബ്രുവരി 7 ന് ഒരു കിടിലം പടം ഒത്തു
Ella frauds um koottathode undallo...naari dileep
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
Oru nadan ennnu paranjal idhayirikkanam inghene aayirikkanam Mammootty enna nadan or mahanadanakunnadhu  adheham ore cenemayilum pudhiya roopathilum bhavathilum nammal idhuvare kanantha kadhapatrangalai adhheham performance cheyyubol enikku thonunilla Indian cinrmayil itrem vtysthadhayil abinayikkunna nadamar undannu. Abhinayikkan aarkkum kazhuym oru valiya taramakanu famous aakanumokke kazhiyum pakshe oru nadanakaan idhehathine patooo
Midhun chettan safe zone vittu kalich thudangi
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
എനിക്ക് ഒരു 750 സബ്സ്ക്രൈബ് നൽകുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്
Nalla mootha enam aanenu kandapo manasilayi...shoka padam
O:57 secndil kaanikunath Prithviye alle ?
Oru rekshayum illa trailer laletta ingal oru maha sambhavaato
Trailer kandal ariyam oru avg movie happy birthday to u nivinetta
Lahari channel subscibers orupad koodii MAMANKAM karnam
സാറേ മിഥുൻ നമ്മൾ വിചാരിച്ച ആളൊന്നും അല്ല  Trailer
#1 karikku kondoyi ketto. Sed
Ee Padam odiyan Kandu niraasaeaya fansinte thallal aanennum Lalettante class movikalude ezhu ayalthu varilla ennum karurhunnavar like pls.
Njaan aadym vichaariche punyalan 3 aanenaa
ആ ചിരി കേൾക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രം ചുരുങ്ങിയത് ഒരു 50വട്ടമെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ടാകും !!  ഈ ഒരു എനർജി സിനിമ മൊത്തത്തിൽ തരട്ടെ
Director name ABRID SHINE ഇതൊരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം തന്നെ ആയിരിക്കും
Karikk nte videos ittall pinne youtubeinte trending system aangu maari mariyum🤩🤩🤩  #1 aangu maatikko
#fan srk  movie pole und...
Malayalam movies... Epothum puthumayana etharthaamana kathaikal.. I love malayalam movies... Annaben
പടം ഹിറ്റായ ശേഷം ഇവിടെ ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Who are you mr  Athoru velya kadhaya mone  Paranj tudangya oru 10 - 30 kollathe charitram prynm    Ikkaa
33k kurugal kanunnylllle dislike🤣🤣🤣🤣🤣 duranthngal pyaavam lavanmarude pramughanu youtube views illathente sangadam aavum
ട്രൈലെറിലെ കളർ കോമ്പിനേഷൻ വേറെ ലെവൽ ആയിട്ടുണ്ട്. വെറൈറ്റി കഥ കൊണ്ടും ദിലീപേട്ടന്റെ ലുക്ക്‌ കൊണ്ടും പടം ഒരു colorful ആയിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. All the very best team my santa. Happy x'mas
Prajapathi film orma vannavar like cheyyu...
E trailer kndapoi.... Ethra perkku kgf padam ormma vannu
Fahadikkane maatram pradeekshich padathin povanirikunnavar Like...
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
ഒറ്റ ഡയലോഗ്  ചാവാതെ നോക്കണം കൂടെ ബിജിഎം എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ഫീൽ
1:14 Fahad fasil aano auto erangiyath🤔🤔
അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി വീണാൽ കുഴപ്പം ആണ് കേട്ടോ
Screen presence il mass kanikaan mammukka kazhinjitte mattaarum
പേര്‌ കണ്ടപ്പോ വിചാരിച്ചു hollywood പടം ആവും എന്ന് പിന്നെ അല്ലെ മനസ്സിലായത് നമ്മടെ പടം ആണെന്ന്
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ് ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാബ് ബച്ചന്റെയും  ആമിർഖന്റെയും ബട്ട് അവർ ആരും യാക്കൂബ് മെമെനെ തൂകി കൊന്നപ്പോൾ കണ്ണുനീർ തൂക്കിയ സ്റുഡന്റ്സ്നെ സപ്പോർട് ചെയയ്തിട്ടില്ല രയപ്പ ni വെറും വെസ്റ്റ് ആണ് വകതിരിവ് ഇല്ലാത്ത വെറും വെയ്സ്ട്
എല്ലാ പടവും ട്രൈലെർ വരുമ്പോൾ നല്ലോണം പൊക്കിപ്പറയും ഒരാളും തിയേറ്ററിൽ പോയി കാണില്ല. ഒരു കാരണം എല്ലാവരും പറയുംപോലെ പരിചയം ഉള്ള ഒരു മുഖവും ഇല്ല. ഇതെങ്കിലും ടോറന്റ് ഹിറ്റ് ആവാൻ നിക്കാതെ തിയേറ്ററിൽ നിറഞ്ഞു ഓടാൻ സാധിക്കട്ടെ എബ്രിഡ് ഷൈൻ എന്ന സംവിധായകനിൽ മാത്രം പ്രെതീക്ഷ
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
Theatre baaki undayal mathiyarunu...ente laletaaaaa....ingal vere level aanu man
*ഈ സിനിമ മുതൽ ഇനി അങ്ങോട്ടാണ് സുരാജ് എന്ന സൂപ്പർസ്റ്റാറിന്റെ ആരംഭം*
നീരാളിയെ മുക്കി കളഞ്ഞ പോലെ ഇട്ടിമാണിയേം മുക്കരുതേ..
Vere level monne movie Part 2 irakk
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
Omar lulu polathethe  Thakkalikal Kure varsham irunnu nirangiyalum ithu pole innu undakkan kazhiyilla..  Ithu nirmikkan manasu kattiya producers nu
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ.. ബോസ്സേ....  പോളക്കുവല്ല കൂത്താടും
6.30 muthal kaathirikkukayaayirunnu  1st comment idaanulla bhagyam...ee Onam pwolikkum
പുത്തൻ പണം 2...  2020 ലെ ആദ്യത്തെ ബോംബ് ഇക്ക ഇങ്ങെടുക്കുവാ 🤣🤣 എജ്ജാതി തീട്ടം
ഈ സിനിമയിലൂടെ നിവിന് ഒരു അവാർഡ് പ്രധീക്ഷിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ??
Pakka mass movieanagil evide oru like thero
Shah Rukh nte fan (2016) padam aayittu similarity thonnunu
Lucifer le item dance video song erakkan patvo... Illa le
unlike adicha ella oolakalum ivide thanne kaananam tta
Fan movie malayalam flavors ittu varuna paddam anenn thonnn
inn poyi padam kandu ..ufffffff oru rakshayum illa poliii
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
ദയ
Mass trailer 
Eth oru nalla cinima Akan ashamsikkunnu
16 k..  mammooty fans thayolikal dislike pooranmar
മമ്മൂക്കയാണങ്കിൽ പൊരിച്ചേനെ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
എന്നെ ആര് സപ്പോർട്ട് ചെയ്തോ അവനെ ഞാൻ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും
Satyam paranjal it's like Nivin's Thandavam
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
Joker
Malayalam cenimakall vere our talattilekku ettiyrikkn uuu....gambeerammm....
സന്തോഷമായി... അങ്ങനെ complete Action Mallu movie... ഏതായാലും ഇത്രയും Standard പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.. പൊളിച്ചു
Happy New Year LalettaCinema kanduketto..Love u
Pazassiraja  ennu parannu  chilakunnavar  orkuka athu flop nnu
Trailer ishtapettavarkku ivide vannu like adichittu pokam
തൃശ്ശൂരിലെ രാജുവേട്ടൻ പിള്ളേരുണ്ടേൽ അടി മക്കളെ ലൈക്ക് ....  Adaar item ആണ് മക്കളെ വരാൻ പോകണത്
Trailer വേറെ level ആണെന്ന് ഉള്ളവർ like
1:38 ee scene kaanaan vendi trailer kaanunnath aarokke ??
Surajanenn trailer pakuthyethiyappo mathrame manassilayullooo... surajettan pwoli
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
ഫസ്റ്റ് ഡെയ് കേരളത്തിലെ കളക്ഷൻ 5കോടി നേടും  ഇക്കാ ഫാൻസ് വിചാരിച്ചാൽ മതി
ഗുഹൻ fans കിടന്നു കരയുന്നു ഇത് ഒരു Family entertainer ആണ്  Positive റിപ്പോർട്ട്‌ കിട്ടിയാൽ pinne നോക്കണ്ട  ഇട്ടിച്ചൻ ഇഷ്ടം
ithiri ponna commediane ozhivakki selective akoo laletta..
Viva video app il ഇട്ടു edit ചെയ്ത  പോലെ
I am a disco dancer chemban Vinod chettanᕦ
4 million ayonn nokan vamnnavar like... cmnt
Mamookade kore naalathe flopkalk shesham oru predeeksha ulla chithram  Ith pwolikkum #haneesadeni
എന്ത് കൊണ്ടാണ് മമ്മൂക്കയെ കൂടുതൽ ഇഷ്ടം എന്ന് ചോദിച്ചാൽ 
ഈ ഓണം ഇട്ടി ഇച്ചായൻ അങ്ങ് എടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
പ്രതീക്ഷ മുയ്മൻ തകർത്തൂലോ... ഫാൻസുകാർക്കപ്പുറം എത്ര പേർ കാണുമെന്ന് കണ്ടറിയണം. ഭാസ പൈസ കളയാതിരിക്കട്ടെ
Eppozhum eee manushyanu  filiminodulla passion kanumbol ann hooo hats off mammukkka
Kore Ayi kathurikkunnu ennengilum rekease cheyyo
RSS Kaar Ee moovi Kaano 🤔
madhura rajayum  usharavatte ...from a lalettan fan .
Ith joyettan mass aaya item aanalo
Video song kaanathe unlike adikkunath nallakaaryam alla
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
#Trending 1  1M views um 1lakh likes um 24 hrs nu munne adikkunnu urappullavar  Like button ഞെക്കിയിട്ടു  പോവാ മോ🥰🥰🥰
ഇതുമാതിരി മൂഞ്ചിയ സിനിമ കാണുന്നത് ആദ്യമായി ആണ്  പൈസയും പോയി. ഇവനൊക്കെ  എന്തൊരു ദുരന്തമാ??
1 view = 100 like 100 view = 10000 like 10000 view = 1000000 like
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
Nv ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടിക്കു മക്കളെ
Mammuka uyirr  vara level look 🤩
Saw the movie yesterday.... Now im proud of being malayaaali.... Vere eth naatukaarkundedaa ithrem kidilan films...... Nammal muthaaanu
Oru  mikacha thriling movie aavum
Varika varika sahajare ... listen old version
Mamangam keralam kanda ettavum valliya hit akkum
Trading no 1 . Ikka
Last sukumaran chettante photo kandavarkk like adikkanulla sthalam
Chetta Done... Deal... Wait... Trailer kollam ... massss
ജഗദീഷിന്റെ കാക്ക തൂറിയ സീൻ 1:58 ൽ തോന്നിയവർ അടി ലൈക്ക് ..
ennum eppozhum...... ikka ore pole..... double strong
Aa myran sohan seenu lal veendum mammookka yude koode koodiyallo padachone...
Assassins creed game um undo cinema ill
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
Ithentha Pulimurukande baakkiyo  Athinde shades undallo
ഡി ഗ്രഡേഴ്‌സ് കമോൻ.. രോമം.. രോമത്തില് കൊള്ളുകെല ഇക്കാൻറെ...
Unniyettan Polichuu.Unni Mukundan Fans Like Here
കോല കാന്ഡിലെ irukk kollama vidamatteഅടി മോനെ like
എന്ത്  പ്രഹസനം  ആണ്  സജി
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
പുതു താരകങ്ങളിലെ നന്മയുള്ള മാണിക്യ കല്ല് .... രാജ്യാന്തരവേദികളിൽ മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ച്ചവെച്ച മൂത്തോനിലെ നിവിന്റെ അഭിനയ മികവ് കാണാനായി കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ
ഒരൊറ്റ കാര്യമേ പറയാനുള്ളൂ...  യൂട്യൂബിൽ വലിയ വായിൽ തള്ളാതെ ഇക്ക ഫാൻസ് എന്നു വീമ്പു പറയുന്ന വർ ഇതെങ്കിലും theatre ഇൽ കണ്ടേക്കണം... ഇക്ക യുടെ പടം ഇറങ്ങിയാൽ പിന്നെ review അറിഞ്ഞേ പല ഫാൻസും തിയേറ്റർ ഇൽ പോകാൻ ഇപ്പൊ മെനക്കെടുന്നുള്ളൂ...
Kalathu ezhunnettu ee trailer kanumbol oru unmesham kittunnudu
Karalil thakil adichu
geethu chechi verey level uff hollywood saadhanam
പടം കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായി...ഷൈൻ 
ഓണം ആഘോഷമാക്കാൻ ഇട്ടിച്ചൻ 6ന് ഇങ്ങെത്തും   പടം ബ്ലോക്കബ്സ്റ്റർ ആവും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
ayyeeee.....ithenthu samsaram....slangue pattilla lelettanu ...... sadharana malayalam mathi aayirunnu....ithu nalla bore aayitund
Ente ponno......maranamass item. Kidilan making. Fight apaaram. Sound modulation oru rakshayumilla. Oru adaru item thanne
Prithwi raj  00:57    01:01   2:19
Teaser kand kili poyavarkm trailer kand poya kili vannavarum
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo
Shane Nigam...lookullavarku abhinayikanum koodi ariyaamenkil athoru killer combinationaanu. Baby molde dialogue kidilam...Fahad fan always...ithu pwolikkum.
Sportz കാർ nu ee filmil എന്തൊക്കെയോ role und
KAndam vazi odikoo .....mamagamtina panithilla  marakilla  A10 fansaaaa
Trailer kalakki #ROYAL MECH  Katta waiting
1:35 aa purakil nikkunnath prithviraj aano
edile chela police ne evideyo kandapole   vijayan sarkare anno
inni kure peru varum njn lalettan fan annu.....athanu ethanu sho🤣🤣🤣🤣
Song കണ്ടപ്പോൾ ഇത്രയും കോമഡി അപ്പോൾ സിനിമയിൽ എന്തൊക്കെ ആയിരിക്കുമെന്ന് ഊഹിക്കാൻ പറ്റുന്നുണ്ടോ
ഇരിഞാലക്കുട ചെമ്പകശ്ശേരി തീയേറ്ററിൽ ആദ്യത്തേ സീറ്റ് ഇപ്പോ ബുക്ക് ചെയ്ത് വീണ്ടും ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വന്നതാ ഞാൻ. . വേഗം പോയി ബുക്ക് ചെയ്തോളൂ ഗഡ്യോളേ
വ്യൂസ് എത്രയായെന്ന് അറിയാൻ ഇടക്കിടെ ട്രൈലെർ നോക്കാൻ വരുന്നവരുണ്ടോ
Enne pole ee trailer slow modil ittu kanda vere aarelum undo
ENTE PONNO ORU RAKSHAYUM ILLA KIDU BGM
Adipoli bgm and fight scenes super
Triler kollam... but anu sithara.... kolamakum... seriel dialogu pole parayunnund anu sithara
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
Oru mohanlal fan aaya njan   katta wait cheithu irikuna mamooty de filim...
നല്ല കലക്കൻ ട്രെയ്‌ലർ...  fdfs കാണും
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
സിദ്ദിഖ്ക്കിൽ നിന്നും ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് നല്ലൊരു കോമഡി ഫിലിം ആണ്. അല്ലാതെ ഷാജി കൈലാസ് പടമല്ല...
lolante lucifer kand kaananthooni  vannavar
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
ഇത് കണ്ടപ്പോൾ ഉറപ്പായി..... ഓണം ഏട്ടൻ തന്നെ എടുക്കുന്നു
here leonardo dicarpio in thalai viduthalai song
Ith ndhonadey SRK de Fan padamo....
mamooka ithrak pradheekshichilla love u ikka
Im not a mech...But ith ethra kanditum madukunila...kidu trailerപെണ്ണ് ആണോ..അവൾ വേണ്ട
ingerum verum myran aan padukilavan mammooty myran
എന്റമ്മോ    ഇത് കലക്കിയില്ലെങ്കിൽ    പിന്നെ ഏത്
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ അങ്ങ് എടുക്കുവാ  Onam 2k19
Ee songile oru scene ozhich baki comedy ok chali ayi thonni. Salper indakan nokunna oru prajiyetanil indaya itimani pole
ഇങ്ങേരെ ഒക്കെ അല്ലേ .... അക്ഷരം തെറ്റാതെ  ജനപ്രിയ നായകൻ എന്ന് വിളിക്കേണ്ടെ....
ഇതൊക്കെ വല്ല സ്കൂൾ പിള്ളേരോടും പോയി പറ സാറേ..   എജ്ജാതി മാസ്സ് ഡയലോഗ്.അതു കേട്ടപ്പോ കേറിയ കോൾമൈർ ഇതു വരെ ഇറങ്ങി പോയിട്ടില്ല..   Big Brother മാസ്സ് ആണ്.. മനസ്സും ആണ്...ഇട്ടിമാണിക്കു ശേഷം എജ്ജാതി ഗെറ്റ് അപ്പ്‌ ചേഞ്ച്‌ ലാലേട്ടാ..   ഫ്രം പൂജപ്പുര സോമൻ lfa....അണ്ടി മുക്ക് ശാഖ..
PSC ക്ക് ഒരുങ്ങുന്നവരുടെ ഒരു കൂട്ടായ്മയാണ് എന്റെ ചാനൽ.. ചാനലിൽ ദിവസവും കറന്റ്‌ അഫയേഴ്സും ചോദ്യോത്തരങ്ങളും ചർച്ച ചെയ്യും..  എല്ലാവരും സഹകരിക്കണം..  സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം..
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
പടം ഹിറ്റാകുമെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ?
Ikka.....   unni ettan    Ellarum polichutta
10M VIEW  AKKAN TRY CHEYYUNNAVAR LIKE ADI
Randennam adichitt kaanumbo waav........ Sooooooooperb trailer.... Lucifer le L neengumbo....   Ennaaa oru paranjariyikkaan pattaathathra aimaaaaaaaa....
Padam adipoliyaanu.ithu polulla movies iniyum undaavanam.very natural acting.ee padam ishtappettavar  evide LIKE adikkoo
film kandathin sheshavum trailer veendum veendum kanunnu ..hangover
Mammokayude unda varunnu an kaliyakiyavar kedo.....unda verum undayala thokkil vediunda yamanasilaya  mammookaye kaliyakunnavare
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
മോഹൻലാൽ ന്റെ മാർഗ്ഗം കളി കിടുക്കി 3:02
Madhura rajayude fan ticket eduthavar like adiche
Engane unlike cheyyan thonnanu....ee kanikkunath Kerala police nte motham avasta aanu .....
Oru singam mmayam..  pwoli trailer
ഇട്ടിമാണി 8 നിലയിൽ പൊട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവത്  എനിക്ക് മാത്രം ആണോ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Joshiy sir nte oru ugran thirichuvaravayirikkum ee padam
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
Ittymani kazhinjal pinne adutha padam Marakkar !! Like adiche
കല്യാണ വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.  Donmax
Fans show unndavummo?
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. ഞങ്ങടെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ..
എജ്ജാതി frames കിടു trailer Rajuvetta brilliant direction!!
Massennu paranja pora kola maass...ikka pwoli....
Malayalam industry vere levelilekk neengikondirikkukayan suhurthukkale
മമ്മൂക്കാ... അടിപൊളി.. എന്തൊക്കെയാണെങ്കിലും ടീസർ പൊളിച്ച്. പടവും നന്നാവട്ടെ
Ith kgf poolee kadhaparachilanooo by indhrajith
Hindi film FAN nte vibe kitti
No raksha mammokka poli ikka fans like here
madhuraraja 3 hour 111k views lalettan in minutes HAHAHA
oru charithra cinimakku venda 3 kariyangal illa
Eee Christmas jayettan edkuva  mmade tcr pooram
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
Padam polikkum. Ikka marana mass
മാമാങ്കത്തിൽ ബാഹുബലി പോലെ മാസ്സില്ല 
Ithuvare ee cinema kannathar like adi oru comment idu
വളരെയധികം പ്രതീക്ഷ നൽകുന്ന ട്രെയിലർ.. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശംസിക്കുന്നു. ട്രെയിലറിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തെ BGM Sicario-യിലേതുമായി വളരെ സാമ്യം തോന്നി....
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് ഒരു പടക്കം മണക്കുന്നുണ്ട് എനിക്ക് മാത്രമാണോ അതോ നിങ്ങൾക്കുമുണ്ടോ ഉണ്ടെങ്കിൽ അടി ലൈക്‌
Ikka Ella malayalikaludeyum ahangaramaya vigaramanu . love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ikkakkaa
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
കണ്ടിട്ടും കണ്ടിട്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നുന്നവർ ഇവിടെ like.....
Makkale ethu polikkum    oru raksayumilla
മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന പേര് മാറ്റി 'VFX സ്റ്റാർ ' എന്നാക്കേണ്ടി വരുമോ ? പുള്ളിയുടെ ശരീരത്തിൽ കുറെ വർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ടല്ലോ ....VFX ന്റെ എല്ലാം ഓരോരോ സാധ്യതകൾ അല്ലേ :) :)
ഗീതുവിൽ വൻ പ്രതീക്ഷ all the best
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
ntemmo director aranen njn ipazha arinjepakachpoi
Soubin നെ ishtappedunnavar like അടിച്ചു pottikk...
D0P POLIYANE . CASTINGUM POLIYANE . LOCATIONSUM POLIYANE.
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
Teaser innele 12:30 2M Views undaayirunnu
Aarada dislike adikkane ethil entha kuzhappam
Verum mass alla kola mass raja daa
Ikkante trailerlum polichu. lalettante trailer polichu.we vacation adipoliyayirikum.
Onnum parayanilla. Vere leval movie ayirikkum
Super mass ailla poli mass look
ഇതു ജോഷി സാറിന്റെ പടം തന്നെ ആണോ.     വളരെ update ആയിട്ടുള്ള direction
ട്രൈലെർ നന്നായിട്ടുണ്ട്. ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ ഒരേയൊരുചോദ്യം മാത്രം മനസ്സിൽ? ആരാണ് ഹീറോ? പൃഥ്വിരാജോ  അതോ സുരാജോ? എന്തായാലും സിനിമകാണാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Movie kanditt evide vannavar like
kidu padam...ee aduth kanda cinemayil..kodutha paisakk ulla perfomance ulla cinema
Mar 28  katta waiting  'L'
ഇത് കാണുന്ന ഇക്ക hatters  സതീർത്യ പണി പാളിയല്ലോ
Last dialogue prashnamaaanu. Parvathy ippo prathikarikkum.. Movie release neetti vachu stay vaaangum
ADIPOLLI  STOREY AJU*. *IKKA  MASS
ഇന്ന് പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല
ലാലേട്ടന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയ ആശംസകൾ ..    shylock / big brother
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Teaser kandappol onnu pathari pakshe trailer kiduuveee
അങ്ങനെ  ഇതോടുകൂടി ഇതിനൊരു തീരുമാനമായി\r അപ്പോ ഇട്ടിമാണി......ഉല്ലക്ക.... ചക്ക....
Filmora video editor aano use cheythe??
padam nallathanenkil ellavarum theateril thanne poyi kanuka
1.34 seen ille prithviraj ninte face Pole thoununu
കോഴി ആക്ടർ എന്ന്.  ആർക്കാടാ vilikkendeee
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Box office thukkiyadikke ready ayikkoo makkaleee
ലാസ്റ്റ് ആ മാര്‍ഗം കളി കളിച്ച ആളല്ലേ മംഗലശ്ശേരി നീലകണ്ഠന് ആയിട്ട് അഭിനയിച്ചത് 🤔🤔🤔 അത് എങ്ങനെ ശെരി ആവും 🤔🤔
മൈരണ്ടി മോഹൻലാലിന്റെ കോളനി ഫാൻസ് മാമാങ്കം എന്ന മികച്ച സിനിമയെ അതിന്റെ Theatre പ്രിന്റ് എടുത്ത് Share ചെയ്ത് വരെ Degrade ചെയിതു എന്നിട്ടും മാമാങ്കം 100 കോടിയിലേക്ക് പോകുന്നുണ്ടങ്കിൽ ആ നടന്റെ പേര് മമ്മൂട്ടി എന്നാണ് പിന്നെ ഈ കാണിച്ചതിന് ഒക്കെ മുതലും പലിശയും അടക്കും തിരിച്ചു തരും കുഞ്ഞാമിന ഒന്ന് വന്നോട്ടെ മൈരുളെ
Enthonedai id    padakkamo
ഇയാളുടെ ലുക്ക്‌ മാത്രം കാണാൻ വേണ്ടി പടത്തിന് പോകാൻ ക്ഷണിക്കുന്ന പോലെയാ ഓരോ ടീസറും പിന്നെ അതിന്റെ വാര്ത്തകളും.....  നല്ല പടം എന്ന നിലക്ക് ഒരു പടവും പ്രൊമോട്ട് ചെയ്യാൻ ഇല്ലേ ഇയാൾക്ക്..... കഷ്ടം തന്നെ
Support my channel
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
Comment vaichalthonum cinema allavarumkandu megahitakumenu theatreilpoyalarukanukilla ithokevijaipikuka theatreilpoikanuka
Dialogue delivery mosam.... okke editing analle..
Mass movie. Madurai rajja odikko
ജെട്ടിമാണി..ജിമ്മിട്ടിന്റെ അടുത്ത  പടം സോറി പടക്കം   ലോഡിങ് 🤣🤣🤣🤣
Happy b day dear mamookkaa
സിനിമ കണ്ടട്ട് ഇത് കാണണം  എന്താ രസം ന്ന് അറിയോ
ഇത് ശരിക്കും  മമ്മൂക്കക ചേരുന്നത്   ലാലേട്ടൻ ഇത്  ശരിയാവുന്നില്ല
Teaser nice but ....Ajay vasudev  pratheekshayilla story indavum ...over stunt itt kolaakkkum....
ithalle ichappiyude nxt movie enn paranjirunnath
Trailer okke kollam. But last ezhuthi kanucha goodwill entertainment aanu prblm
നൈലയുടെ തൃശൂർ ഭാഷ സഹിക്കണോ... ദിവാൻജിമൂലയിൽ തന്നെ മതി വന്നതാ....
Vere Level...... Trailer pwoli......  Bgm katta mass....
jallikate movie mansilayire onne expln cheyyioo enike mansilayilla
കമന്റ്‌ വായിച്ചോണ്ട് വീഡിയോ കാണാൻ പറ്റില്ല.... കാരണം എല്ലാ ഷോട്സും അത്രക്ക് തീവ്രമാണ്
Cinema kandit vanavar like! Climax
Madhurarajakkum oru trailer undu
Inganoru adaar trailer kanditt dislike adikkan aarkka thonnukaa...even the haters cannot...ikka superb🤩
Trailer il endo oru problem pole Padam nannavette
@linto kurian pwolich muthey mammookkaa uyir
Ith mechinde vela kallayand irinaa madhii.. kand ariyam..
Eee cinima hit avumenn urappullavar oru like adi
Avasanam sathya moorthy ips avathorunna mati🤣🤣
Padam. Kandu kazhinit trailer kaanan vannavar ivide like adi
Super mammoookkkaaa... ....   Oru lalettan bhakthan..
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
acchan ipozum pani edukunnu.. magan rand padam potty ipo moolakkirikunnu
Ee padam Mohanlal Cheythaayirunnel Pwolichenne Ennu Thonnunnu ....
Ith inn ee trailer kaanunaavar undo 16/10/19
പതിനഞ്ചാമത്തെ തവണയാണ് ഈ പാട്ട് റിപ്പീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്നത് ഇട്ടിച്ചൻ മാസ്സാണ് മനസ്സും ആണ്
Siddiqte adutha padakkam  fukry kinglayer ladie jentrilma    baskarthe the  average backallam flop kaalam kazhinnu
Pani ariyavunna oruthante kaiyil lalettane kittiyal theeravunna preshname undayirunnullu. Athethayalum ok ayi.  Lalettanrajuvettan
Evidayokkayo oru aada movie touch thonniyathu enikku mathram aano
മഞ്ജു വാര്യർ  ഉണ്ണി ആർ  ഒരു രക്ഷയില്ലാത്ത പടം ആയിരിക്കും  ഇതൊരു മഹാവിജയം ആയിരിക്കും  ഉറപ്പു  അത്രയ്ക്ക് അടിപൊളി ട്രൈലെർ
Avarage aakana sadiatha tovino ishtam
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
കുഞ്ചാക്കോ ബോബൻ ഇങ്ങനത്തെ റോളുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ.. shows his maturity as an actor.
Head set വെച്ച് കേൾക്കുമ്പോൾ തന്നെ എന്താ എഫക്ട്.  അപ്പൊ തീയേറ്ററിൽ കിടുക്കും
Ini katta waiting   Lucifer releasing day   Ettante fans like adikkeda
Mammoka mass's super Entae videoum kudae kaanu
Padachone ithila aar villain aar nadan enn manasilakathavar undo
Trailer nalla iruku but onnum purila.. kerla green
Ee teaser 2million kayinjadallee idil ippoyum athra kanikkunnillalloo
Lucifer trailer enne vandi wait chayunnavr like
Jayatten muthan nammade mass aanpolikk jayettasupport cheyyumnn ullavar ivide like
Apooo engane pillere teater poora parabu aakuallleee
Ufffff..ejaadhiii..lalettann rdjile edjelum oruu svene e jenmam vheyaan patilaa..trailer kandd karayunundaabumm ettan and ettan fanss
Visuals ഗംഭീരം but ഡയലോഗ് ഒരു നാടകീയത
ഇതു മുഴുവൻ PIRATES OF CARRIBEAN ആണല്ലോ
മലപ്പുറം കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഇതു മമ്മുക്ക ചയ്യണം ലാലിനി ഇ റോൾ ചേരില്ല
23 k  unlike   hehe   idum  kanji  tanne
Wow.... എന്നാ ഒരു ഗൃഹാതുരത്വം ആട ഉവേ..
ഇക്കാനെ സ്നേഹിക്കുന്ന കട്ട ലാലേട്ടൻ ആരാധകൻ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
“”” JOSHIY vannuttooooo... nammade jojuchaaaayaneyum kondu !!!!!
Thala Ajith and mammooty sir fans.kanyakumari
ഇതിപ്പോ ഇതിനും wait ചെയ്യണം എന്നു തോന്നുന്നു  ടീസർ കുടുക്കി
Achan cheytha punyam makkalkku  kittumennalle.....abikka you are a proud father....Lucky to have a son like shane
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ  ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം ..    Boss is BACK
Daily oru pravashyamenkilum kandillel oru samadhanam illa
Odiyan trailer kidukki Laletta nigal vere levela
ഒരു അപേക്ഷ ഉള്ളു എല്ലാവരോടും  നമ്മുടെ ഇക്ക ഫാൻസ് ഒരു കുഴപ്പും അത് തന്നെയാണ്  അടുത്തത് വരുമ്പോൾ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നത് കളഞ്ഞിട്ട് പോകരുത്  #shylock സമയം നമ്മുക്ക് ഉണ്ട് അതുകൊണ്ട് തന്നെ promotion വേണ്ട എന്ന് അല്ല  വേണം എന്നാലും ക്രിസ്മസ് അവധി ആണ് വരുന്നത് മാമാങ്കം വിട്ട് പോകല്ലെ കട്ടക്ക് നിൽക്കണം വമ്പൻ ഹിറ്റ് ആകണം മാമാങ്കം  നമ്മളാണ് എല്ലാത്തിനും ദേവനും  അസുരനും എല്ലാ   മാമാങ്കം
padam kandathinu shesham trailer repeat adichu kanunnavar adi like..
Ikkkaa... Ikkaaa. Annum innum ennaum ikkaa.
Ikka mwuthe happy birthday   lub u
ഒറ്റ ഇരിപ്പിന് രണ്ടു പ്രാവശ്യം  കണ്ടവർലൈക്ക് അടിച്ചേ
Once a king
2019ൽ അവസാനിപ്പിച്ച ഇക്കയുടെ ബോക്സ്‌ഓഫീസ് തൂക്കിയടി(മാമാങ്കം)... ഷൈലോക്കിലൂടെ(2020)ൽ തുടരും
Eth suraj ettan vaikunundengil.....etta nighalanu epo ente superstar....parayunathinekalun nammal chaidhukanikunathila vijayam ennu ketitund...proud of u....oru aniyathikutti...
E trailernu dislike adikkunnavanmaarudae aa manassundalllo....oh.... Namikkaathae vayya
swnthamayi after effectil titile undaakuuu 
Itrayum nalla Padam ee oola channelil enthinna ittee
Oru Anya Basha  tharathekoodi role kodukkamayirunnu
Idhanu njanga paranja nadan ivananu NADAN  #mammootty
Da kannurkkare ningal Kodungaloor Kodungaloor enn kettitundo?
കളമശ്ശേരി പോളിയിൽ കെമിക്കൽ എഞ്ചിനീയറിംഗ് എന്ന്  പറഞ്ഞൊരു സാധനം ഉണ്ട്...   ആട്  തോമടെ അളിയന്മാരാ....  2008 11
അസുരൻ ഇങ്ങു എത്തി ...🤩....വരുന്നത് അസുരനാണ് അസുരൻ
Cristamasinu.... mamangam
Captionil vidyasagar enn kandakond mathram ee video kanda njn. Vidya ji the melody king
Ee item vache mammal nammude pracharanam thakarkum
ഇത് മഹഷിന്റെ പറവ പറന്ന് ആമെനിൽ എത്തിയ പെലെ ഒന്നും നോക്കാനില്ല തകർക്കും .. ഫഹദ് 
Visual treat enu parnja dhe idhan. Mammooka
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
Prithviraj ne kandupidichavar like karo..
Oru kgf kanda feel......🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩tovi machaan verey level aah........
pinne JAPAN ne kurich parayanda ...nalu BENGALIKAL ninn randu sidelnn mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu
Dislike myrolikalk ulla kandam Madhurayil orukkiyittund enn parayan paranju....
ലാലേട്ടൻ കാൾ തടി ഉള്ള ജയറാമേട്ടൻ തടി കുറച്ചു ഏട്ടന് fitness video ഇട്ട് വെറുപ്പിക്കുന്നതല്ലാതെ ഇന്നേവരെ തടികുറച്ചില്ല  കുറയുകയുമില്ലlalpanda
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
Dilepettan pedikarudh koode mammukka fans und okk
Ithin dislike addikunavar lokka tholvikallayirkkum
Pakka mass..... Ikkka heavy    Bgm pwolich
അച്ചായന്റെ diologue delivery Oru rakshem ilaaa
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
ഇട്ടിമണിക്ക് പിന്നാലെ കാപ്പാനും കട്ട waiting ഏട്ടാ.
ഉറപ്പായും മനസിന്‌ കുളിർമ നൽകുന്ന ഒരു നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി ആയിരിക്കും ഇത്‌
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
English പറഞ്ഞതിന്റ പേരിൽ
5 ഓസ്കാർ അവാർഡുകൾ നേടിയ ആ സൈക്കോളജിക്കൽ ക്രൈം ത്രില്ലെർ സിനിമ   നിങ്ങൾ കണ്ടിരിക്കേണ്ട ചിത്രം   കൂടുതൽ അറിയാൻ എന്റെ recent uploaded വീഡിയോ കാണുക
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Ente ponoo camera stills vere level
ട്രയ്ലർനായി കട്ട wait ചെയ്തവർ ഇവിടെ   ഞക്കിയിട്ട് പോയിക്കോ
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
powlichu eth vere level movie ayirikum
Ee dislike adichavare nokkivachooo evare mamangathe pole degrading Chaiyan nokkiyirikkunnavaraaa 🤔kidu item
Njan lalettan fan aah annal madhurajakk vendi waiting aah
LALETTAAA POLICHU  100 CR KOYYUM
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
എന്ത്‌ ഊള trailer ആണ്. ഇനി മലയാള industry യിൽ ഇക്ക ഇല്ലേലും കുഴപ്പം ഒന്നുമില്ല.
Dileepettan jailil pokatha oru padavum ippol irangunnillaaa... Irangunnathokke super hitum
ട്രൈലെർ ഒരു ഗുമ്മ്  ഇല്ലാതെ പോലെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ ഫീൽ ചെയ്തേ..🤗  എന്നാലും പടം പൊളിയായാൽ മതി..
ആ ഗോപി സുന്ദരനെ ഇങ്ങോട്ട് വിളി.. ഇതിലും നല്ല ബിജിഎം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കും എന്ന് പറ..
ഷൈലോക്ക് ടീസർ കട്ട്‌ ചെയ്തത് മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ഫാൻ ബോയ് ആയ കൊല മാസ്സ് വീഡിയോസ് ഇറക്കുന്ന ലിന്റോ കുര്യൻ ടീസർ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്ക് ചെയ്യൂ...  Katta Waiting
Mohanlal fans nu like addekannulla sthallam
Ikkake katta support  aa mamakam hit Thane akum
Thugs of Hindostan ഫിലിമിന്റെ ഭാഗമാണ് കാണിക്കുന്നത് എങ്കിലും സംഗതി മാസ് ആയിട്ടുണ്ട്
സിനിമയിൽ ഇതൊക്കെ പറ്റും ....പടം വിജയിച്ചാൽ ഭാഗ്യം .....ഇതു കൊണ്ടൊന്നും ഒരു കാര്യം ഇല്ല .....ഒരു യഥാർത്ഥ മുസ്ലിം ആയ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ആകാൻ നിങ്ങൾക്കു പറ്റില്ല ലാൽ ....അതിനൊള്ള കഴിവു നിങ്ങൾക്കില്ല ....ആദ്യo പോയി ഖുർആൻ പഠിക്കു ......?
എന്റെ പൊന്നോ.... ഇജ്ജാതി ടീസർ  ആ... ചിരി
Enthonnedey # nalla padathinu arayalum support kodukkuka # dislike koduthittu #orale padam mathramalla athil pravarthichavarude kashtapadum viyarppumanu# so support
Sanchit Bulhara bgm nte Ponno no Raksha
Ithoru baahubaliyo kgf oo alla...!!! Ithu orae oru mammaankam
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
Naal bangalikal randu sidl ninn Mann vAaari kadaliltta teeranthe ullu ninte jappan
Pulimurugan pole thane und set ....onnu Matti pidikarnnu....
ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോൾ ... എന്തോ മനസിന്‌ ഒരു സന്തോഷം കാരണം ഞാൻ ഒരു  കുമ്പളങ്ങി കാരൻ ആണെ...
All Kerala lalettan fansite ellavida ashamsakkalum.
#27 poster Kanda shesham vannavar...... Undoo..?
Odiyan pottum .. Nayika maju anu.. Laletta vere aram kittiyille
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
Chetta Aa Theppupetti adi movieill illello
എന്റെ പൊന്നോ അച്ചായാ ഇജ്ജാതി... ഹിന്ദി dailouges എല്ലാം വേറെ level
ഇതിപ്പോ after effectil പൂണ്ടു വിളയാടിയ ടീസർ ആണല്ലോ
ഇതിനും ഒടിയന്റെ അവസ്ഥ ആണെന്ന് തോനുന്നു ട്രെയിലറിലെ ഡയലോഗ് കത്തിയായീപോയീ പടം തീയറ്ററിൽ വന്ന് കുറച്ച് ആൾക്കാരുടെ അഭീപ്രായം അറിഞ്ഞട്ടു കാണാൻ പോകാം ഈ ട്രയ്ലർ വാട്സ്ആപ്പിൽ ഷെയർ ചെയ്യാൻ വിചാരിച്ചതാണ് പക്ഷെ ആ ഡയലോഗ് കേട്ടപ്പോൾ വേണ്ടെന്ന് തോന്നി
Super trailer nte channel sub cheyumo
TRAILER KAANAN VANNA IKKA FANS LIKE
Enda ponno mass padam i like it mostly
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ രാക്ഷസൻ ആണ് ഓർമ വന്നത്
Bgm poaRaaa.... Goapi aanel maanthittaanelum Bgm GoosebumpS aakkum
Owf Poli......angane oru paad naal kazhinj oru Nalla cinima kanaan povnu
ഈ കാട്ടാളൻ പോറിഞ്ചുന്നു കേട്ടാൽ തൃശൂർ മൊത്തങ്ങാട്‌ കുലുങ്ങില്ല??
Ippo ivide  vannu repeat adichu kanunnavarkku like cheyanulla sthalam
Trailerinu munb 7k dislike adichavanmarku ulupundoda
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ..  My Big Brother
അച്ചായൻ ഫാൻസ്‌ ഇച്ചായൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്നും അല്ല ഡയറക്ടർ മൂവി ആണ് തകർത്തിട്ട് ഉണ്ട് ഗീതു മോഹൻ ദാസ്
മലയാള സിനിമയുടെ വില കളയാനായി ഓരോ മണ്ടത്തരങ്ങൾ..
ഒരു മണി നാദം. മിന്നിച്ചേക്കണേ
ഒരു പുതിയ കഥ.. കേൾക്കാത്ത വിഷയം... ഒരു കിടിലൻ വിജയം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.... പ്രിത്വി  സുരാജേട്ടൻ  സച്ചി  ജീൻ ലാൽ
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Ikka fans kuthhy marinjalum luciferinete oru recordum thakarkilla
ഫഹദിക്കയുടെ നോട്ടത്തിലും ഭാവത്തിലും  എന്തോ ഒരു അപാകത ഫീൽ ചെയ്യുന്നുണ്ടല്ലോ...
Ikka poliyhanu ithreyum prayathil inghanew okke nikkunillew ikka vere level annu poli ahh ikka
mammookka swantham cinimakalkk pratheeksha nalkarilla but abrahamin nalki
നിങ്ങളറിഞ്ഞോ അതിനിടയിലൂടെ ഇതാ ഒരാൾ നക്ഷത്രമായി ഉയർന്നുവരുന്നു love u സുരാജ്
Kola mass ettan vaka orungunnu waiting.
Ithu pradheekshikuna ....pole avilla ...padam avarage ...
Adipoly🤩🤩lalettan fan thanne aaganamennilla sharaashari oru cinema premi aayaaal mathi ith kandit romaanjification undaagan🤩🤩🤩🤩🤩kidue !!!
oronnu padam pidikan irangum..paisa poyathinte  deshyam kondanu ivide trailer thappipidichu comment cheyyunnnathu..arum kanallu .. thank me later
ഡയലോഗ് പറയിപ്പിച്ചു
Cinema kanda pravsikal undo...entammo full romanjification
നമ്മടെ കുമ്പളങ്ങിയിലെ ചെക്കനല്ലേ അത്
അതുകൊണ്ടാ 
Trailer kandpo thnne film poi kaanan thonnindu
Ninakini malayam industry kedann polakkan pattuvo bosse yare paarth Enna kelvi kekkaru... Megastar🤙
No words to say katta pwoli van mass
Mamangan istam anne poli anne pakshe njangal marakar fans anne
anusithaaraye kaanan veendi trailer kandavar ivide like cheythooli
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് ഏതാണ്? ബിഗ് ബ്രദർ ട്രെയ്‌ലർ ഷൈലോക്ക് ടീസർ
BGM pwolich gopy sir .....ikka Katta waiting
ഒരു നല്ലൊരു ട്രെയ്ലറിനെ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തു കുളമാക്കി പിന്നെ ഇതിലുപോയോഗിച്ച ഫോണ്ടിങ്ങും ശെരിയല്ല...
കരിക്കിലെ ലോലന്റെ പ്രേമം കണ്ടിട്ടുണ്ടോ  ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കു 🤪  Share and subscribe us
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
Moothon enna peru kettappozhe samsayam thonniyirunnu athu jasari vakku aano ennu eppol aa samsayam marikkitty
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
ettante margam kali repeat adichu kandavar like adi
Kidukkaaachi trailer machoooo ...  Katta waitingggg
ആരോ ഒരാളല്ല ...എന്റെ ഏട്ടൻ 🧡🧡🧡 my big brother 🧡🧡🧡
In 2 days 5 million views Adi makkale like Mammmootty Prayam koodunthorum Cheruppamagunna Logathile ore oru humannn
Sadharana ithu polulla fast food chains il undavunna freezer il akapettu kidakkuvannu Helen ennu enikku mathrem anno thoniyae🤔
ജോഷി ചതിച്ചില്ലാശാനേ
Padam mari poyi ennu തോന്നുന്നു
കണ്ട് കഴിഞ്ഞപ്പോ കണ്ണ് മിഴിച്ച് കിറുങ്ങി നിക്കുവാ എല്ലാരും ......... ന്താ പ്പൊ ഇവിടെ സംഭവിച്ചെ!!
pora
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്‌... !
സിനിമ കണ്ടു....  അടിപൊളി  എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു  മെച്ചം...
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ടൂടെ
1:45 enta ponooo ..ota peru Mammootty...
gulf'il oke ennu iragum ennu vella pedi indo?
nthayalum firstday firstshow urappichu kore naalayi malayalathil immathiri action padam erangittt kandkalayam
ഞങ്ങളുടെ സുരേഷേട്ടന് ലേലം പോലൊരു മരണ മാസ് പടം തന്ന ജോഷി ചേട്ടന് എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ.  ഇതൊരു സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ആകട്ടെ
Fahadkikka Shane Soubinikka Sreenath basi Pothettan Siju Khalid..... Inte ponno myaaraka combination
Chaadi vettal kurach over aayo ennoru doubt
Guys ഷൈലോക് ടീസർ കണ്ട ഓളം കിട്ടുന്നില്ല ട്രൈലെർ കട്ട്‌ ഇട്ടവൻ പോരാ  അതിലും നന്നാകേട്ടതായിരുന്നു  ഇനി ഇതും പറഞ്ഞു അവാന്മാർ കാളിയക്കോന്ന എന്റെ പേടി
BGM maati pidi gopiyanna. Powli BGM edu
എങ്ങനെ youtube പ്രൊഫൈൽ Pic മാറ്റാം
Fahad Fazil Soubin Shane nigam Sreenath Bhasi ആദ്യമേ ലൈക്‌ അടിക്കാതെ കാണാൻ പറ്റുമോ മുത്തേ
Kidilolkidilam item. Katta Waiting For Odiyan
Track mattan parayunnathu enna style anu 🧡
ആദ്യമേ തന്നെ പൊറിഞ്ചു മറിയം ടീമ്സിനു എന്റെ ബിഗ്  സല്യൂട്ട്....  ട്രയ്ലർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല തൃശൂർ പൂരം വെടികെട്ടു കണ്ടു തീർന്ന പ്രതീതി... ജോജു ഒരുപാട് കഷ്ടപ്പെട്ട് മലയാള സിനിമയിലേക് കടന്നതുവന്ന ഒരു നടനാണ് ഇപ്പോളാണ് ഒന്ന് സമയം തെളിഞ്ഞത്... ഈ movileyile കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു രോമാഞ്ചം  ചെമ്പൻ വിനോദ് നൈല ഉഷ കിടുക്കും...  ജോഷി സാറിന്റെ ശക്തമായ തിരിച്ചുവരവായിരിക്കും ഈ സിനിമ... ജോജു ചേട്ടന്റെ ആ പോടാ  എന്നുള്ള വിളി  കൊലകൊല്ലി ഭാവങ്ങൾ    ജോസഫിന് ശേഷം ശക്തമായ കഥാപാത്രമായിരിക്കും കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു..... ഈ ചിത്രത്തിന് എന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകൾ നേരുന്നു....
Enii adeyude ideyude veddi purraaam........apppo pakalla 12 theatrl.....uff
ഇന്ന് രാവിലെയും ടീസർ കാണുന്നവരുണ്ടോ Uff ഇജ്ജാതി Heavy Mass Item
Nice...ikka mass   . All th bst #lalettan fan
100 crore Box office gross collection നേടിയതറിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
kidu padam jst watched ponnikka ingala maranamass aanu
Super star vinayakane Poole  randeesam panikkupoyappo achane ormavannulee
Raaja lucifer oru day irangiyirunnel lucifer moonjiyene......
100k like അടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ
മമ്മൂക്ക എന്ന നടൻ യ് ഫീൽഡിൽ ഉള്ളിളടത്തോളം കാലം “വ്യതിസ്തത”....അതിവിടെ ദർശിക്കാം
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
എന്തൊരു പേടിക്കൽ ആടാ പിള്ളേരെ..... റിലീസ് ആയപ്പൊളേക്കും വന്നു ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ മാത്രം നിങ്ങൾ ചീപ്പ്‌ ആരുന്നോ.
Padam muzhuvan trailer il thanne indalla
വളരെ മോശം ട്രൈലെർ.. പോരാ കുറച്ചു കൂടി പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു..
Oru pakshe yennum oru thavana yenkilum minimum ellaarum kaanunna trailer Ithaayirikkum ..no doubt.....
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Idu entina trailer il padam motham kanikune?
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
സ്റ്റേജിൽ വർക്കിയെ (സലീംകുമാർ ചേട്ടൻ) ശ്രദ്ധിച്ചവർ ലൈക് അടിക്
Trailer kollillaa....shokham thanne Editing kurachukoodi mass aakaayirnnu
ഉസ്മാനെ ദേ കത്തിക്കാനായിട്ടു ഒരു കൂട്ടം ചൂടും കത്തിച്ച വരണ്... (Kilichundan+fat thatha+pirates of the Caribbean )
Prithwi raj  00:57    01:01   2:19
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാവും 🤑
ട്രൈലർ കണ്ടു അങ്ങ് ലൈകീക് ...കാരണം ഒന്നും പറയാൻ ഇത് പൊളിക്കും
Promising Trailer  ഈ അച്ചായൻ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഊളകൾക്ക് പോയി ചത്തൂടെ 🤢🤢.. എന്തൊരു വെറുപ്പിക്കൽ ആണ്..  തെറിവിളി വേറേ.. ദാരിദ്ര്യം
Eth oru katta variety teasor ayi poyalo kolam
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
Nammude ravi annante directionil oru padam kaanan kodhikkunnavar like adiche
ട്രൈലെർ ഇറങ്ങുന്നതിനു മുമ്പ് വീഡിയോ ക് ഡിസ്‌ലൈക്ക്
Ittimaani ee oonam eduthu songil thanne muttan comedy nammude laalettan masaanu manasumaanu
Dileep ettan fans like here
Endhu anelum ikka..  Ummah... kidilam
Ikka katta waiting onnu pettanu ita kolamayirunnu
4k sangi polayadi dislike fucking sangi
ആഹാ കൊലകൊല്ലി item ratchasan നെ അടിക്കും എന്ന് തോന്നുന്നു
മഴക്കാലത്  മണ്ണിര ഒന്നു കൊഴുത്തെന്നു കരുതി ഈ ഏട്ടന്റെ ട്രൈലെർ റിലീസ് ചെയ്യുന്നതിന് മുൻപ് ഡിസ്‌ലൈക്ക് ചെയ്ത മഹാന്മാരെ നിങ്ങൾക് ഉള്ള 10 ഏക്കർ കണ്ടം ഒഴിഞ്ഞു കിടപ്പുണ്ട് ഓടിക്കോ
Oru yugam bharicha chakravarthiyude randam udayam
എന്റെ ദൈവമേ ഫഹദിന്റെ oru 20 second നോട്ടം എന്താ പറയാ ഡാർക്ക്‌ അടിപ്പിച്ചു മനുഷ്യനെ phyco ആക്കും ഒരു പഴയ കാല ചേച്ചിടെ ഭർത്താവ്  ഒരു  രക്ഷേം ഇല്ല അതുപോലെ തന്നെ സൗബിനും ഷൈനും ഇത് ശെരിക്കും ഫിലിം അല്ല അവരറിയാതെ റിയൽ  life  എടുത്തതാണോ
അധികം റിയലിസ്റ്റിക് ആകുന്നത്  രസം കുറയ്ക്കുമെന്നാണ് എന്റെ ഒരു ഇത്....
Mammooty fans 
എന്റെ ഏട്ടൻ   ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
Superb trailer... Manju chechi polichu adukki
1:50 nu sesham trailer vere levelilek aan pokunnath
Pandaram pidikan ..ithippo ella padavum theatril poi kanendi verullo..
പടം click ആവില്ല എന്നാണ് vichariche. ഇതിപ്പോ colour ആണ്... Full comedy with പൊളി climax pratheekshikunnu.. സിദ്ദിഖ്
Elllam puthu mugangal aayittum enikk ishtapettaaa oru trailor...............suprrr machane...all tye best
അടിപൊളി വേറെ ലെവൽ comedy ട്രൈലെർ ഇത്തവണ onnam ലാലേട്ടൻ കൊണ്ടുപോകും 🤩
Avasanam kanicha kurache seconds scenes kande FDFS urappichavar aarokkee
മവനെ ബോക്സോഫീസിനെ കൊല്ലാമ വിടമാട്ടെ .. ഇനി കൊള്ളപലിശക്കാരന്റെ താണ്ഡവം
01:04 ഇപ്പൊ ജോബി ജോർജിന്റെ അവസ്ഥ
Telugu padam pole aavaathirunnal mathiyaayirunnu.fight okke ethandu athupole thanne
Ejjaathi hardwork mammookka!!! Katta waiting padam onnu kaanan aayit
Nalu bengaligal nalu sidum manuvari ital therunathe ollu ninta japan
0:42 big b aane enne thonne pooye
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Prithvirajinu .. thettilla.....lucifer  god luck.
Sreenath basi villain alla nu sure
Joju Romance pwoli nyla my fav
Polichu trailer mass padam marana mass aarikkum urapp
ട്രയിലര്‍ കണ്ടിട്ട് ഒരു കൊച്ച് കോമഡികള്‍ മണക്കുന്നു...
ithinum matram nalla review kittaaan enthu thengayaa ee padathilullathenn enik maatraano thonniyath.. aake rasamaayitt thonniyath 2... 3 scenes matram.. oru 50 percent dialog onnum enik manassilaayilla.. entho kushukushukunna pole thonni..
Malayalam padam thanne aanu 2020 vere level
Trailer kand  romanjam  Vanna ettan  fans like adikn
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
Kochin haneefka valsalyam cinema eduthad pole onnil odukkanan prithvirajinte erpadengil Aradagar panhikkidum.
ക്യാപ്റ്റൻ മാർവെലിൽ മാത്രം അല്ലടാ ഇട്ടിമാണിയിലും ഉണ്ടടാ ഞങ്ങൾക്ക് പൂച്ച :D
malayalam industry maathram alla
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് വന്നിട്ട്  Trailer കാണുന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
സത്യംപറഞ്ഞാൽ ലാലേട്ടന്റെ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി തീരെ പോരാ   eg:തത്തുമ്മ പറന്നു പോയി
Yesu Nammakku Ariyatha aalonnumallallo... Wat a dialogue
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
Jakes Bejoy ആണ് ഇൗ ട്രൈലെറിലെ ഹീറോ എന്നു വിശ്വസിക്കുന്നവർ  ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിക്കുക
രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ വന്നു ചത്തു പോയ ഇക്ക സമാധാനം പറയോ
1982 - പടയോട്ടം  1989 - വീരഗാഥ  2009 - പഴശ്ശിരാജ  2019 - മാമാങ്കം  വർഷങ്ങൾ മാറും ചരിത്രം മാറും ചരിത്രനായകൻ അന്നും ഇന്നും എന്നും #മമ്മൂക്ക മാത്രം
Peranbinu shesham raja 2 diffrence character mamookaada ഇതാടാ നടൻ ഇതവണമട  നടൻ  mamooka
അടുത്ത best actress അവാർഡിനുള്ള ഒച്ചയല്ലേ ആ കേട്ടത്
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri
Mavane Kola kandla iruken kollama vidamatten..
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
Engane ulla filims venamm..kooduthal mass onnum venda... Simple but powerfull..
താമസിച്ചു പോയി കാണാൻ... ഇന്ന് കണ്ടു...പൊളിച്ചു.. ഫഗദിക്കാ..
Mohanlalinte best 100 crore film aayirikkum urappu
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞും ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ like
Etta...... Sherikm super🤝ntha parayuka...  Oru rekshem illa.. Adipoli... Katta wyting
Lalettan prithvi combo .... =മരണമാസ്
മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും കാലശേഷം ആ സിംഹാസനത്തിൽ ഇരിക്കാൻ പോകുന്ന യൂത്തന്മാരിൽ ഒരാൾ നിവിൻ തന്നെ .  ഒരുപക്ഷെ നിവിൻ മാത്രമാകാനും സാധ്യത ഉണ്ട്
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
Basha ketapol Basheer bashiyude mashudhaye orma vannavar like
trailer ippozhe manassil orupaad thavana kand kazhinjavar like adiche...
Comedy Entertainer സിനിമകളിലെക്ക് ഉളള ലാലേട്ടന്റെ തിരിച്ചു വരവയിരിക്കും  ഇട്ടിമാണി എന്ന് ഉറപ്പുളളവർ ലൈക്ക്  അടിച്ചെ
300 cr adikkum annullavar like adi
Ikka fans mathram oru like thanne
Korach adhikum award kude  undakendi verum enn toonna suraajettante acting kanumbo
ടൈറ്റിൽ നോ ഇമോഷണൽ ടച് ആരാധകൻ മതിയായിരുന്നു
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Trailer kandit srk film fan orma vannu..
Ithupole ishtappettittilla mattorale en Happy birthday pinnokka
Swargatthil ninnu purathaakkappetta daivatthinte swantham maalakha polichuuuuuuu LUCIFER waitingggggg...........
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
മലയാളം ഇൻഡ്സ്‌ട്രിക്ക് ത്രില്ലർ ക്ഷാമം ഇല്ലെന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക് അങ്ങോട്ട്...
ലുക്ക് ഒന്ന് ചേഞ്ച്‌ ചെയ്യാമായിരുന്നു.. തീരെ ഒരു പാവം ലുക്ക്.. ലൂസിഫർ ലുക്ക് ആവായിരുന്നു
കൈതട്ടിയുള്ള ആ ചിരി 
ഈ സിനിമക്ക് ഒരു 2ആം ഭാഗം വേണം എന്ന് ആർക്കെങ്കിലും തോന്നീട്ടുണ്ടോ???
Freezerinakathulla scene kandappo arkenkilum hollow man film orma varunnundo
താങ്ക്സ് ഓഫ്  ഹിന്ദുസ്ഥാൻ എന്ന പടമാണിത് (  വിഷ്വൽസ് )
Malayala cinemaye adakki barikkan ithaverunnu..... oru kolakolli item....
നിവിൻ എന്ന നടന്റെയും താരത്തിന്റെയും ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രം വരവായി ... Salaam Bhai  ... Let's Meet At Theater ...
Trailr ullal senece onnum moviele ellallo chilathokke
Theoteril ninn irangiya oru feel...enikk maathramaano!
Mass kaanikkan lalettante kazhinje ullo aarum annum innum
പടം കണ്ട് വീണ്ടും ട്രൈലെർ കാണുന്നവർ ഇവിടെ ലൈകിക്കെ
Romanjam
ഒരവാർഡ്‌ എവിടെയോ മണക്കും പോലെ.. നിവിന്റെ അഭിനയജീവിതത്തിലെ ഒരു വത്യസ്ത കഥാപാത്രം eagerly waiting for മൂത്തൊൻ  മൂത്തോന്റെ ആദ്യ ടിക്കറ്റ് ഉറപ്പിച്ചു എന്നുറപ്പുള്ളവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള ഇടം...
Assane joshy chathikulaa Aaasane joshy chathikathilaaa
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
Malayam vaikkan ariyatavar hit like here
Ingalu itra nal aayitt inganatha padamgal irakkanjath enthan bhaii...
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് എല്ലാവരും ഒന്നു ലൈക്ക് അടിച്ചേ കാണട്ടെ നമ്മുടെ ഫാൻസ് പവർ
Enta ponno ithu verae level Iove u ikka
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Ikkaykk lalettan fans inte vaka oru adipoli wish
മഞ്ജുചേച്ചിക് നാഷണൽ അവാർഡ് ഉറപ്പിച്ചോ മക്കളെ
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
eee trailer oru cinema kanunapole irunn  kanan pattiya oru item ann  christianigalk idayil ivan oru pere ullu.. #Lucifer
Jayasuryakum mass movie chakochan ennavo inji
Njan poye kanan mammookkaye al wahdha MALL njan kandu
Promo kand ivide vannavar okke like adikk
Kandu njan kandu sunny chechiye njan kandu
Raja pulimurukanumayi Similarity und jagapathy babu dubbing  Bgm  fight location  Siddique police
Erangana mumb 285 dislike ejjayi mayrol
മാർഗംകളി സീൻ വീണ്ടും വീണ്ടും ബാക്കടിച്ച് കണ്ടവരുണ്ടോഓണക്കപ്പ് ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും എടുത്തെന്ന് പറഞ്ഞേര്
Aa cafe lookil Nadiye kanumbol   oru albuthile kutiyude look enik mathramano thonniyath
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ.പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
Singa Thslaivaaaaaaikkkkka katta w8ngn 8 manikk vendi nthoru kaaathiripa vaishakh annna onnum eluppam relsees cheyyney
Style change ikka iggal poliyaaa
Padam vere level aaavum.... Mammulaaaal fanz
ഒരു തവണ ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടു. ഇനി ഫാമിലിയായി ചെന്ന് ഒരു തവണ കൂടി കാണണം
Adhikam show kaanikkanda odiyan oruma undallo alle
Kalki super hit akum enn Bonny parayan paranju
18K Liksum 15K Viewsum Ejjaathi
നോക്കൂ ഇൗ ഷോർട്ട് ഫിലിം ...  നാളേക്ക് വേണ്ടി ഉള്ളത്
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Nty amoooo kunjalimarakaar 9 alla  oru pulikutti ayirunu Lal sir nigal samsarikubool Chiri varunu
Mech Queen aarannu kude arinjirunnel kollayirunnu
Ee onam njan ingu edukkuva.... #Lalettan
കമന്റ് ബോക്സ് മൊത്തം സ്വാസിക ഫാൻസ് ആണല്ലൊ
From 0:33 Mega mass...  Megastar next Blockbuster
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
Ikka oru rakshaumilla ithe kalakkum  raja da.....
ജോസഫിനെ ഒരു വിധം അങ്ങു മറന്നു വരുവായിരുന്നു.. അപ്പോഴേക്കും വന്നല്ലോ പൊറിഞ്ചു.. മനസ്സിൽ ഒരു നീറ്റലായിട്ട്..
E teammil ulla arke  phone number kittuvo
Polichittund Lal ettan fans like adi
bgm  kettit kgf pole undallo
Last scene ente ponno !! Love you Love you Lalettaaa :)
anurag kashyap movie ....under ground 
ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ്... പക്ഷെ പറയാതെ വയ്യ എനിക്ക് ഈ trilaer നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു....
Ithil aranu main star ennu parayan pattunnilla......Ellarkkum thulya praathanyam.....
Murivetta simhathintte shyasam garjanthekal bayankaramayirunnu Vannu vannu avan vannuikkaa love you
അവൻ ക്രിസ്ത്യാനിയല്ലേ
Mass ithu polikkum mammookka .I am waiting
മാമാങ്കത്തിൽ ബാഹുബലി പോലെ മാസ്സില്ല 
മോനെ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലല്ലോ ഹെവി എന്ന് പറഞ്ഞാൽ കുറഞ്ഞ് പോകും ഇത് അന്യായം മാസ്സ് ka baap
ജോഷി ചതിച്ചാശാനേ... ഫസ്റ്റ് ഡേ ഫസ്റ്റ് ഷോ ഒറപ്പിച്ചോ
Avasanthe Thalaivaa vili pinne aah Fight Hywaaahh Polichadukki
Katta Waiting..... Suraj Ettanteyum Saubin Sahirinteyum... Vere Level Comady Film Aaavaam
ഷെയ്ൻ മിടുക്കൻ പയ്യനാ.വലിച്ചുവാരി അഭിനയിക്കാതെ selective ആയി നല്ല സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്യുന്നു.All d best Shane..
ട്രൈലെർ കണ്ടാലേ അറിയാം ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര ട്രാൻഫോർമേഷൻ സീൻ ഉണ്ടന്ന് 🥰🥰
മോദിജിയുഡെ വീട്ടിൽ ഇവളെ ഒരു 2 day ക്ക് വിടാൻ പറ്റോ ഇവളെ കൊണ്ടൊക്കെ ഇനി പറ്റു
ടോർച്ച് എടുക്കാൻ മറന്നു  ഒന്നും കണ്ടില്ല ആകെ ഒരു ഇരുട്ട്
Madhurarajakku madhuram theereyundakilla bhayankara kaypayirikkum njan panthayam vekkam
(1:26) kumbalangi jacket....ഭാസി മച്ചാൻ  villain?
Manju Chechi oru 25 vayasu kashthichu thonnikum Enna sundhari aanuuu
Suraj ettan vere level...  1:01  Soubin ikka pwolikkum 0:33
Negative aayi onmilla   eattn polikm
0:56 യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ലോ.
Hindi padamaano...... Atho Malayalam padamaano.....
Shankar g de mattoru malayalam hit song .
Lucifer um madhura rajayum  block buster film avatte........
മലയാള സിനിമ പഴയ മലയാള സിനിമയല്ല... പക്ഷേ ജോഷി പഴയ ജോഷി തന്നെ ആണ്...
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Oru belt vagan kashilatha veliya  nayakan  Thumbnail
Eettante kannil koodi lesham theeppori vannirunnel onnoode policheene uff
Katta waiting  for Stephen echayan 🤩🤩🤩.      Odiyan mathiri akathe erunal mathiyayirunu
THE ONE AND ONLY  EVER KING IN HISTORY #MEGASTAR #MAMMOOTTY
Entammo   Semma.....   Mass ka bap
Mahaa avathaaram piravi edukkan ini 19 naal
Entae jeevathil ithrayum pravishyam trailer kanda verae oru cinemayum illa
ആഹാ
Madhura raja oru sadarana padam aaan #twist twist🥰
Prithvi inta kadha pola undalla kurch...
Spr  aayille പുതിയ വേഷം പുതിയ ഭാവം ഭാഷ
Lucifer kandu. Eny Ethu. Kananam.. Ohhhh.
വേഷ പകർപ്പ്‌കളുടെ മാമാങ്കം അവസാനിക്കുമ്പോൾ ഇവിടെ ഇതാ അടുത്ത രാവണന്റെ അഴിഞ്ഞാട്ടം SHYLOCK
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
ഇവള് പച്ചയാണ് ഇവളെ ഞാൻ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യില്ല only നീല
Last aa chaadiyulla adi...   Athu screenil varumbolulla kaaryam
00:42 njangade Grand center Mall muvattupuzha
Amen നും ജോസഫ്  സിനിമയും mix ano
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
ഇതിലെ ഒരു പ്രേത്യേകത എന്താണ് എന്ന് വച്ചാ ഇതിലെ എല്ലാവരെയും ഭയങ്കര ഇഷ്ടാ ....
vineeth sreenivasan kalaki pattiya rolll suuuuper
Vera level trailer .  like a real story
Next movie ready for jyo akka
Enthu kopile teaser aanedo ethu..kandittum kandittum kothi theerunillalo
Ith adipoli padaman ..njan kandu polichadukki ee padam kandavar like adikkukka
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
nalla pratheeksha nalkunna trailer  ;-)
Manju chechi ningalu vere levelanu ithu hittadikum
nale padam release ann ...appo engana FDFS alle
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ  കണ്ടോണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്ക്
ഇനിയും കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യാ..... പ്ലീസ്... റിലീസ് ഡേറ്റ് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് താ.... പ്ലീസ് കാത്തിരുന്നു മടുത്തു ....
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
Jayetta ee xmas angu kondu poyko
Jeyetta padam full undo trailer il?? Sambavam colour aayittundalloo...
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Ellaarum fahad
എന്റെ അമ്മോ ഇക്ക ഇക്ക പൊന്നു ഇക്ക 🥰🥰
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
ennaalum ente ASURAA teaser kand kainj 10 min aayi comment idaan pattande romangal eneech ninn dense kalikkyalle athonn kazhiyandeee
Tovino nte speech uff vere level mass
Ithu ikkayude script aanu..   Uttopiya
Kidu ennu paranjaaaal pora supper heavy
oru samshayam eee padam eee aduthu eaganum VARUMO?
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
Asooyalukkalaya Nattukar njngale kozhikal ennoke vilikum. Pakshe njngal njngale tanne vilikunnath royal mech enna
naale release aakane patto veyya wait cheyyan
മൂവി കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഉണ്ടോ
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye
WOOOOOW  Mathi  Ithumathi  mammookkaa
ഇൗ ഓണം ഇട്ടിച്ചയാനും  പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുതെന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
മമ്മുക്കയുടെ shylock ന് ഇരിക്കട്ടെ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ന്റെ വക ഒരു like
കിടിലോൽ കിടിലൻ ... സിരിച്ചു സിരിച്ചു ചാകാൻ ready ആയിക്കോ...
Idvere vere chilar parannadaaannn muruga nee theernnada ennn ..ini nangal mammookka fans sherikkum parayunnnu .....MURUGAAA ....NEE THEERNNADA .IKKA LOVE
Rajuettan illathu oru porayima anu jai vendarunnu paksha sambavom kollam
Canadakk pokan irikunavar ivde like adik
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
Teaser erangi ela
Dislike adichavarodu... Ithinoke ngine dislike adikaan thonum...
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
Odiyan ശേഷം..... Lucifer വന്നത് പോലെ.... മാമാങ്കം തിന്റെ.... ക്ഷീണം തീർക്കാൻ.... വരികയായി.... മമ്മൂട്ടികി.... Shylock... ഇതിൽ നമ്മുക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്...
Maranamass trailer  Ettan powlichu Supper kidukki  Love you laletta
സിനിമ കണ്ടപ്പോഴല്ലേ 0:08 ഈ നോട്ടത്തിന്റെ അർത്ഥം മനസിലായത്
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
സ്വാസൂ മുത്തേ ഞങ്ങൾ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ആണുട്ടോ...  all the best
Aar enthuparanjalum njan Malayalam movies'nte big fan aanu
Trailer Valare ishtai
ഇതു ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമ അല്ലെ 🤔🤔
മമ്മൂക്ക ഉയിർ ഷൈലോക്ക് ന് വേണ്ടി wait cheytha fans hit like🤩🤩
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
നിവിൻ പോളിയുടെ അഭിനയ മികവ് കാണിച്ചു തന്ന സംവിധായിക ഗീതു മോഹൻദാസിന് നന്ദി... നിവിൻ പൊളിക് ചലഞ്ചിങ് ആയ ഒരു വേഷവും ഇതുവരെ ആരും നൽകിയിട്ടില്ല
1) Drisyam 2) Memories  3) Seconds 4) Grand master 5) Mumbai police 6) Run baby run 7) Seven'th day 8) Vettah 9) Lakshyam 10) Oozham 11) Joseph 12) Vaarikkuzhiyile kolapaathakam .. 13) Anjaam paathira
ഭവനെ കൊല ഗാണ്ടില് ഇറക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ  Shylock മമ്മൂക്ക ഡാ
Trailer releasin munpe vann dislike adich pokunna kure vaanangal... 🤐 antha bayam irkattum...
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
Raja Annum Ennum Raja Thanne
ഉസ്മാനെ ദേ കത്തിക്കാനായിട്ടു ഒരു കൂട്ടം ചൂടും കത്തിച്ച വരണ്... (Kilichundan+fat thatha+pirates of the Caribbean )
ഏതാനും മിനിറ്റുകൾക്കുള്ളിൽ 1M  അടിക്കുന്നതായിരിക്കും  ഇപ്പം 999 K
Lalettan  double  role  avan  sathyathayundu
Prithviyude voice modulation.....oru rakshayum ilya ponne....  Kidkaachi trailer Stylish paranja itha aanu makkalle
edile chela police ne evideyo kandapole   vijayan sarkare anno
ഇങ്ങനെയാണ് trailer ഉണ്ടാക്കേണ്ടത്
ഇവിടെ ഏത് ഐറ്റവും എടുക്കുമെന്ന്  joshi sir പറയാന്‍ പറഞ്ഞു
Big b 2.. nu wait cheyunavarr udoo
Polichu........Odiyan manikante varave kandoo makkaleaaa.....
ലലോട്ടന്റെ ഒരു യമണ്ടൻ തിരിച്ച് വരവ് തന്നെയാണ് ഇട്ടിമാണി നിരാശപ്പെടുത്തില്ല  ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ചിരിയുടെ അടിയുടെ വെടിപൂരം (ഞാനും ജൂനിയർ ആർട്ടിസ്റ്റ് ആയി അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട് )
Love you lalettan aarokke thathikettiyalum thazhilla ee rajavu
Kanditt oru naad rakshikal cliché aanenn thonunnu..
Pennano enna vendaa nn parayunnund femi chechi kal irangan  karanayi
ഇതൊക്കെ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
കത്തി പടം ആകും.  അജയ് വാസുദേവ് അല്ലെ.  Waste
mammutty guest role aanenn thonunnu piller pwolichu 🤘🤘
Dhe... njagade st. Antonys.. uschoooll.. malakkare..
trailer kandite Padam oru average poleyann
Heavy trailer.. kurachu naalinu shesham oru malayalam padam kaanan kothipikunnu
Namellu padem kadau tto      !!!!!   kediyy pollichuttto'''
Ithokke kandit engane dislike adikan thonnunadeeyy
ടീസർ ഹെവി ആണ്.ഒരു രക്ഷയുമില്ല വെറൈറ്റി ലെവലാണ്.പടം കൂടി ഹെവി ആയാൽ ഹാപ്പി
Avasanam kumbalangayile shammi poleyano thannimathanile Ravi? Oru psycho move!!
Pwoli padam Vijay Sreenivasin vijayashamsagal nerunnu
ഭാഷാ സ്ലാങ് മുഴുവൻ ശോകമാണല്ലോ... ഇസ്സത്ത് അല്ല
Njan kandukondee irikunnu... vendum vendum.. vere aarenkilm undo ennae pole....
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa
Oru rakshela padathin vendi katta waiting
MAMMUK  FANS  PERUMBAOOR  SUPER     jai jai mammuk
ഇതിനെക്കാൾ നന്നായിട്ട് സ്കൂൾ പിള്ളേർ ട്രൈലെർ ഉണ്ടാക്കുമല്ലോ !!
Kiduveeee....kidilosky. .onnum parayanilla...adipwoli Hollywood touch...bgm ente ponnoooo...ikka fans vann pwolikkada
ഓ വല്ല്യ സംഭവം ഒന്നും അല്ല
ഓണം എന്നും ഏട്ടനോടൊപ്പം...  .........ഏട്ടന്റെ എല്ലാ അനിയന്മാർക്കും ഓണാശംസകൾ............
Mammookaye pole dailog eathu salgilum prasant cheyyan kazhiyillannu ippo eniku manasilaayi
Heavy... Block Buster Loading   ഇക്ക ലുക്ക്‌ അന്യായം   ഇത്തവണ ഫൈറ്റ് കിടു ആകും... ലാസ്റ്റ് സീൻ മരണ മാസ്സ്
aarokke first  showkk pokum ? fdfs arokke like adikk  🤔🤔????
ഞാൻ മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ആരാധകനാണ് എനിക്ക് എന്റെ ചാനലിന് 1k സബ്സ്ക്രൈബ് വേണം പ്ലീസ് എന്നെ സഹായിക്കണം
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് രാജുവേട്ടന്റെയും ലാലേട്ടന്റെയും
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla 
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
2005 ഓടെ മലയാള സിനിമാ ഗാനങ്ങളുടെ സുവർണ്ണ യുഗം അവസാനിച്ചു. ശരിയല്ലേ?
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Pwoli  Energetic Level  Mammookka
Sunny chechiye kanan Vannavarkke like adikanulla cmnt
Myarakam ikka  Hollywood direction and visuals
Last dialogue prashnamaaanu. Parvathy ippo prathikarikkum.. Movie release neetti vachu stay vaaangum
Lokha cinimayude thara rajavu nammude lalettan...
Search cheithit trailer kittunnilla inna kittiyathe
Kidu kidilan trailor. Lalettan rocks  L rocks...
aaahaaaa negative comment aayi kure pannikal vannallllloooo
Macha edho paithiya karanga Mari therirainga da!!!!
FDFS book cheyyum ennu urappullavar ivde likikkoo
Ee cbse mammunji pellare etra muttiyalum goven ment schollela pellaruda adute atella
Superb trailer Porinju Mariam Jose ee padam polichuu thimarkum
Haters pani thodangind makkale.....sahikunnilla avrkithe kanditte..
ഗീതു മോഹൻദാസിന് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. ഒന്നും കൃത്യമായി മനസ്സിലായില്ലെങ്കിലും ട്രെയ്‌ലർ ഒരു പുതുമ പരിചയപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. പ്രേക്ഷകരിൽ ആകാംഷ നിറക്കാൻ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട് ഇതിന്. Waiting.
Aduthedukku irangiya padam ellam koode cherthu oru saambhar paruvam..
അല്ലേലും tcr ബേസ് ചെയ്ത് പടം ഇറക്കിയോ അത് ഗ്യാരന്റി ആണ്.. ജയിക്കും
Vannirikkum  first show backil njan ndavum
ചെമ്പൻ... ജോജു   ... അന്തസ്
ലാലേട്ടനോട് ഉള്ള ബഹുമാനം പോയി
ഇത് പോലുള്ള മാസ്സ്  &സ്റ്റൈലിഷ് വേഷമാണ് മമ്മൂട്ടിക്ക് കൂടുതൽ ചേർച്ച
Kurachu IDI iyum.. Kurachu Kasaba iyum...ula oru Comfo feel pole indu..
Dis like adichavar aaro avar... onnum parayunnilla
ഇത് കിടുക്കും.... .എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ
കൊല ഘാണ്ടിലിരുക്ക് മകനേ.... കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടെ🤩🤩🤩Shylock locked FDFS
Memories inu shesham nalloru triller pratheeshikkunnu
You tube hang ayo ??? 34K views change avunnilalo 🤔🤔🤔
Panchavarnaa thatha poley oola padavaruthittaaaa pishuuu
Tailer pora padam engane akumo entho
പോത്തിറച്ചി ..inne ivda oru load കാവി ശവം വീഴും
ഇത് ട്രൈലെർ ആക്കാമായിരുന്നു എന്ന് തോന്നിയവർ ഇവിടെ കമോൺ
Trailer kidu oru last ellam kondu kalanju Direction midhun manuvel thomas
Prithvi inta kadha pola undalla kurch...
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Aa sound keetitt romancham vannavar ethra perundd ivide..
ithil mammookkayude mukavum shabdhavum mathrame ullu  body mattarudeyo annennu thonnunnu  entho evideyo ....
ambo ikka kidu enta ponno hvy bgm gopi chetta kidu love you ikka
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
Im not a mech...But ith ethra kanditum madukunila...kidu trailerപെണ്ണ് ആണോ..അവൾ വേണ്ട
Kumbalanghi kark like adikan ulla cmnt
eth 14k alavalathikal aanu dislike adichath
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
2:29  ഞാൻ ഒരു fan ആണ്. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഒക്കെ fan ആണ്.   🤩
വെറുപ്പിക്കാത്ത പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ നിഴലുകൾ
ലാലേട്ടന്റന്റ ഡാൻസ്  ഇഷ്ടപെട്ടവർ  അടി  ലൈക്
ഇപ്പോഴത്തെ പടങ്ങൾ  വ്യത്തിക്കെട്ട പേരിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട കണ്ടന്റിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട പാട്ടും ഉൾപ്പെടുത്തി ഇറക്കുന്നു...... ആൾക്കാർ കേറി എന്നത് വച്ച് പടം ജയിക്കുന്നു
Kalam marum kathakrith marum katha marum pakshe Vikaram onne onne ollu one and only mammookka
സിനിമ കണ്ടു....  അടിപൊളി  എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു  മെച്ചം...
ഇതിനൊക്കെ എന്താ പറയാ എന്റെ ലാലേട്ടാ  മനസ്സ് നിറഞ്ഞു.. ആ മാർഗം കളിക്കുന്ന കാണാൻ എന്തൊരു ഭംഗിയാണ്  പെർഫെക്ട് ക്രാഫ്റ്റ്
karikk trending 1 ulladtholam vere onnum avde ethan vazhiyilla
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
നൈല ചേച്ചി
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
പറ്റുന്ന പണിക് നിന്നാൽ പോരെ ലാലേട്ടാ തത്തുമ്മ പാത്തുമ്മ
എന്റെ പൊന്നൂ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഹോളിവുഡ് പടം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് ഇത് ശെരിക്കും മലയാള പടം !?
2019 ൽ കേരളത്തിലെ first day collection തിരുത്തിക്കുറിച്ച 10 സിനിമകൾ
First l00crore Malayalam film pulimurrukan First 200crore odiyan is loading
Aayea.... ithu oru unda aavolo.... boar ....
Lalettan fans Onnu Support Cheyu please
ഒരു സംശയവും വേണ്ട പടം തകർക്കും
movie kandathinu shesham onum kudi trailer kanan vanaver like
Ee idaik irangiyathil  best trailer in Malayalam movie
എന്റമ്മോ ഒരു രക്ഷയുമില്ല മാസല്ല ഓന്റെ ബാപ്പയാ
അപ്പൊ നീ ആണല്ലെടാ പോൾ ബാർബർ
ഈ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ആണ് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
തുടക്കത്തിലെ മൂസിക് കേട്ടപ്പോ തന്നെ വീഡിയോ സ്റ്റോപ് ചെയ്ത് കമന്റ്സ് നോക്കാൻ വന്ന ലെ ഞാൻ സമയം 12.17.. ഇത് ഹൊറർ പടമാണോടെയ്?
Padam 150 cr Malayalam cinema innu vere kandidilatha oru bumber duper super evertime blockbuster hittavum
Mavane kola ghandla irukan kollama vidamaatan mammukka
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
ജോഷിയെട്ടാ New Delhi കുഷേഷം  ഒരു മാജിക്. Besh Wishes
ലലേട്ടാഇമ്മാതിരി ഭാഷ പറഞ്ഞാൾ പടത്തിന്റെ കാര്യം കുഞ്ഞാലിയാകും
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഒരു രക്ഷയുമില്ല ഇനി ഇതിന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിനേക്കാൾ പൊളിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളർ ലൈക്‌ അടി
Oru reksheyum illa kandittu oru tamil padam feelings
Lalettan polippichengil.  Adik oru big like
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
ഈ പ്രായമുള്ള മനുഷ്യനെയും വെച്ച് ഇവന്മാരൊക്കെ എന്തൊക്കെയാണ് കാട്ടിക്കൂട്ടുന്നത്
Ithu mech Ile pillerude aaraattu...
യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത കക്ഷി ഒന്നും അല്ലല്ലോ.
Jayetta katta fan....pakse ithonum oodathila ..oodilelum nalla cinema ayirnel kuyapolarnu..entho trailer kandite aa feelum varunila...anyway goodkuck
പൃഥ്വിരാജ് &സുരാജ് ... ഇത് പൊളിക്കും.....
ടീസറും
ലാലേട്ടൻറെ ഇന്റർവ്യൂ :കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Sacred games web seriesumayi എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ചായ കാച്ചൽ.... എന്തായാലും ബാക്കി കണ്ടിട്ട് പറയാം.
#puthanPanam nithyanada shenoy get up  pole und
Ente ponnu ajay vasudeve..... ithumkuudi ni pottichaal..... ni inni malayalam industriyil nikkanda..... vella tamilnaattilottum vitto.......
ഞാൻ പ്ലസ് ടു പഠിച്ച ഗോതുരുത്ത് സെന്റ് സെബാസ്റ്റ്യൻ hss ൽ ആണ് ഈ പടം ഷൂട്ട് ചെയ്തത്. എനിക്കും ഉണ്ടായിരുന്നു ആ വരാന്തകളിൽ ഇതുപോലെ തന്നെ ഒരു പ്രേമം
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Muthe royal Mech...mexyans ellam irangi vaade....
Kanditt nalla quality olla padam aann thonnunnud
Nettoran as Congress guy. 🤐.. kadha manasilayi .. linen taking place of gadhi ....
Mammunny avide 5million kond erikkuva
Aarenkilum ithinte akathu prithvi undo ennu nokaaan vanno ??
Rolce royce ill ninnula aa irangi varavu...soooooooperb..
2020il ഇത് കാണുന്നവർ ഉണ്ടോ... ഇപ്പോഴേ ബുക്ക്‌ ചെയ്തു ഇട്ടേക്കാം
ഭക്ഷണം ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഈ വീഡിയോ കാണണമും
അത് നമ്മുടെ പൂമരത്തിലെ പെൺകൊച്ചല്ലേ?വേറെ ആരേം മനസ്സിലായില്ല.KGF കണ്ടപ്പോ വില്ലന്റെ ഗാങ് ആണോ അല്ലേ എന്ന് കൺഫ്യൂഷൻ അടിച്ചപോലെ ആവോ ഇതും.. 🤓🤓🤓
ലാലു അലെക്സിനെ കുറെ നാളിനു ശേഷം കണ്ടപ്പോ ഒരു സന്തോഷം
Padam onnu eragikotteda pahayanmare appalekum chelakkan kuthirikunu ororthanmaru.. Onnu poyinada..
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തം സഹോദരി  ..മഞ്ജുചേച്ചി ....
Joshiy yenna per nangal Ikka fans'n oru vikaram aan
ഇതിലുള്ള 80% Scenes Movie-യില്‍ ഇല്ലല്ലോ Deleted Scenes ആയിട്ടു ഇറക്കി കൂടെ
Njan mammoty fan Ann pakshe enikk ishtapettu
എന്തോന്ന് Mech. മക്കളെ...ഈ സകല മെക്കുകളുടെയും രാജാവ് ബി.കോം -ന്റെ അത്രയും വരില്ല ഒറ്റയൊരുത്തനും. ഞങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന അലമ്പിന്റെ 100 ൽ 10 ശതമാനം മാത്രമേ ഏത് മെക്കും കുക്കും കാണിച്ചിട്ടുള്ളു. തോൽപിക്കാൻ ആകില്ല മക്കളെ. ഞങ്ങളുടെ തമാശകളും വികൃതികളും അടിയും തല്ലും കൂട്ടിയിണക്കിയാൽ ഇതുപോലൊരു ആയിരം പടം പിടിക്കാം. B.COM is always the father of all..മെക്കിന്റെ തന്തയാടാ..തന്ത.
Super trailer kidukki kalanju ikkaaa namichu
എല്ലാം ഒരു സസ്പെൻസ് ആയി ഇരിക്കട്ടെ...എന്നാൽ അല്ലെ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഗുമ്മ് ഉണ്ടാവൂ
ഇന്ത ആട്ടം പൊതുമ കുളന്തേ.. 🤘🤩  SHYLOCK
500cr കിട്ടുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ like അടിക്ക്
ഇതിലും  നല്ലത്  മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
abikka malauyalathinu thanna muthu shane nigam
Ella mammookkka fansum 100 like ennikku tharamo
Poka pattiya trailer padavum inganayal nallath
Ante ponno nyla chechi Anna glamara
രണ്ടു തവണ കണ്ടു. സെക്കന്റ്‌ ടൈം  കൂടുതൽ  detail കാണാം.  Brilliant film
വല്ലാത്തൊരു പോത്തേട്ടൻ ആണ് എവിടുന്നു കിട്ടുന്നു ഇത് പോലുള്ള കഥകൾ
ആരോ ഒരാളല്ല. എന്റെ ഏട്ടൻ  മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
Cinema kandathinu shesham vannavar undo ivide
ഇതെന്ത് മറിമായം     wow kidu trailer
Cinema pottiyathinnu shaesham kanunavar like adichae
Petta cinema rajani dialogue ellam undallo..
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil
soubin fans like adi makkale
X mass winner thrissur pooram anennurapullavar like adikku....
mass mammookka dialogue Delivery oru rekshayum ella
ഏറ്റവും മികച്ച നാടൻ കറികളുടെ റെസിപ്പി കാണുവാൻ ഈ ചാനൽ സബ് സെക്രബ് Cook Eat Travel by Sunil Menon
Mammokka fans. ഒന്നും നോക്കണ്ട  കേറി വാ മക്കളെ   അടിച്ചു  പൊട്ടിക്കട.
Mamangam alla avante apppan vannallum eth vijayikkum
Kidilan trailer .. ikka ushaarrr  ithu super hit aakumennu urappichavar ivide chumma likeetu pokko..
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
Pisharadoyude padathil abinayikan kanicha a manasundaloo athanu mamooka
ഹിറ്റ് കഴിഞ്ഞാൽ പടം പൊട്ടിക്കണമെന്ന് വല്ല നേർച്ചയും ഉണ്ടോ? സിദ്ദിഖിന്റെ കാലമൊക്കെ കഴിഞ്ഞു..
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
ഇത് പൊളിക്കും....ജോഷി സാറേ........ഒന്നും പറയാനില്ല....ജോജു ചേട്ടന്റെ ജോസഫ് ഇനി പഴങ്കഥ ആകുമെല്ലോ...മത്സര അഭിനയം........അടുത്ത ഒരു അങ്കമാലി diaries ....ന്റെ  ഹിറ്റ് കാണുന്നുണ്ട്.....All the very best TEAM Porinju Mariyam Jose.....പുകവലി ആരോഗ്യത്തിനു ഹാനികരം....ജോജു ചേട്ടാ....
മമ്മു ഫാൻസ്‌ നാറികൾ ട്രൈലെർ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ വന്നിട്ടുണ്ടല്ലോ 🤦‍🤦‍🤦‍
Myr guhan nnthuva  ee kattunnath🤣
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
here leonardo dicarpio in thalai viduthalai song
Ithu kanda puthan panam  ..evideyo entho thakararu pole.     Ini puthan panam pole aavo ithu ......
E sooraj comedy anel padam odum .. serious carecter anel. Padam poliyum
``Jaisa inge pore!’’ Aarum manasilakatha poya aa reference! Shammi annum ennum Heroo aada Hero!
നാല song .. നല്ലൊരു ഫീൽ ഗുഡ്എ കോമഡി ന്റർറ്റൈനെർ ആയിരിക്കും ...
അബ്രാം ഖുറേഷി... FaNS.. Hit The LIKE Button.. Adichu pottikeda makkale
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
ഏട്ടന്റെ അപ്പനായിട്ട് വരുന്നത് യശഃ ശരീരനായ അഭിനേതാവ് സുകുമാരൻ. തീയറ്ററുകാർ ഇൻഷുറൻസ് നേരത്തെ ബുക്ക് ചെയ്തോ പടം കഴിയുമ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ തീയറ്റർ കണ്ടില്ലേ എന്ന് പറയരുത്
Innale vare oru pratheekshayum illayirunna padam... Trailer kandappol oru  different film  aakum enn urappund.
Haters  ഓടാൻ ഉള്ള കണ്ടം ready ആക്കി വെച്ചോ  #Shylok loading
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ഇഷ്ടമുള്ള  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ വായോ
1:08  back groundile photo sukumaran sir .....lalettante appachan ...
Trailer kidu .midhun Manuel thomas thanne aano oru samshym
srk filim fan.  manam adikkunund
Teaser ille kittiya mass triller ille kittilla
#1 karikku kondoyi ketto. Sed
Oru pandi padathinte trailer innu irangiyitundu...kandavar onnu parayane..avide ellaam thribilaa🤣🤣🤣
ഇത് ഏതാ സിൽമ ....ജോർ ബാർ  ആയിക്കണല്ലോ ..
ഐ പി ചേട്ടൻ ആ പന്നീനെ ഞാൻ കൊല്ലും  ജോസ്പൊറിഞ്ചു
Pwoli..... ethu vere level..... Raja returns......ikka da
avasaanam ODIYANDE oru  honest review kandu. Cheytha chettanmaarkku naani :)
avasanathe aa kannirukkal ntummmo ejjathi feeeeel
Lucifer na pola marana masss avatte ennu aashamsikkunnu by an ettan fan
Paathi kathayum paranju tharunna nallla trailor
എജ്ജാതി ഇക്ക ഇങ്ങള് മാസ്സ് അല്ല അതുക്കും മേലെ ഇനിയും ഈ ഇന്റസ്ട്രിയിൽ പലരുടെയും നെഞ്ചത്ത് കയറി തന്നെ പൊളക്കും
psc padikkunna katta  ikka fans ente  channeline onn subscribe chyamo . .NB : Katta ikka fanz matram
Surajettan ippol kadhapathramayi jeevikkukayanu.. mikka cinemakalilum
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
ടോം യം ഗും... ഇത് പൊളിക്കും...
Eante ponnooo romanjam vannu poeonnum parayanilla
Ikkaane ishttapettavar enta channel subscribe cheyyuka
poli...... waiting... 4 ..Eee adaaru padam...
അല്ലേലും ഡോൺ മാക്സിന്റെ ട്രൈലെർ കട്ട്‌ അടിപൊളിയാ
Dileepettan jailil pokatha oru padavum ippol irangunnillaaa... Irangunnathokke super hitum
നിങ്ങൾക്ക് എത്രപേർക്കറിയാം മരക്കാർ കടലിൽ സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ കൊണ്ടാണ് പോർച്ചുഗീസുകരെ തുരത്തിയത് എന്ന്‌. കാലു പൊങ്ങാത്ത ചട്ടുകാലൻ കക്കാനെ കണ്ടിട്ടാണോ ഏട്ടനെ ചൊറിയാൻ വന്നേuff.
RAJU ettante innathe new Lucifer still kanditt
Kure per dislike adich kuru pottikkunnund
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
Endo aa dilouge delivery endo pole..
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
Vareity look 🥳  eth pollikum
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
Siddiqu is imitating ummer sir in 1:11
കപട വാർത്തകളിൽ വഞ്ചിതരാവരുത്... മാമാങ്കം  കണ്ട ഒരു സാധാരണ പ്രേക്ഷകന്റെ അഭിപ്രായം അറിയാൻ
ബുക്ക് നോക്കീട്ട് വായിക്കുന്ന പോലെ യുണ്ട് .
Ravananaya avane NERKKUNER ILLATHAKKAN oru maha.....
Trailer kandappo thannea cinema kannan thonni.katta waiting
Coment vayichitu film kanan trill adichu nilkunnavar undel like adiku matanmare
ഏത് ? നമ്മുടെ പൂമരം ചെയ്ത എബ്രിഡ് ഷൈനോ !!!
പടം റിലീസ് എന്നാ കുറെ നാളായി വെയ്റ്റിംഗ് ആണു
Sheyyyy itu Malayalam film tanneeee???  🤩🤩🤩 Kidukkiii
I love മലയാളം-ಮಲಯಾಳಂ- Malayalam movies. Love from ಕರ್ನಾಟಕ-കർനാടക-Karnataka
edakku vannu kanukayum viewsum nokkunnathum arokke mammookka
Oru pooram Trilar Vijariichu Vannappooo oRu Mass Trilar aayiii thoonniyavarr Like Aahdii.....
ഇട്ടിമാണി നൂറിരട്ടിമണി കൊയ്യും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളോർ like അടിച്ചേ...
masss....  ikkaa
ഒരു ഫാൻ ബോയ് പടം  പെട്ട - lucifer - ഷൈലോക്  പ്രതീക്ഷ  ദർബാർ 🤩
Prithiraje than ee pani nirthiko enthon kopile padamado
00.05 kalakki... Ammachiyude sneham ithode theernolum
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്‌... !
Orotta scene ullelum Tovino pwolich traileril.1000 likes nmmde muthinu
katta ikka fansinte fb page anu support
LUCIFER KI JAY  LALLETTAN POLICHU MASS  VERUM  MASSALA  MARANA MASS LOVE  YOU LALLETTAAAAA
Ettan mass anneee.....Nala orginal paka mass
മലയാളിയായി ജനിച്ചതിൽ അഭിമാനം തോന്നുന്ന നിമിഷങ്ങൾ. എന്താ reality
സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞു e ട്രെയിലർ ഒന്നുകൂടി കണ്ടവർ ഒരു ലൈക്ക് അടിക്ക്
ആദ്യം ഞാൻ Brothers Day പിന്നെ Love action drama അവസനം ഇട്ടിമാണി
ഇഷ്ടപ്പെട്ട രണ്ടു ഐറ്റങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്:- ജോജു & ചെമ്പൻ  തകർപ്പൻ ട്രെയിലറും 🤩
അങ്ങ്  കുന്നംകുളത്തു  നിന്നും   ലാലേട്ടന്റെ  ഇട്ടിമാണിക്കു  ആശംസകൾ
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
Innu pokum lucifer kaanan katta thrill aanu
പടം കണ്ടുകഴിഞ്ഞു അതിന്റെ ഹാങ്ങോവർ മാറാതെ  വീടും ട്രയ്ലർ കാണുന്നവർ ലൈക്ക്
Ee song pole anenkil onnum nokkndaa oonam ittimani aggu eduthuuu......
പക്കാ വെറൈറ്റി.... ദൈവമേ ഇതൊക്ക ഉള്ളത് ആണോ
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചായന്റെ വക ഒരു #Sample വെടിക്കെട്ടും കൂടെ ഉണ്ട്
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE
Trailor kalakki ee oru vishayam gambeeramako enu namukku nokkam.van vijayamakateee
bilalainu david nainanu undaya nalla kolakolli item
Nivin variety ആള് ആണ് nivin pauly ഉയിരാണ്
Double barrel + ആമേൻ style തുടക്കത്തിൽ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ...... 🤔
adipoli...oru pulimurugan effect....but kuzhpm ilaa ..............mammookkaa
Eth kandapoll SLR gun manasilayavar PUBG kalyikkunavar ayirikkum
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ!!🤩
മോഹൻലാൽ fans നമ്മുടെ ഇക്കാക്ക് ഒരു like അടിക്കു
Ee trailer kandapo KGF ormavanavar  adikk...
Laaleta...manjuchechi...super hit anutto ee fillm ...I like..odiyan...
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
Suraj Chetan kunjunni maashinte athe cut und.....valare nalla character chetaa
നല്ല കുടുംബങ്ങൾക്കൊരു സംസ്കാരം ഉണ്ട് 
Mamookka polichu Mammookka By Diehard Laleetan Fan
Promo video kidukki.. apo trailer thakarkkum......
Glass kondum mass kanichilea pwoli odiyan
Traileril ulla pala scenum padathil illla   Nnnalum padam kidu
100 cr aanannu Antony parayaan paranju
തൃശ്ശൂർ slang തന്നെ പോരെ വേറെന്താ വേണ്ടേ.. ന്തായാലും പടം ചെതറുo... nayla മുത്താണ്
സിനിമ കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോളൊ ഉള്ള ഇഷ്ടമാണ്. മമ്മൂക്ക .. ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ചാനൽ ഉണ്ട്
Uluppillathavanmaaru script writer ude peru polum vechilla.
Ratchasan bgm അടിച്ചു മാറ്റിയ ഗോപി സുന്ദര്‍
X mas en oru pooram aha
വെറൈറ്റി ട്രൈലെർ പ്രേതിഷിച്ചു കയറിയത. പക്ഷെ ഇത് ഞെട്ടിച്ചു.എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ and team
powlichu ente ponno ore raksheyila ee cinema powikkum
pwoli padam....! poyi kandoli....! pwolichu timirttu...
ഹോ ..കോണ്ഗ്രെറ്റ് സ്ളാബ്  ഒക്കെഇടിച്ചുപോളിച്ചാണല്ലോ വരവ്..ഭയങ്കരം തന്നെ ..
Teaser vere level item uff oru rakshem illa
Allah ath nammade bilal ikka alle
Un like adicha yalavarakum nadu viran namasakaram
Dark scenanalla bhai..movie vere level anennu tonnunnu
Lucifer vere level anu makkale vegam poi kanubroos...
നടൻ മധു പറയുന്നത് പോലെ ഉണ്ടല്ലോ. സംഭാഷണം പോരാ...
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
Nice trailer  Ethu  hit akum enu urapulavar Like
Ittimaniyude kurumbum kusrithiyum kanan kathirikunnavar adi like
Malayala cinemayude charithram mattan deric abraham june 16 ethum
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ 🤩🤩
മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ come on
lalettante lucifer tailor ishtayavar ivide like adiìiiiiiiiiiiii
Njngalk 100 kodi onnum venda nammada ikka thaaa eee nilkunna pola onnu ninna mathiii pinna enth kodi...........
Kolla mass trailer  By lalletan fan
Etta ningal kamaladaltile vismayipchata..pinnale മാർഗം കളി
Aadhyamayi midhun machande oru film enik kananam enna oru thonnal indakya film
കരീബിയൻ സിനിമ ആണോ ഇത്.... കൊള്ളാം ബട്ട്‌ ..... എന്തൊക്കെയോ മിസ്സിംഗ്‌
ചാവേറിന്റെ വരവ് കഴിഞ്ഞു ഇനി അസുരന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു    Best wishes ikka
spr  bayankara change mamooty
ലാലേട്ടന്റെ സ്വന്തം ഇച്ചാക്കക് വിജയാശംസകൾ - ഷൈലോക്ക് കിടു ആവട്ടെ
Namichuuu Ikkaa. Engaluuu pwoliiiyaaanu . Love you ekka
Uff  ijjathi teaser  mammookka pwoli  Appo engana 2020 ikkayum pillerum angu edukuva
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
Padam hit laleetan fans like adi
Super .ith kalakkum ikka new look poli. Vere level aan ikka
ഇത് വേറെ എങ്ങോട്ടോ പോണ പടം തന്നെ...
അപ്പൊ പുള്ള് ഗിരി പറഞ്ഞ ചുള്ളൻ നിങ്ങളായിരുന്നല്ലേ  രാജുവേട്ടാ... December 20 രണ്ടു ചങ്കുകൾ നേർക്കുനേർ... പൃഥ്വി .. ജയസൂര്യ..
En Swasa Katre -Jumbalika jumbalika AR Rahman Sir songil ninnum Teaserinte starting voice nice ayit Gopi ettan (aka Copy Sundar) ing eduthu opich parakki ketti ang vach..
Lalettan nu pakaram vekkaanaarumillaaa
Adipoli Trailer.......   parayaan Vaaakkilaa  Lalettan fans like here
Oru FAN(srk movie ) pole ille...
Adichu polikeda aa like button   #Lalbakthan
Ikkha Mess aanu  #mamookkha  #dq
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
Nalle Bengali sidill ninee valichaa tiranuluu ninda Japan 🤣
ആ പ്രതീക്ഷയും പോയി .... എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഏന് കണ്ടപ്പോ .. മലയാളം വീണ്ടും ചവർ സിനിമാസ് കാണിച്ച തുടങ്ങി ..
Plzz guyss...... ഞാൻ ഒരു പുതിയ ചാനൽ തുടങ്ങി..... എന്നെ subscribe ചെയ്യോ plzzzz
aaahaaaa negative comment aayi kure pannikal vannallllloooo
തലെവർ നീ വാ ഇനി താ ആട്ടം
Trailer athra pora ennalum cinema polikaneeeerrr
Mamangam marana mass akum allathe pinne
Ente channel onnu subscribe cheyumoo frnzzz. plzzz
ഷൈലോക്ക് തന്ന പ്വോളി മമ്മൂക്ക . Once upon a time there was a കള്ളൻ ആൻഡ് ആ പോലീസ്
Hatssoff Mammukka  Ee Age lum   Pride Of India
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
ഇട്ടിച്ചൻ്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കൂടി... KATTA WAITING LALETAAA
Aduta 200 Cr club movie for lalattan
Egadhessam... Pulimurugan model thonniyavar അടിക്ക് മോനെ like
Kure nerayi repeat adichu kanunu.angane arelumundo
Ithenthu kashta Ithemgane saadhikunnu  Oru rakshayilla Adipoli adipoli aaaaadipoli  Nte ponne. Backgroundum ellavarum onninonnu mecham  Sreenath bhaasi  Shine nigam  Ho nte ponne  Ithu kalakum Urappa  Ennaale
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Lalettan margam kali padippichathu star magic swasu annu
Eth pokirirajayo pulimurakano atho lucifero ellam mix cheythittundello koode rajani dialogue um
Lucifer njngal randum kayyum neeti sweekarichu.. Marichu..   Matham parayunna sangikal keri dislike adukkuvaaa... Oru myrum nadakkulla.....
Fdfs ഉറപ്പിക്കാൻ ആദ്യത്തെ ആ scene തന്നെ ധാരാളം ആയിരുന്നു
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
Shye cs kaark inganathe oru kinnam kaachi padam enna eranga????
Lucifer Madhurarajayekkal ishtamayavar Like . Madhuraraja Luciferineikal ishtamayavar comment Nammukku nokkam aaru jayikumennu
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Padam utubil irakiyal chilappo hittavum.theateril valya pradeeksha vakenda.
ബോക്സ്ഓഫീസ് അടിച്ചു പമ്പരം ആക്കാനാണ് ഈ ഏട്ടനും പിള്ളേരും വരുന്നത്
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
ഇത് ആള് വേറെയാ പിടക്കുന്ന നോട്ടിന് വേണ്ടി പച്ച ചോര കുടിക്കുന്ന അസുരൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Last shotil Shammi paranju pokunna dialogue theatril kelkkan kathorthirunnu. Pakshe kettilla. Angane kure muri shabdangal miss aayi
Oru Anya Basha  tharathekoodi role kodukkamayirunnu
Madhuraraja yude teaser ithinte ezhu ayalathu ethiyilla ennathanu satyam
Ettan fansinte vaka irikatte oru kuthirapavan ikka muthanu
Dislike vanna vazhiyee ho.... lalettan storm
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
ഒരിക്കലും ഈ സിനിമക്ക് ചേർന്നതല്ല ഈ ഭാഷ. ഇതിന് വേണ്ടത് നരസിംഹം ഭാഷയാണ് ഇത് സഹിക്കുന്നില്ല. ഇത് മാത്രം മതി പടം പൊട്ടാൻ പ്ലീസ് ഇത് മാറ്റൂ
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Jaison  um keerthiyum super aanu .....aaa chiri polikkum......randuperum polikkum
Entharanjittadoo okke unilke cheyyanee.......naanamketta paripaadi....kashtapettu cinima edutha ....athulim koreee ennam und ....vivaadhavum kond irangikolum
Psycho movie aanenu thooniyavar like adi
പുത്തൻപണം പോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു .  പടം നല്ലൊരു എന്റെട്രൈനെർ ആവട്ടേ...!  All The Very Best 🥰
Peranbu ...Yatra ..raja ....ikka tripple strong aanu makkalae ....
എനിക്ക് ഒരു 1000 SUBSCRIBE കിട്ടുമോ??? ഇക്ക ഫാൻസ്‌???? ഇ സിനിമക്ക് കട്ട waiting....
massss ikkkaaaa vaishaakannaaa thanks all the best
Sreenaadhe..oraksharam mindaathe ni mass kaanichallo muthea🥰oru rakshayumilla
triler kanathe dislike cheyyunnavarkk ente prenamam yogikunnavar like
Ravananaya avane nerku neridan orru mahavadharam vendi varum
മമ്മൂക്കയുടെ 2020ഇലെ മാസ്മരിക തുടക്കം   SHYLOCK
Location കോട്ടയം ആണെന്ന് മനസ്സിലായവർ  like
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
ഏട്ടന്‍ തകര്‍ക്കും
Come ondraaa mahasheeee.... Vegam iduuuu ...
പതിനാറു വർഷം പ്രണയിച്ചു കുഞ്ഞു നാള്മുതല് സാഹചര്യം എനിക്ക് അവളെ കിട്ടിയില്ല ഇപ്പോളും അവളോട് സ്നേഹം മാത്രം
Kungfu പഠിച്ചവർ ഇവിടെ കം ഓൺ
അമിട്ട്ശാ യെ വീഡിയൊ കോൾ ചെയ്തപ്പോൾ
Padam kandu mass alla maranamass
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Happy Birthday Mammookka  Katta ikka fans like adichu polikk
Njan ippol tanne 15 tavane kandu kazinju kanditttu kandittum madukunilla
Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
Waiting 4 madhuraraja..Mammookka Sunnychechi Jai Salimettan etc..elarum pwolikum.All the bst madhuraraja  team.
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സിനിമ ഓർമ്മവന്നവർ ലൈക്‌ അടി
ഒരു നല്ല ആക്ടർ ജനിക്കുന്നത് എപ്പോഴും ഒരു നല്ല ഡിറക്ടറുടെ കൈകളിലൂടെയാണ്..   #നിവിൻ_പോളി #ഗീതു_മോഹൻദാസ്
720p Only ???? Oru 4K Trailer irakkamarunnu :(
Ellavarum marakkuna oraal... Murali Gopy. .. ... Kadhayum thirakadhayumillathe enth padam..
തണ്ണീർ മത്തൻ - കുമ്പളങ്ങി Veneeth- ഫഹദ് Same character frangi
Ee like button oru thavanaye adikkaan pattu allee
Ippolm repeat adich kanunnavar ivde like
Mohanlalinte ee cinema pottiyaal njan ellarkkum 1crore rupees kodukkum.................. kodikkendivarilla ennnaram...... because its MOHANLAL
Poli item.......Support from ettan fan.  .....
Sowbin ikkaa ayond parayan .. nallaru story kanum
Wokinu edayilum vannu trailer kanunna arokeyund
Trailer ishtapettu like ittitundu .  . . .  .june 14 kanam    . .
അസൂയ നല്ല താ ല മക്കളെ. മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റ സിൻഹ ഓ നു വേറെ
Ellarum oru subscribe vach thannal enikkum 1000 subscribers aavum.. 355 subscribers koodi vannal 1000 aavum.. please subscribe KnightOP gaming
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
പടം കണ്ടിട്ട് വന്നു ട്രെയിലർ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ?
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
കട്ടഫാൻസ്‌  ഒന്ന്  ഒത്തുകൂടിയെ
ടീസർ കണ്ടിട്ടു പുത്തൻപണം ഓർമ വരുന്നു.. അത്പോലെ ആവല്ലേ പടച്ചോനേ.. LOVE YOU IKKA.......
ഇത് പൊളിക്കുംട്ടാ സൂപ്പർസ്റ്റാറുകൾ ഇല്ലാതെ തിയേറ്റർ ഇളക്കി മറിക്കാനുള്ള വകയുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു
Ithil ee text kuthi ketiyavane onn kayyil kiti irunnel....lkg aaki🤕
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇയാൾ ഇത് എന്തിന് ഉള്ള പുറപ്പാടാ ഇത് ഭഗവാനെ 🤗ലാലേട്ടാ
Kidu.. Kidu.. Kidu.. Ith polikkum.. Lalettan...  പ്രിഥിരാജ്
മമ്മൂക്കയെ ഇഷ്ടമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിൽ വന്നാൽ ഒരു ചായ കുടിച്ചു പോവാം...🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Cinema kanan poyi.pakshe pattiyilla .love action drama kanendi vannu. Sankadam ithu vare theernipla
Traileril എന്തോ ഫീൽ...  അപ്പൊ പടത്തിൽ എന്തോ ഒളിഞ്ഞു കിടപ്പുണ്ട് മക്കളെ...  വിനീതേട്ടൻ ഇഷ്ടം Katta wait
ബിഗ് ബ്രദർ ഇതു പൊളിക്കും സസ്പെൻസ് വിടാതെയുള്ള ട്രെയിലർ കിടു
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
Arbaz khan malayalatilo...eni salman khane konduvarumallo..malayala cinema orupad uyarangalil etthatte..
Ethu nallloru kunchakko memories ....avateyennnnu prathikkunnu pretheekshikkunnuu
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പോളയ്ക്കാൻ പറ്റുവോ എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ 100cr വേൾഡ് wide...ചരിത്രമെഴുതി  #മാമാങ്കം  ചരിത്ര നായകൻ ആണ് ചരിത്രം ആണ് ചരിത്രം  ആകും എന്ന് പറഞ്ഞത് അല്ലെ   Next Shylok
Helen aa freezerill kudungan karanam avlode onn allenn chodikkan paranjittutakum alle
1:38 enikkathu inganaaa kelkkunne.. mammoookkkaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa romanjification
Release ee NRC 
10 million aayyonn nokkan vannavar indo
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്കു മക്കളെ 🥰🥰🥰🥰🥰
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക്  ഞങ്ങൾ രാജുവേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകൾ.... എത്ര പേര് ശ്രദ്ധിച്ചു സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ....
Trailernu katta wait cheythirikkunna ethra aalundu ivide
Ambooo pwoli oru rekshem illa lalettaaa poliiii
Ichayan pakkaa massdaaa I love tovino
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
Entirely different dileep etta   A10 okke kanunundallo alle
നല്ല ഒരു thriller  തന്നെ ആകട്ടെ. സ്ഥിരം പ്രണയ ചിത്രങ്ങളുടെ വിരസത ഇപ്പോൾ കൂടുതലാണ്.  Thriller genere fans ഉണ്ട് ഇവിടെ.
Mammukka oru rakshayumilla. Mammukka mass ....
shades vekkumbol 'Vinayakan' look ulla bobby day friend pwoli alay?
Build up koduth niraasapedutharuth....super hit aavaanam
Tharikida sabu pora oru kazhchakilla .
Katta support .. Surya fans nte vaka undavum ...S37 coming soon
oru rakshayum illa surajettande abhinayam surajettande abhinayam ishtapettavar thazhe like adikvo?
Manju Chechi ki oru National Award manakkunu undo en oru samshayam
Ithu Mass ennu paranja poraa..adkk meleee
Njan madhuraraja kanan poyi  But anikku  Chinnaum policeinte makalum marichathu Boreayi poyi Otherways it's awesome
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
Sreenaadhe..oraksharam mindaathe ni mass kaanichallo muthea🥰oru rakshayumilla
Malayala cinema kku kitta Oru ninthiyaanu mangu vaariya kannada film industry yill maathram allle lady super star ollu ennu karuthunavarukku Oru kidilan marupadiyaanu ee trailer
ശ്രീനാഥ് ഭാസി (SB) ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി 🤟🤟
Anna Ben Performance Vera Level
Itha pattacharayam pidikan varunnu.. Avan Madhura raja.. pazheya Gund kadha thanne scene mariyapol inganoke ayi
ഈ സിനിമയിൽ നായകൻ സുരാജ്‌ ആണ്  രാജു വളരെ കുറച്ച് ഇടങ്ങളിൽ മാത്രം വരുന്ന ഒരു കൊച്ചു Guest Role ആണ് കുണ്ണ ഇല്ലാത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് എന്തിനാ കുണ്ണപാൽ
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
Pulimurukan orma vannu ithu bb aakum sure
Ithu aanu trailer alathe koore cut seens kanikkal ala
Kayy adi makkale parayam verum akkagalakki mattiya manushan
Trailor കണ്ടപ്പോഴേ പടത്തിനെ ക്കുറിച്ച് ഏകദേശരൂപം പിടികിട്ടി..കൂതറ പടം ആയിരിക്കും.
Enta ponnu jayettooiiiii ingalu mmde thrissurle polichadakkindalloo
Adipoli nice trailer. പടവും അങ്ങനെ തന്നെ ആവട്ടെ
Malayalam film industry’il ithrem manly look’um style’um ulla nadan vere indaayttilla...🤘
ന്റെ പൊന്നേ രാജുവേട്ടാ ഉമ്മാ....  ഇത് മിന്നിക്കും
Mammoka.. പടം സെലക്ട്‌ ചെയ്യാൻ അറിയാൻ പാടില്ല എങ്കിൽ.... ലാലേട്ടനോട് പോയി ചോദിക്ക്... അപ്പോൾ പറഞ്ഞു തരും... 🤭🤭🤭🤭🤭.... lalettan.. kiiii... jaiiii
ഈ പടം കണ്ടപ്പൊഴാ ഈ ഇടക്ക് ഒരു പടം ഇറങ്ങിയല്ലോ . എന്താ അടാർ ലവ് ഓ അങ്ങനെ ഒരു ച്ഛാദനം അതിനെ കിണറ്റിൽ അല്ല(കിണർ നാറും )എറിയേണ്ടേ കക്കൂസിൽ ഇട്ടു ഫ്ലെഷ് അടിക്കണം...  !ആ ഒമർ ലുലുവിനോട് ഈ വഴി ഒക്കെ വരാൻ പറ..
ethra thavana kandu ennu comment cheyyumoo
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
No violence only peace. ഗോപാലൻ പണ്ടേ പീസിന്റെ ആളാണല്ലോ
8 million avvum ennu orappullavar like addichha
ഡയലോഗ് ഡെലിവറിയിൽ ലാലേട്ടൻ നന്നായി സംസാരിച്ചു തുടങ്ങിയത് ഇവിടം മുതലാണ്.അതോ പൊറന്ന നാടിന്റെ മൊസറ് കാക്കണ. എന്നാ അതിനുള്ള മനസ്സുണ്ടെങ്കി കയ്യിൽ കിട്ടണ ആയുധമെടുത്ത് മാറ് നിവർത്തി വെച്ച് പോരിന് വിളിക്ക് .ഇങ്ങളെ അലർച്ച കേട്ട് സൈതാന്മാര് പറങ്കികള് വെറക്കണം. ഇബ്‌ലീസുകൾടെ ചീറുന്ന വെടിയുണ്ടകൾക്ക് ഉന്നം തെറ്റും. ഓര്ടെ പടകപ്പലുകൾ കര കാണാതെ കത്തിക്കരിയും . ദിശ അറിയാതെ പായും പറങ്കിപ്പട്ടാളം.  ഇത് മാത്രമാണ് ഏട്ടൻ നന്നായി പറഞ്ഞത്.
Njan idehathinte padam kaannilla
Unbelievable.. its Awsm .. laletta .. direction Rajuvetta
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
അച്ചായന്റെ  എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഇത് അവടെ എന്നു  ആശംസിക്കുന്നു
Teaser kand thalliparanjavarkku  Trailer oru marupadiyanu including me
Innu ravile vare 181k likes..ippo varum 121k likes..🤔
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
സുകുമാരന്റെ ഫോട്ടോ കണ്ടവർ മാത്രം LIKE
നമ്മടെ ചങ്ക്  ജയ്സണെ (mathew Thomas) ട്രെയിലറിൽ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ 🤔🤔🤔
ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു ഉഗ്രൻ തിരിച്ചുവരവാകട്ടെ ഈ ചിത്രം...കിടു trailer
Yethanu trailer trendigil varaathath vaishaketta nigal kaanunille
ഡിഗ്രേയ്‌ഡ്‌ ഇവിടെ വേവില്ല.. ഒറ്റ കാരണമേ ഉള്ളു അജയ്‌വാസുദേവ്
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
Ee mass full padathilm indakooon vicharikunnu
Mohanlalinte ee cinema pottiyaal njan ellarkkum 1crore rupees kodukkum.................. kodikkendivarilla ennnaram...... because its MOHANLAL
Trailer indaakaan evan thenne kodukalle plz   Kinemaster editing
ഇക്ക  എന്നും മാസ്സ്  ആണല്ലോ ... ഇതും പക്കാ മാസ്സ്  ആണ്
ടീസർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തത് ലിന്റോ കുര്യൻ അല്ലെ
oooh ..dark .rajee  ravikku oru identity und  
1:48 scene kanumbol thala karakiyath enikk mathram anoo
Itticho enna angadd ?  Ikkante dialog parayan payta sthalam     aha! Andhass
Krithyamayi paranjal 30amathe thavana aan trailer kanunnath.
Trailer il last  title ezhuthumbol ulla bgm padathil avasaanam tharunna feel hoooo padam nost adichhh
Views ethrayaayenn 5
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
Ente ee comentinu like illaathathu aarum tharaathathu kondalla  Comment hang aayi nikkunnatha
ഐവാ കൊല ഗാണ്ട്ലെ ഇരുക്ക് മവനെ കൊല്ലാമൈ വിടമാട്ടെ
Nedumudi venu anekil age crt feel aynenee makeup venda..+cmdy ..
Theme doom patrol le pole undallo
Kalam marum kathakrith marum katha marum pakshe Vikaram onne onne ollu one and only mammookka
1.01 prithviraj anenn manasilayavar like adik
All the best ikka.... Oru ettan fan
എന്റെ പൊന്നോ!!! മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞവർ ഒക്കെ ഇവിടെ വന്നു ഒന്ന് നിരന്നു നിന്നെ കാണട്ടെ  Altra മാസ്സ് വന്നട മക്കളേ SHYLOK
NEERALI TRAILER 945K VIEWS . ABRAHAMINTE SANTHATHIKAL 2million VIEWD
E movie  super hitt urappa
ഈ ചിത്രത്തെ ട്രോളുന്നവർ ഒന്ന് ഓർക്കുക ചിത്രം സംവിധാനം ചെയ്യുന്നത് പ്രിയദർശൻ ആണ്. അയാൾ ചുമ്മാ ഒരു സിനിമ ചെയ്യാറില്ല. ബോക്സ് ഓഫീസിൽ ഒരു പക്ഷെ അത് തകർന്നാലും പിന്നീട് അത് ട് വിയിലും സിഡി ഇറങ്ങുpozum ഒരിക്കലും അയാളുടെ സിനിമകേൾ വെറിpikaarum ഇലാ.
Innu ravile vare 181k likes..ippo varum 121k likes..🤔
Dr. സരോജ് kumaril ശ്രീനിവാസൻ പറഞ്ഞ ഡയലോഗ് ഓർമ വരുന്നു
വിനീത് ഏട്ടൻ പൊളിക്കും  കട്ട waitin
കൊല ഘാണ്ടിലിരുക്ക് മകനേ.... കൊല്ലാതെ വിടമാട്ടെ🤩🤩🤩Shylock locked FDFS
My review   കുമ്പളങ്ങി nights എന്ന കോളനി പടത്തിന് ശേഷം . വീണ്ടും ഒരു കോളനി പടം . Vijay fan ആയ state സിലബസ്  കോളനി പയ്യൻ ഒരു standard ഉള്ള വീട്ടിലെ കൊച്ചിനെ line അടിക്കുന്നു . ബോധം ഇല്ലാത്ത കൊച്ച് ആ കോളനി ക്ക് set ആവുന്നു . Same കുമ്പളങ്ങി story .  ആളുകൾ മാത്രം വ്യത്യാസം . കൊച്ചിന്റെ അച്ഛനും അമ്മയും . പറഞ്ഞിട്ടും കൊച്ച് കേൾക്കുന്നില്ല 
പുത്തൻപണം എന്ന സിനിമയുടെ ട്രൈലെർ ഓർമ വരുന്നു.... മാസ്സ് ട്രൈലെർഉം കൂറ പടവും... അങ്ങനെ ആവാഞ്ഞാൽ മതിയായിരുന്നു....
ഫഹദ് ഈ പടത്തിൽ കുണ്ടൻ ആണല്ലേ...... !!! വെറുതെ അല്ല സൈക്കോ ആണെന്ന് പറഞ്ഞത് !!!
Thalaivaaaaa  views nokan ratri 2manik alaramvechenitu rajada pillaru ട്രിപ്പിൾ stronganu theliyikum wait
romanjification love you laletta ithu pwolikkum
Ente doubt enthaan vechal  aaran ee Lucifer ?
2020ൽ കേൾക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോണം മിഷ്ടർ
Adh suraj aanenn sound kett maathram kandpidichavar adi like..
Pakka mass padam  ayirikkumenn thonnunavar like cheyu....
Dec20ക്ക്‌  വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന മറ്റാരൊക്കെ ഉണ്ട്???
ഈ കൊച്ച് ഉദാഹരണം സുജാതയിൽ കിടിലൻ പെർഫോമൻസ് ആയിരുന്നു. പിന്നൊന്നിലും കണ്ടില്ലല്ലോ കണ്ടില്ലല്ലോ എന്ന് കരുതി ഇരിക്കുവായിരുന്നു.
Ikka enna glamara Ee glamar nilakuvanum Venunullavaer  Ivide like potticho
ikka dlg delivery oru rakshayumilla ... love uuuhhhhh ikkaaaaa
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
Ini vendathu oru 100kodiyanu... athu ithiloode kittatte
Sharukh khante Fan മൂവി ഓർമ വന്നവരുണ്ടോ
Boss  ഈ മലയാളം ഇന്ടസ്ട്രിക്ക്‌ boss ഇക്ക തന്നെ ആണെടാ
പടം കിടുക്കും... ജോജു
1:57 ആഹാ സെറീന വില്യംസ് ഒക്കെ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ..
Aduthedukku irangiya padam ellam koode cherthu oru saambhar paruvam..
സ്ക്രിപ്റ്റ്  എഴുതിയത് കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്
Moonure enthayalum adikkila erunoore Kodi adukateenne ashamshikunu
Cinema  ഇന്ന് റിലീസ് ആണ്. ഇന്നു വന്നു ട്രൈലർ കണ്ടവർ ലൈക് അടി
Dileepettan kuttikalumayi vannal athoru complete entertainer aayirikkum
Mamangam potti ya kalippinu....polayadikal ithil vannu dislike adichuttundallo....thayolikal ....Ini mammuttiyude ella trailarum dislike adikkanam.....
pwolich.... onnum parayanillaaa.... katta waiting....... ikkaaa.........BGM oru rekshayum illaaa
Ikka hvy  vere lvl trailer
Enth paaandi bgm aaan gobi
Annum Innum Ennum Oree Oru Rajavu...Ikkaaa..
Katta waiting aay ullavar like adikk
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
Eee traileril main oru point und kalanghiyavar like
ജിത്തുവിന്റെ Mr.& Mrs. Rowdi പോലെ ആവുമോ
Muruka ne theernnada   Mammokka fans jpg
Sharukh khan fan movie pole undallo
Kali benda mwone ikka mess aane
ഇജ്ജാതി ടീസർ. എന്നാ ഒരു എനർജി ആണെന്റെ ഇക്ക... ഹോ... മാസ്സ്.
Numma or nummade or nammande palakkad le Katha aanu
മക്കളെ 68 ആം വയസ്സിലെ ഒരു ശരാശരി മനുഷ്യന്റെ Energy Level എന്താണെന്ന് വല്ല പിടുത്തവും ഉണ്ടോ? അതിന്റെ 10 ഇരട്ടി Energy ലെവലിൽ  മെഗാസ്റ്റാർ പൂന്ത്‌ വിളയാടുന്നത് കാണണോ   #TeaserToday7pm
സിനിമ കളക്ഷൻ  400 കോടി : കമന്റ്‌  700 കോടി : ലൈക്
ഉത്സവ പറമ്പിൽ നിന്നും ഒരു ആനയെയും പാപ്പാനെയും കാണാതായ വിവരം വ്യസന പൂർവ്വം അറിയിക്കുന്നു..  :P
Malayala industry അല്ല ഇന്ത്യൻ ഫിലിം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ തന്നേ ഇനിം അങ്ങോട്ട്‌ പോളക്കും
Eniyoru veeragaadha rechikendiyirikunnu ethinu pakrem vekan kazhiyumo mattonninu nadakan ullathu charithram nadakkendathum charitham snehikunavarku aathambimanem
Arenkilum oru like tharumo. Punyam kitum
4 M views aayonne nokkaan vannavar undo???? 🤔
നല്ല ഊമ്പിയ ടീസർ... നിർത്തീട്ട് വേറെ വല്ല പണിക്കും പോ മമ്മൂക്ക
Inghakk prayam 68ann ??? Prayam verum akangall enn thelikunna nadana vismayam
വില്ലൻ ആണ്..മാസ്സ് ആണ്...പൊളി ആണ്...അന്യായം ആണ്...മാസ്സ് ആണ്...സൈക്കോ ആണ്
ഇൗ ഉമ്ബിയ പടം ഇൗ ഇവൻ പൊട്ടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഞെക്ക്‌ ലൈക്
കമന്റ് തൊഴിലാളി യൂണിയന്റെ വക  ഏട്ടന്  🥰 best of luck    #ലാലേട്ടൻ ഫാനൊന്നുമല്ല  എന്നാലും ഇഷ്ട്ടാണ് ഈ മൊതലിനെ
Love action drama moothonumanu atavum nala padam nivin poulyude
10 മില്യൺ ആവണം  love you mammukkaa 🥰🥰🥰🥰🥰
Ejjathi. Trailer..!! MAMMUKKAAAAA 🥰🥰 🥰 ...Padmakumar nigal vere level aanuu.
Nak nak onnu kandal mathi.. #moothon
ലാലേട്ടന്റെ dance annum innum എന്നും mass aanu...
alla ithil fahad ikka villain thannie aaanoo
ഈ  പടം പൊളിക്കും  100% ഉറപ്പ് ഓണം winner
trailer kandu...ishtapettu...oru kaaryam parayanm ente vekthiparamaya abhiprayam aanu...sfi ye campusil kaanikkuna oru scene njn ithil kandu...oru penkuttyod chuvapp dress ittukond campusil varanm enn parayunna scene..oraaalu eth colour dress itt campusil varendath enn theerumanikunath ayalude swantham ishtaprakaram aanu..ayalude aa vekthiparamaya theerumangalkku thadasam undakkao..ayalude veksthiswantathrayam ilatahakkano...oru prasthanathine upayogikkendathayi undayirunnila...sfiye ivde ingane kaanikumpo atha aaprasthanathinu nere undakuna negative comment maatram aanu...ithupolokke ullath ozhivakiya kollaam aayirunnu...enthayalum all d bst for team #queen
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔
എവിടെ വർക്ക്‌ ചെയ്യുന്നേ പാർട്ണർഷിപിൽ ഒരു തേപ്പു കടയുണ്ട്  ഷമ്മി ഹീറോ ഡാ  ഫഹദ് ഇക്ക സൂപ്പർ
tamilnattilum No1 trending aaya first malayalam trailer..!#lalswag
Eanth oola trailer korch kanji eadukkattee🤣🤣
വീണ്ടും ഗോപി സുന്ദർ ബിജിഎം  മാജിക്‌
Maamangam trailer kanditt vannavar like adi
സ്ത്രീകളുടെ ഉറക്കം കെടുത്തിയ വനിത | Dr. Muthulakshmi Reddi Special | Vibes Vision
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ SUBSCRIBE അടിച്ചോ. ലാലേട്ടൻ PROMOTING ചാനൽ ആണ്
Trailerilulla ottumicka scenesum cinemayililla ennoru sathyam
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
4 DAYS TO GO  ഇട്ടിമാണി  Wating  ലാലേട്ടാ
Mamangathine  Ajaygopal  fansinde vijayasamsakal.
Ella frauds um koottathode undallo...naari dileep
ചാക്കോച്ചന്റെ ആ തിരിച്ചു വരവ് ഇതാണ് waiting for it
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Etra Varsham Kayinnalum mammoka Ath or Haram aaan
Ith malayalam movie thane ano ijathi making
കുങ്ഫു പേര് പറഞ്ഞു വെല്ല റിവെന്ജ് കഥയായിരിക്കും
Enna oru feel olla trailer
Trailer pora  villian padam pola valippo avum ennu thonnanu
ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ പോലും കരുതിയില്ല ഈ പടം okke ഞാൻ  തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാനുള്ളതാണെന്ന്.....  കണ്ടു.. but മതിയായില്ല
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
ഇതിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ ശരിക്കും ബോർ ആയിരുന്നു ഇപ്പൊ കുശാലായി സൂപ്പർ ട്രൈലെർ
ചുമ്മാ അല്ലാട്ടോ ഇക്ക ഇങ്ങളെ മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കണേ
ഇക്കാക്ക് പ്രായം തോന്നിക്കുന്നെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??
Oh iyalude Ela padavum iyalu jailil kidana anubavavumayi copy Anu Nala pila anu enu kqnikan akum.
First look okke kandappo njan vicharich level aayirikum enn...nammade mammookaye annaachi level aakki
അഞ്ജലി മേനോനു ശേഷം മലയാള സിനിമ പിടിച്ചടക്കാന്‍ മറ്റൊരു സംവിധായിക കൂടി ഗീതു മോഹന്‍ദാസ് നിവിന്‍ പോളിയുടെ കരിയറിലെ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ ഒരു ക്യാരക്ടര്‍ ആയിരിക്കും മൂത്തോന്‍ ALL THE BEST TEAM മൂത്തോന്‍
Ee onam njangal ing edukkuvaa..... ee ittichan...
Ithil ulla pala seenum illallo padathil
ഒരു കൊറിയൻ ടച്ച്  തോന്നിയത് എന്നിക്ക് മാത്രമാണോ?
Dis like idunna mammuny fansukrude pratheka sradhkku.raajaye kaathu padakkathinte mahaniya shekram staginte baakil inddu sookshicha dukkkiknda
എന്റെ അമ്മോ ഇക്ക ഇക്ക പൊന്നു ഇക്ക 🥰🥰
Ee padathinte paattinu vare enikku ippol odukathe aakaamshayaanu
Laletttaaan fans adichu potikda like button
Bro Katta waiting aane enna padam release aavaa ..  Royal Mech  entey Ponnu  Chetta ee Onathine erakummo
Srk fan movie oramavannavar adi like
Muriv etta simhathinde shwasam garjanethakal bhayangaram ayirunu. Ijjathi comeback. Kanji chodichavark biriyani koduthu prithvi and ettan.   /\
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഇതൊന്നു കണ്ട് നോക്ക് ഇഷ്ടപെടും..
Oru kgf trailer polee.. Lalettan pakkaa massss
Dileepettante kudumba cinema kaathirikkunnavar please like
ഒരു ദുരന്ത സിനിമ. നായകനെ കൊന്ന ശേഷം ജോഷി വടിവാളുമായി ഞങ്ങൾക്ക് നേരേ വന്നു. ഭാഗ്യം കൊണ്ടാണ് രക്ഷപെട്ടത്. ജോജോ മോഹൻലാലിൻറെ ഡ്യൂപ്പായി പ്പോയി.
കുറെ നാളായി ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു പടം വെയ്റ്റിംഗ് ലിസ്റ്റിൽ കെയ്റ്റിട്ടിട്ടു ഇപ്പോൾ കേറി....
Movide peru kandu dislike adikaan vannatha
ഇത് നശിപ്പിക്കും.. എന്ത് ഡയലോഗ്‌ ഇത് ഇങ്ങനെ പറയണോ മരക്കാര്..... വീണ്ടും tholviyakumallo.. പ്രിയേട്ടാ ഇങ്ങള്
Padam kandu.. ennittum veendum tralier kaanan thonunnu.....
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
Mech Queen aarannu kude arinjirunnel kollayirunnu
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
Enthonedai id    padakkamo
Shane Nigam...lookullavarku abhinayikanum koodi ariyaamenkil athoru killer combinationaanu. Baby molde dialogue kidilam...Fahad fan always...ithu pwolikkum.
01:40 ഡാ തല്ലു കിട്ടിയാൽ ആണുങ്ങളെപ്പോലെ നേർക്കുനേരെ നിന്നു തല്ലിത്തീർക്കണം. Vijayaraghavan mass
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
ഇട്ടിമാണി മസാണ്‌ മനസുമാണ്.. ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി ഇങ്ങു എടുക്കുവാ... ചിരിച്ചു പണ്ടാരടങ്ങാൻ റെഡി ആയിക്കോ makkale
Kanditt Amala Paul Aadai tamil mattoru version aanu ennu thonnunu
നല്ല ഊള ടീസർ.. പടം ഇങ്ങനെ ആവാതിരുന്നാൽ ഭാഗ്യ
Odiyan 2  Trailer
otta scene e kandollu
oru feel good movie aayirikkum sure
അല്ല ഇത് മാമാങ്കത്തിൽ കണ്ട ഞങ്ങടെ ഇക്ക അല്ല ഇത്..... 🤩
Maranamass  lalettan kasari ini March 28 vare waitchayyanamallo
ഞങ്ങടെ ജോഷി സാറ് തിരിച്ച് എത്തിയത് ചുമ്മ പേരിന് അല്ലട്ടാ... ഈ പൂരം ഇങ്ങി ബിഗ് സ്ക്രീനിൽ കണാട്ടാ..... ( ഞാനും ജൂനിയർ ആർട്ടിസ്റ്റ് ആയി അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട് ഈ സിനിമ യിൽ)
super filim thanks rajuvetta lalettan thakarthu
ഒരു നല്ല feel good movie പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. All the best Dileepettaa
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരി സംവിധാനം പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ
Da chekka nee poliya Bonny parayaan paranju
Eee oru movie കൊണ്ട്‌ mohanlal fan aakumennu തോനുന്നു katta waiting
ആദ്യം vവിചാരിച്ചത് dubbed മൂവി ആണെന്നാണ്  Malayalam മൂവി ആണെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ kazhynilla🤘🤘🤘🤘
മലയാള സിനിമയിൽ വന്ന മാറ്റം. ഗംഭീരം തന്നെ.. എല്ലാവിധ ആശംസകളും. And Thanks for supporting Martial Arts
ലാലേട്ടനെ  ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്..... പക്ഷെ  പറയട്ടെ.... ചിത്രം  നിരാശപ്പെടുത്തി.....പതിവ്  പോലെ  ലാലേട്ടന്റെ റോൾ  അദ്ദേഹം  ഭംഗിയായി  ചെയ്തു.... ബട്ട്‌.......ഇതുപോലെ..... ലോജിക്  ഇല്ലാത്ത  മണ്ടൻ കഥയിൽ അദ്ദേഹം  തല  വെച്ചു പോയി......പഴയ  ലാലേട്ടനെ  തിരിച്ചു  കിട്ടി എന്നൊക്കെ  പറയുന്നവരോട്... എന്തു പറയാൻ......
പടം കണ്ടു.. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല... Psyco #a_real_psyco...  എല്ലാവരും പൊളി
Ethinnakal rasamma fan made trailer kaanan very poor
REPEAT mode on vere level item kola mass bgm
masss effect 
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Joju chettan ആള് മാസ്സ് ആണ്
Mammookka  Haneef Adeni shaji padoor  Gopi sunder  Mahesh narayanan
മാക്സിമം ഷെയർ cheyyu.... Trailer erangunnathinu munp maximum likes...
ജോഷി..   ചുമ്മാ ആ പേര് കാണിക്കുമ്പോൾ തന്നെ രോമാഞ്ചം
Onnum parayanilla ennalum  oru rakshayam illa
പടം പ്വോളിച്ചു ജോജു
Editing mosham. Mammukka get up poli
Enta ponna.... laletta. Nigal masalla marana masss
പക്ഷെ ഈ പടത്തിൽ ചെമ്പനെ ആണ് എനിക്ക് ശെരിക്കും ഇഷ്ടായെ..
Kola mass ennu thoniyavar evdea like adiku
Dq de story kand vanvararkm pakuthim🤩
പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നവരെ ഇങ്ങനെ മൂഞ്ചിക്കരുത്. എന്ത് ഊള എഡിറ്റിംഗ് ആണ്
Ella cinimakaludeyum trailer kanunathe habits aakkiyavarundo
Ikkayudea Look istham ayavar ividea like adikk 🤘
ആദ്യ നൂറു കോടി വേണ്ടവർ... adi mwonoose like
ഇപ്പോഴും  ഈ  ട്രൈലെർ  കാണുന്നവർ  എവിടെ  വന്ന്  ലൈക്‌  അടച്ചിട്ട്  പോ
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
Enttammooo poliii polii trailer  ee X'mas pullu giri n Team kondu povum  No doubt jayeattan Mass 🤘
രാജാധിരാജലേം masterpiece ലെയും പോലെ fighting തെലുങ്ക് ആവാതിരുന്ന പൊള്ളിക്കും..
Dislike adichal Ella Shemalesnoodum 9noodum . 28nu theatre IL baaa pooram Kanam
Katta lallettan fana..ennalum trailer Kollam variety ayitund.nice bgm....
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
trailer kandappol kanan kuduthal excitment undayi enullavr like adi
Njan Oru lalettan fan aaanu...... Ithu Oru rakshayum illa mammoka heavy masss
Ithu hit..!!! Super hit...!!! Prithvi Raj
Mudi valarthi lalettan pazhya rajashilpi look thannee 0.51 il... super
cr nokathe film nokunnavark vendii oru filmmm ayirikyum eth
trailer kollam padam koodi kanatte ennitt parayam bakki masss trailer
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാര് അല്ലെ മോളെ........... Kiduveeeeeeeeeeee
pritiraj parajat satyam thane aradakarekondu star ayavan ala  pritiraj  
Ikka look kolla mass stud in the ear oooooo awesome awesome
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
Fight scene marana maasss repeat  adich kanuva
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
Helen enna perinte vethyastatha kond vannavarundo????
I am waiting katta waiting 
ടീസർ എത്തും മുന്നേ തന്നെ ഇവിടെ വന്നു  അടിച്ചവർ ഏതു ടീമാണെന്നു മനസ്സിലായവർക്ക് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിക്കാം
അതേയ്... ധർമ്മജൻ പറഞ്ഞപോലെ രണ്ടുംകൂടി വേണ്ടാ ട്ടോ... T O H  വേറെ കുഞ്ഞാലി വേറെ
ethu polikum man. I am weatinggggggg
Unnni mukundante padamenn paranj arenkilum vanno makkale
adipoli...oru pulimurugan effect....but kuzhpm ilaa ..............mammookkaa
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
പൊരിക്കും    ഇക്ക ഉയിർ
Pulimurugane idakku Kandu..  Petere Nee Matti pidikkathenthada..
Singam model oru kidilan action movie aakatte.....
Mammookka fans TVM undengil Like adi.
Odiyante releasinginu vandi kathu nilkukyanu laletta
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
Odiyan release datinte annu oru leave kodukkam working day ayity karyamilla
NEEGA VAA THALAIVARE  #MEGASTAR
Prithviraj. Nighal oru marana mass sambavam
ഇന്ത ആട്ടം പൊതുമ കുളന്തേ.. 🤘🤩  SHYLOCK
Teaser kandu romanjam vannavar like adiku 🤩
ഇന്നലെ shylock ഇന്ന് big brother രണ്ടിനും dq ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഇങ്ങേര് ഏട്ടനെ പറയിപ്പിക്കുമോ? സത്യം പറഞ്ഞാൽ 10 പൈസക്ക് ഇല്ല...
ഭാഷ ശുദ്ധി പോര മോനേ ഡബിംഗ് ഭാവൂട്ടിക്ക് കൊടുക്കേണ്ടതായിരുന്നു കലക്കിയേനേ.
Suraj prithviye kollunna katha enn thonniyavar
മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനൊരു സിനിമക്ക് വേണ്ടിയാണ് ഇത്രയും കാലം കാത്തിരുന്നത്... FDFS Confirmed
മാണിച്ചായന്റെ വരവിനായി ഏട്ടന്റെ ഈ അനിയന്മാർ കാത്തിരിക്കുന്നു .. all the best ഇട്ടിമാണി whole Team ...
Unlike button kuthi thudangiyittund mammunni fans
Rajamanikyam alpam international aakiyal lucifer pole irikkum.... enne pidichu mammoookka fan aaakaruthu.. veruthe onnu thoni athre ullu
Ufff aaa.. Avasaanatha ekkauda aaaa kuthhill thanne unde ellaa.... Power figuresum
Ee sound aanu marakkarde enkil marakkare apamanikkan edukkunna padam aayirikkum. Dress codellam apamanikkunna tharathila
pinne ee japaane kond oonum parayanda ........ sirich sirich chathu
Dialogues ... അത് മമ്മുക്ക  .... അത് വേറെ ലെവൽ ആണ്
അതേ അതേ
പൊളി ശരത്തെ ട്രാക്ക് ഒന്ന് മാറ്റി പിടി എന്ന് പറഞ്ഞത് ജോഷിയ കേട്ടതെന്ന് തോന്നുന്നു... Trailer കണ്ടിട്ട് ജോഷിയുടെ ഒരു Different approach ആയി തോന്നുന്നു...
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ... plz
Charithra purushyan  Living legend  Mahanadanam Megastar mammootty
പ്രതി പൂവൻ കോഴി ആണെന്ന് ഉറപ്പാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്തിനാ പടം കാണണേ..
ഇനി കുറച്ചു കാലം ഇക്ക ഭരിക്കും S H Y L O C KF D F S  L O C K
Malayalam text bookil kandu maranna mamagnam Puthiya avatharam edukkunnu
രാത്രി ഒരു 11 മണി കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേട്ട് നോക്ക് powli ayerikum
Madhura Raajaye pottikkum ennavar like adi
Onnum മനസ്സിലാവാത്ത  ആരേലും  ഉണ്ടോ  ഇവിടെ
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Ittychante Vakka Oru Simple Vedikatte  Ufff  Adi Makkale Like
Haters dislike ... Paavo ithrakkum pediyaano oru padavam verunne... Kaishttam haters🤣
Pratheeksha nallonam und
ഡയരക്ടർ
Wow.... Oru pidi mikacha actressesine orumich kaanaan kayinju... Sneham
Trailer kandale ariyam lalapande adutha padakam....ayitunduuu...... trailer kurachu koodi nanakam ayirunu
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
പെയിൻറിംഗ്അറിവുകൾ ഞങ്ങളുടെ ചാനൽ സന്ദർശിക്കുക അതുപോലെ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ
Nammal aaytt arudeyum nenjath kerarilla siree
അപ്പൊ  ആരാ hero ആരാ villan
Jayasuriya Vijaya Babu Combination After Aadu Movie.
Eee trailerinu dislike adikaaanum oru range okke venam 🤦‍ kashttam  Luv u ikka
Idokke ini eppoyaa kaanan pattuaa...katta waiting
ഇവാൻ  spycho aaadaaa    Ente epono ijathi
01:25 timing il powlichuuuu
പള്ളിലെ അച്ഛൻ പെണ്ണും പുള്ളയെ കൊണ്ട് പോയി
ഞാൻ ഒരു lalettan fan ane but trailer കണ്ടപ്പോ മനസിലായി  8 നിലയിൽ ഈ പടം pott..... മനസിലായി അങ്ങനെ ഈ പ്രേതിക്ഷയും പോയി
ഉസ്മാനെ ബാൾ എട്ത് ബേം ബരീ
എല്ലാ ഇടവകയിലും കാണും ഇത്പോലെ ഒരു സാധനം എന്ന ഡയലോഗ് ട്രെയ്ലറിൽ കണ്ടപ്പോൾ ഇട്ടിച്ചനെ കുറിച്ചാണ് എന്ന് വിചാരിച്ചവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം🤗
Pandi rajaye malarthi adichu athanu lal magic
Status വീഡിയോ കായി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Pavan shane
പണിക്ക് പോണ ഹിന്ദിക്കാരനെയും കൂട്ടി പടത്തിന് പോകേണ്ട ഗതിയാണല്ലോ ദൈവമേ..!!!
ഫേസ്ബുക് പേജുകളിൽ trailer ഇടുന്നത് നിർത്തണം.. ലിങ്ക്  മാത്രം മതി.. അതാണ് വ്യൂസ് കുറയാൻ കാര്യം
ബിജിഎം ക്യാമറ എല്ലാത്തിനും addict.....  ഒരു സൂപ്പർ hit മണക്കുന്നു
ഈ ഫോട്ടോ പഞ്ചാബി ഹൗസിലെ ജനാർദ്ദനനെ പോലെ ഉണ്ട്
അയ്യേ. ഇജ്ജാതി വെടല എഡിറ്റിംഗ്.  ...    BOSS എന്ന്  അതെഴുതി വരുന്നത് 🤣🤣🤣.. എന്ത് പ്രഹസനം
Padam vere level akum enn urappullavar ivde common
Raja Returns powlichu Lucifer നെ ക്കാൾ അടിപൊളി trailer
ഇത് പൊളിക്കും രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ കട്ടക്ക് കട്ട
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
Eppam samayam 1:20 am 4million views 2:30 am akumbozhelum akumo(saudi time)
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Bahubali level Movie In Malayalam Industry... Congratulations from Tamilnadu
എന്റെ പൊന്നോ ഇത് വെറും മാസ്സ് അല്ല അതിരടി മാസ്സ്.... മമ്മൂക്ക എന്നാ ലൂക്കാ... ശെരിക്കും അസുരൻ തന്നെ
Trailer thanna atra പോര  പിന്നെ cinemeyda karyam parayano
മമ്മൂക്കയെയും ലാലേട്ടനെയും അഭിനയമികവ് കൊണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ബഹുമാനിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവർ  ഇവിടെ c'mon
നിനക്കിനി മലയാളം ഇന്റസ്ട്രിയിൽ കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
USA ok.. India No... Sadhacharam
angane oru divasam daivam marichu..........hahahahah.....nalla comedy
Ith bumber hit aavum enn urappullavar
Cinema kandu nice പൊളിച്ചു repeat ചെയ്ത കാണുകയാണ് movie പക്ഷെ trailerill ഉള്ള പല scensum സിനിമയിൽ ഇല്ല എന്താ അത്??
ഞാൻ തന്നെ 20 തവണ കണ്ടു....മാസ്സ് ഇക്ക
ഇത് കണ്ടിട്ട് MR FRAUD ന്റെ second  പാർട്ട്‌ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Rajuettan director ayath kond ith jaikkuvairikkum
Lucifer onnil kooduthal thavana kandavar onnu like adikku ...
ആ കണ്ണ് അടക്കലിനു കൊടുക്കണം 1000 ലൈക്
Memories
Title kandapol ninja game oarma vannu
Angine paranju paranju  trailer nalla YouTube chanalil thank irakki 🤩🤩 athinu irikkatte or kuthirappavan
സിനിമ റീലിസിനു ശേഷം ഇന്നലെ ആണ് എന്നിക് സിനിമ കാണാൻ പറ്റിയത്. ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല.  Kidilam പടം. സൂപ്പർ കോമഡി. ഈ പടം കണ്ടിട്ടു adaar love എടുത്തു കത്തിച്ചു കളയാൻ ആണ് തോന്നുനെ. വിനീത് sreenivasan പൊളി. ചിരിച്ചു ഒരു parivam ആയി
എല്ലാവരും എൻറെ ട്രോൾ ചാനലൊന്ന് സബ്സ്ക്റൈബ് ചെയ്യണേ
car thoran irangi kayinjalum car kidan karanguna e madhry cliche scenes oke nirthar aayile aavo..
ട്രൈലർ ആയാ ഇങ്ങിനെ വേണം . ഒരു സിനിമ കണ്ട ഫീലിംഗ്
ee paattoke kandit directionil oru vasha pashak 
Njan vicharicha pole alla ketto...sambhavam kidukkiyittundu
Omg 5 Million sure anu
GEETHU MOHANDAS... ഇവിടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളാണ് താരം..
Next Bomb ready.    Blast aavunna dayku vendi. Waittaam..
അഭിനയ കുലപതി ഏട്ടൻ ഉദിച്ചു പിന്നെ അല്ല
ന്യൂജൻ പിള്ളേരൊക്കെ ഒന്ന് മാറി നിന്നോ ഇനി ഇക്കയുടെയും ഏട്ടന്റെയും കളി ഒരേ പൊളി 🤩
Padam kandit trailer kaanumbol kittuna feel entammooooo
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Rajappanod pokan para....njangalkku njangade stephen chettan undallo
വിനീതേട്ടന്റെ നെഗറ്റീവ് റോൾ .. ഇത് പൊരിക്കും...
Sound l endo oru mistake ulla pole thonni...  Enikk matram ano??!!
Bgm pora pandi padathiloke ullathu pole aayi
പൃഥ്വിരാജ് &സുരാജ് ... ഇത് പൊളിക്കും.....
Lalettan fans undo?? Undengil oru like please
Ente dhaivamee... Maasssss... Marana mass... Ithu pwolikkum
Malayalathil oru nale thriller kanditu korechu ayi
Ente lifil inneee varee... oru trailarum ithu poloru romaanjam thannittilla...! Vere level...!
ഞാൻ 10 പ്രാവിശ്യം കണ്ടു കിടു പൊളി സിനിമ ഇക്ക കൊണ്ട് പോയി
Madhura raja theater poyi kandavar like adiche
Iruttinte aayussu sooriyan udhikkunathu vare mathram.
Ath fahad fazil alle wid gun?
ഫഹദ്ക്ക ഉത് പൊളിച്ച് അടക്കി കൈയ്യിൽ തരും ഇല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് കാണാം പാച്ചോനെ മിന്നിച്ചേക്കണേ
Comments vayichppo oru karyam manasilayi.... Ethu njagade LALETTAN ANN
പാട്ടിന്റെ ഇൗ ലെവൽ പടം മുഴുവൻ keep ചെയ്യാൻ  പറ്റിയാൽ ഒന്നും നോക്കണ്ട ..  ഫാമിലിക്ക്‌ തീയേറ്റർ വരെ വരേണ്ടി വരും   *ഇട്ടിമാണി*  *Sept 6*
ഒടിയനിൽ കിട്ടിയ നിരാശ ലുസിഫെറിൽ മാറ്റിയയെടുത്ത പോലെ ഇക്കാ ഫാൻസിന് ഉള്ള ഐറ്റം Shylock
Ippol kandittu varunnatheyullu THE MOST DRAMATIC CINEMA I HAVE EVER SEEN
നല്ല 'മാറ്റം' മാറാത്തതായി 'മാറ്റം' എന്ന വാക്കു മാത്രം
Nalla onjja look.Rajnikantinde dialogue okke venam alle ikka fieldil pidich nikkaan
Onnil kooduthal kandaavar ividea like adikk..nan.matram ano
നല്ല ഇന്റെർസ്റ്റിംഗ് ആയിട്ടുള്ള ഉറച്ച ടെക് വീഡിയോസ് കാണാൻ എന്റെ ചാനൽ സന്ദേർശികൂ. പിന്നെ അതിന്റ കൂടെ ചാനൽ subscribe ബും കൂടെ ചെയ്താൽ എനിക്ക് happy യായിരുന്നു
Box office ne kollaaame vidamatte
Janapriya Nayakante Pakka Family Entertainer Superb Trailer
Polichu  Pakka Oru Telugu Thriller Movie Pole Und.. Enthayalum Lucifer Theater Polichadukkam...
ടീസർ കണ്ട് ആകെ ബേജാർ ആയിരുന്നു ഇത്‌ കണ്ടപ്പോൾ ഉറപ്പായി ബ്ലോക്ക് ബോസ്റ്റർ നേടും. നല്ല  കോമഡി ലാലിന് ഇപ്പഴും വഴങ്ങും
മലയാളികൾക്ക് വല്ലതും പിടികിട്ടിയാൽ മതി..  gangster+violence+dark set
Sooragetta poolichutoo last dialogue epic
ഇത് പൊളിക്കും അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അടിപൊളി ആക്കും
Maamangathe pole shylockinum 200 Kodi kittatte aashamsakal...
How old are you
Onnegill oru memories kittum Allegill  oru rakshasan chilappol athukkum melea...
Climax koodi kaanichirunenkil padathintey review parayarunnuu
Maryathakku oru trailer polym irakaan arillaaayy
Psycho movie ano enn oru samshiyam!!🤔
Failure anu nalla mammokka movie kandu varashangal ayi....
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
ഡി ഗ്രഡേഴ്‌സ് കമോൻ.. രോമം.. രോമത്തില് കൊള്ളുകെല ഇക്കാൻറെ...
ഷെഡ്ഡിക്ക് എന്തെങ്കിലും പറ്റിയാൽ പുതിയ ഷെഡ്ഡി വാങ്ങി ഇടണം ഇല്ലെങ്കിൽ പുറം ലോകം കാണും എന്നായിരുന്നെങ്കിൽ പൊളിച്ചേനേ.
ആരാ ഈ പച്ച ടൈറ്റിൽ ഡിസൈൻ ചെയ്തത്...എന്താ കളറിങ്....വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ഇത് അക്ഷരങ്ങൾക്കെല്ലോ...
Vere aarkund makkale ee prayathil ingane mass kaanikunne oru hero
Jimitt fans jimittinte theettam thinnaan nokk myrukale
Ethe oru valippe padam aayirikkum ennulaavar like
നിവിൻ പോളിയുടെ തിരിച്ചു വരവിനായി കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Ethine velluna oru cinema inni oru 5-6 varshatheku iranigila heaviest of heaviest   Bramandamass  Ennu urapullavar like adikuka
Yesu Nammakku Ariyatha aalonnumallallo... Wat a dialogue
SIDDIQUE nde hit aaya last movie ethaarunnu
ഈ ടീസർ മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ 500K LIKE നേടുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ള മമ്മുക്ക FANS LIKE ചെയ്യുക
Trailer മ്യൂസിക് വേഗം ഒന്ന് റിലീസ് ചെയ്യണേ... സുഷിൻ ചേട്ടാ....
anusithaaraye kaanan veendi trailer kandavar ivide like cheythooli
Mmale Thrissurile jedikale film..ith pwolikum tta
mammadinte mamangam enna padakthinu sheshm adutha gund shylocck
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ ഹീറോ ആരാ വില്ലൻ
Annnnnnooii oru rakshem ella pwoliiiiiino words
veruthe alla neerali kandam vayi odiyath
Jai jai jai lalettan ki jai
Fanism baadhicha Kore malaranmaar dislike adikkunnu...
എവിടെയൊക്കെയോ srk യുടെ fan മണക്കുന്ന പോലെ.... അത് ആകാതിരിക്കട്ടെ
ഇക്ക മാസ്സല്ല മരണമാസ്സാ ...   Abrahaminte Santhathikal Kidu Status Video     Max
Enganey thonnunnadey. I. Trailer Inu dislike adikkan
Maduraraja trailer erangiyapo  veendum kaanan  vannavar undel evide likiko
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
1:07 oo aa scene  istapetavar like adik makale
ട്രയ്ലർ. ഒന്നു കൂടി നന്നാകാമായിരുന്നു.....ലുസിഫെറിന്റെ ആ ഒരു ഇതു കിട്ടിയില്ല.....ഷൈലോക് കലക്കി എന്നു പറയാതിരിക്കാൻ വയ്യ........ഇനി theaturil ആര് കലക്കും എന്നു അറിഞ്ഞാൽ മതി....ഇകയുടെ ആദ്യ നൂറു കോടി പദത്തിന് വേണ്ടി കട്ട weight
Anthamaaya thaara aaradana aaswadana nilavara thakarchayude soochanayanu. Cinemaye swathanthravum kalaaparavumayi veekshikunna oru yuva janathayeyanu malayala cinemak aavashyam
തത്തുമ്മ
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
പോരാ   മോഹൻ ലാലിന്റ  അടുത്ത  ഒടിയൻ
first adam jon trialer pole ndaynu .but bgm kidu
ith oru ononara muthalaa ...lalettan.....katta waitingg
Orupadu ishtayi..... Nalla oru cinema pratheekshikunnu.... Ellrm kidu ane...
Evidayo.. oru rakshasan feeling🤔🤔🤔🤔 also bgm
Trillernu vandi wait cheydhadh njan maathramaanno
Mammookka pilker undo evide ....adikkadaaa like
Shende ponnooooooo....oru raksem illa...kolamass.... Heavy....  Mammooka ippo polichadukkuanalo
Nte scene paddam kand chirich chirich side aayinn  kidu paddam oru karsha illaatta
Mohan Lal ayirunnenkil super ayene ..ithu chapli ayi poyi...
X mass winner thrissur pooram anennurapullavar like adikku....
ITH 50  KODI  CLUBIL KAYARUMENNU URAPPULLAVAR LIKE
ഹെവി ഒരുപാട് നാൾക്ക് ശേഷം ആണ് ഒരു കിടു ത്രില്ലർ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നത്
മനുഷ്യന്റെ പല്ലുള്ള മീനിനെ കണ്ടവരുണ്ടോ ഇല്ലെങ്കിൽ ഈ വീഡിയോ കാണൂ
Ellarum orugi irunno....... Raja returns.... Teaser vannappol youtube cheria parukkukalode rekshapettu . ... Ennal innu chavum..... Waitingg......
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് button അടിച്ചു pwolikku
ഇത് ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലർ ആണോ
Adikkaadaaa makkalleee laleettan fans like
mohanlal ingnanu kure chavar pole irakkilla .vanalo...odukkathe varavaakum..luv u laletta
Lalettaaa vere lvl  mass waiting
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
Fahadh... Oru negative mind undelo... Pwolichhh....
*Ikka bhakthansinu likanulla nool  Ikka fans please follow me on insta @_motodragon_*
1:11 a simple loook enna poweraaa!!!!
Nalla oru survival movie avum enn pratheekshikunnu
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
views 462k hang aayo ennoru doubt
ടോർച്ച് എടുക്കാൻ മറന്നു  ഒന്നും കണ്ടില്ല ആകെ ഒരു ഇരുട്ട്
എത്ര കണ്ടാലും..... Oh heavy... Waiting മച്ചാനെ.. Royal mech sbce
Aaadai film orma vannavar ivide camon
Teaser kandappa kittiya mass feel trailer l miss cheyyand
ക്രിസ്റ്റഫർ ഒക്കെ എന്ത് സൈക്കോ. ഷെമി ഇസ്‌തം
oru rakshayum illa surajettande abhinayam surajettande abhinayam ishtapettavar thazhe like adikvo?
Enna friendship daykku oru cake vaangichu kodukku...
Wowww...different cast... wonderful cinematography..  മലയാളത്തിൽ മഞ്ഞുമലയൊക്കെ ഇത്ര ഭംഗിയിൽ കാണുന്നത് ആദ്യമാണ്...  all the best!
Maargham Kali nalla bornd tttto Baaaakkki kollllaaam
Ambada kalla... Views ethra aayi ennu nokkan vannathanalle?
Natural venam polum side lottu maarinikke anganullavar korach mass okke nallaatha
Shah rukh khante fan poleyanenn thonnunnu
Trailor kolam Ini padam varatte... Vijayashamsakal ....roshan andrews...
Vivek obroi kku sound koduthathu vineeth aano ??
mohanlal anna ningal veru mass alla kola massaa
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
Kalippe....   by katta lalettan fan
ശോ ചൈനയിൽ ജനിച്ചു വളർന്ന ഇട്ടിച്ചന്റെ പച്ച മലയാളം കേട്ടാൽ ചൈനീസ് അമ്മച്ചി പോലും സഹിക്കില്ല. എന്തൊരു തോൽവിയാടോ?
ufff ikka ethe polikkum. Katta waiting
ഓ എന്താണ് ഇപ്പോൾ പറയുക ഒന്നും പറയാനില്ല പൊളി എന്ന് വെച്ചാൽ തകർത്തു
E aduthu kanda marana mass padam!!
Le abhram khureshi: Ith enne aanu enne thannannu enne mathramanu
baisel aahnu poli.ijjathi abhinayam.oru rekshayilla  malayala  cinemayil aranghettakaran anennu parayilla.Baisal istham
Saji enikk oru karyam parayanund.. Entha kidney vallom veno?
10 million ayo ennu nokkan varunnavar like adi
Iyoo enik vayee vegam iragiyal mathi
Ente ponno oru rakshayum illa maarakam
Ethra kodi kittiyalum illellum nalla film aayal mathiyaayrunnu
ഹോളിവുഡ് സിനിമ ആണ് പറഞ്ഞു കേറിയത് സോറി ഫ്ളാറ്റ് മാറിപോയി
We aduthu erangiya moonu thrissur padangalum hit  Thanneer mathan dinangal Porinju mariyam jose Ittymani made in China
Ikkenem akkenem kanan vannavar like adi...
Ee movie aduppichu pinnem kandavar like
200 kodi clubil orapullavar like pls
Pokkiriraja verum trailer mathram.... Picture abhi be bakki he Bhai.... Ini rajayyde varavanu.... Orungi irunno....
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
കടലിൽ സിംഹമോ ?വല്ല സ്രാവോ തിമിംഗലമോ മതിയായിരുന്നു
Ninake inne malayalam industrial kidanu polakan pattune thonnunudo bossa Karyam pidi kittiyavar adi like
dhe ithayrunnu njangalkku vendathu <3 rajuvetta thank you so much <3 lalettan <3
എന്തൂട്ട് പഴം പുഴുങ്ങിയ ശബ്‍ദം... കോപ്പ്   പറയുന്ന ആൾക്ക് തന്നെ ഉശിരില്ലേ...
sunny chechi fans like adi
The director of Mass entertainers strikes again Joshiy  ഇത് ഒന്നൊന്നര പടം ആയിരിക്കും ജോജു ചേട്ടൻ കിടുക്കി
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
Big brotherന്ന്  മമ്മുക്ക ഫാൻസിന്റെ ഇല്ല വിതവിജയാശംസകളും
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
Unda kaanan paisa illatha Njan engane ini Ithu kaanum oru pavam mammootty fan
Pwolichu    ...  lalettaaa
complete piece dialogue ഉം
Dialogue ok യാണ് എന്നാൽ videos       ഒക്കെ മറ്റു സിനിമകളുടെ തുമാണ് Pirates of the Caribbean ഒക്കെ ഇതിലുണ്ട്
Madhuraraja mass 2 days 2 million views
teaser kandaalariyaam bhoodham polathe oombiya padamaanenn...
Babu Antony chettan koode undel polichene🥰
Storyum cinemayum polikkum along with mammookka
Ndhaa ipo indaaye? Ndhokeyaa kande?? Malayalam padam thanne aano idh.ejjadhi trailler
Njan oru Lalettan Fana Ennalum Enikk Teaser Ishtappettilla
Filim kaannadhe trailer kandu diss like adikkan kureyannam vannolum kashtam thanne diss like adikkan mathram jeevikkunna guys hii
ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആയിരിക്കും മിക്കവാറും വില്ലൻ
Trailer last seconds kandu romancham vanavar like adike
ഇനിയാണ് മമ്മുക്കയുടെ അസ്സൽ മാമാങ്കം കാണാൻ പോകുന്നത്
ഇത് donmax തന്നെയാണോ ചെയ്തേ?മോശം.കോപ്പി ഏട്ടാ mass സെക്ഷന് കൊടുത്ത ബിജിഎം നല്ല ബോറയ്ക്കിണല്ലോ.മൊത്തത്തിൽ ലോ ക്വാളിറ്റി ഫീൽ.
Promo video kidukki.. apo trailer thakarkkum......
last le aa idi ntammooo Range saanam
Producer   mattiyal    lalletanne oral polum kuttam parayillla
Cheriya pulli alla avan padicha kalana...  Mass marana mass
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
ഈ പടം ഞങ്ങൾ കോട്ടയംകാർക്കു സ്വന്തം
Swasuchechiyude mikacha abhinayam kanaloo traileril.muthu polichadakkum
Veré level 
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Ikkaye kanan vendi mathram fdfs urapichavar like
Film kandu.....Nalla movie aan dharyam ayi book cheythoolu🤗
Ponnikkaaa.  Kanditum kanditum mathivarunnilla engale...
Waiting aane pettanne 8 mani aayaal kullamaayirunnu allae
വല്യേട്ടൻ' ഒക്കെ 'ഇക്ക' പണ്ടേ വിട്ട സീനാ.....
ikka oru rakshayum illa ajathi item
Ithu enthaada serial aah? 🤭🤭🤭 pani nirthi podappa 🤣🤣🤣
Oru variety agotu feel cheyanila full mass item avum.. onnum kanand jayettan eragila
Ithu mech Ile pillerude aaraattu...
വെള്ളത്തിനടിയിൽ വച്ചുള്ള പ്രപ്പോസൽ  കേരളക്കര ഏറ്റെടുത്ത പ്രണയം  കണ്ണ് തുറന്നു കാണുക  വെള്ളത്തിൽ വച്ചുള്ള പ്രൊപോസൽ സീൻ  | SUPER HIT VIDEO SONG | SILKMUKKU    | DIPINDAS | ESSAARMEDIA
സ്ക്രിപ്റ്റ്  എഴുതിയത് കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്
പുള്ളിയരി  പുള്ളിയരി എന്ന് പറയുന്നത് ഇതാ iytem
2019 സൈക്കോ season ആണോ???  കിടുക്കി മച്ചാൻസ്
പ്രായം മുഖത്തു എത്തിയെങ്കിലും
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല... എന്ത് ഐറ്റം ആണ് ഇത്. ഇത് നമ്മൾ പൊളിക്കും. Thank you JOBY Chetta...  GOODWILL ENTERTAINMENTS
മ്മടെ mechil ennavo ഒരു പെണ്ണ് വരുന്നേ
നല്ല സ്ക്രിപ്റ്റ് തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള കഴിവും അതോടൊപ്പം കോഴി roles വൃത്തിക്ക് കൈകാര്യം ചെയ്യാനുള്ള കഴിവുമുള്ള കൊണ്ട് അഭിനയത്തിന്റെ ബാക്കി മേഖലകളിൽ നിവിൻ പോരാ എന്നും പറഞ്ഞു കുറ്റം കണ്ടുപിടിക്കാൻ മാത്രം കുറെയെണ്ണം ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്....അവരുടെ മുഖത്തിനിട്ടുള്ള ഒരു അടി തന്നെയാണ് ഈ trailer .  കുറച്ചു പോരായ്മകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും മലയാളത്തിൽ ഇപ്പോഴുള്ള യൂത്തന്മാരിൽ മുൻപന്തിയിൽ  നീക്കാനുള്ള റേഞ്ച് നിവിൻ പോളിക്ക് ഉണ്ടെന്നുള്ളതാണ് സത്യം ...He is an underestimated actor...And hopefully Geethu Mohandas is gonna prove her worth as a filmmaker after the realease of this  movie...
കട്ട waiting for ഇട്ടി മാണി .... ലാൽ ഏട്ടാ
Title name kelkumbol thanne Oru sugam..🥰
എന്റെ ജീവിതത്തോട് ഏറ്റവും അടുത്ത് നിക്കുന്ന പടം... പക്ഷേ സിനിമയിലെ twist ജീവിതത്തിൽ ഉണ്ടായില്ല...സ്കൂൾ ലൈഫ് കഴിഞ്ഞിട്ട് ഈ പടം കാണുന്നവരെ അവളോട് വെറുപ്പായിരുന്നു... bt ഇപ്പൊ
ഇത് ഞങ്ങൾ മലയാളികൾ പൊളിക്കും ട്ടാ ഗഡിളെ
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
എട്ടൻമാർക്കും ഇക്കമാർക്കും  അച്ചായന്മാർക്കും ഫാൻസ് അസോസിയേഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നവർ ഇവരെയും കൂടെ പരിഗണിക്കണെ.
Ethu kandappol KGF orma vannathu enikku matram ano? ??
പറങ്കികളുടെയും സംഘികളുടെയും പേടിസ്വപ്നം  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Earangunnathinu munb dislike adich moonjikkaan koreu ennam earangiyittund
megastar back in action !!!!!!! bellary rajayallade #L oori raja !!!!!!! madhuravazhum Raja
cinema kandu adipwli aayrnnuuuu njn oru ettan fan aanu pakshe enik ishtapettu jai super
Inghakk prayam 68ann ??? Prayam verum akangall enn thelikunna nadana vismayam
Enada Oru English comment kuda kanom
ചരിത്ര കഥയിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് entertainement ഇല്ല എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞവർ ഇവിടെ തന്നെ കാണണം മവനെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ
Film super. Sambavam kidukki polichu. Kidukkachi
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ ഫാൻസ്സ് എല്ലാരുംകൂടി... എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് SUBSCRIBE ചെയ്യാമോ...
ട്രൈലെർ ഇത്ര പൊളിയാണേൽ പടം വെറും പൊളിയാണെന് orapikam
Dislike cheyyan kore ennam irangiyittund...
Kurach massum aayittanallo jayetta ipravishathe varav
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
ആമേൻ സിനിമ ഓർമ വന്നവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള കമന്റ്‌
നിങ്ങൾക്ക് എത്രപേർക്കറിയാം മരക്കാർ കടലിൽ സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ കൊണ്ടാണ് പോർച്ചുഗീസുകരെ തുരത്തിയത് എന്ന്‌. കാലു പൊങ്ങാത്ത ചട്ടുകാലൻ കക്കാനെ കണ്ടിട്ടാണോ ഏട്ടനെ ചൊറിയാൻ വന്നേuff.
We are RAVANAN FAMILY ...Kollan Padilla
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ  അല്ലെ മോളെ     അത് തന്നെ ഏട്ടാ
Padam kand shesham trailer kanan vanavar undegil like adi
കുമ്പളങ്ങിയിലെ ചെക്കനും സുജാതേടെ പെണ്ണും ചേർന്നപ്പോൾ തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ ഉണ്ടായി
മഞ്ജു വാര്യർ - Lady Superstar in Malayalam .....
Epo madhura Raja trailer kande ollu ethu kandappo tharichu poyi. Ettan effect
ഏട്ടാ... എന്ന look love you ഏട്ടാ
Ittymani fansin pokunnavar ivde like chey
രോമാഞ്ചം....  ഇക്കാ..  love u...
Trailer kaanikan udheshichavar padam full kaanichu ithilude...best
Ravile eneet trailer kanan vannavar ndo....
Satyam paranjal trailer pora Laila o Laila pole und
Ntikkaa ingal age 67 aano atho......off myaarakam...ummmaaah
Dislike adikaan orupaad lalappan fan vannittund paavangal hahahahah
Ente ponne....... Ejjathi item. Mass pakka mass.
സുഡാനിയും 
lalettan maranamass ... rajuvettan claass dirctn... THEATER POORAPARAMBU AKAN INI ENTH VENAM
മാർഗം  കളി   സൂപ്പർ
ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ ....ഞാൻ ഏറെ ഇഷ്ടപെടുന്ന വിനീത് ....FDFS locked
ഇനി രാവണന്റെ വരവാണ്. . #Shylock
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
ഒരേ ഒരു വാക്ക്.. quality Sushin. ഇയാൾക്കു മാത്രം ഇതെവിടുന്നു കിട്ടുന്നു ഇമ്മാതിരി music ചാക്കോച്ചാ.. നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യൻ ആണ്
ഇത് മോഹൻലാലിൻറെ ഒരുപാട് പടങ്ങളിൽ നിന്നും വെട്ടിയെടുത്ത് കൂട്ടിച്ചേർത്തതാണോ
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Malayalam movie ano eth ?  Oru rakshayum illa ?
Madura raaja trailer kanditt ivide vannavar likuuu
നമ്മുടെ സ്വന്തം lady superstar ... മഞ്ജു ചേച്ചി  അടി മക്കളെ ഒരു ലൈക്  അതാ ഇവിടെ ... അങ്ങ് പൊട്ടിച്ചേക്കു
Oru trailerum songsum kanathe e cinema Kanan poya aala njan
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
Eid Mubarak mammookka gangster movie song status video
Psycho movie aanenu thooniyavar like adi
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
മാമാങ്കം ടീസർ ന് വേണ്ടി wait ചെയ്യുന്നവരുണ്ടോ ഇവിടെ.???
ഇട്ടിമാണി ട്രയിലർ റിലീസ് ചെയ്യുo മുമ്പ് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ച എല്ലാവർക്കുo എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരo ..... ?
3 million   ettanum pillerum
മലയാള സിനിമയുടെ വില കളയാനായി ഓരോ മണ്ടത്തരങ്ങൾ..
Boss mass  മോഹൻലാൽ ന്റെ അച്ഛൻ അല്ല മാമൂട്ടി ടെ അച്ഛൻ
മിഥുൻ.... ഇത്‌ ആ മറ്റേ ചെങ്ങായി അല്ലേ... ആട് സംവിധായകൻ... ത്രില്ലറോ...കൊള്ളാല്ലോ...പൊളി ട്രെയ്ലർ... ഭാവുകങ്ങൾ....
വല്ല കഞ്ചാവും അടിച്ചു കാണേണ്ടി വരും ഇമ്മാതിരി മലരൊക്കെ.  ഇവിടെ കിടന്നു ഗീർവാണം അടിക്കുന്ന വാണങ്ങളിൽ എത്രയെണ്ണം ഇത് തിയേറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് കണ്ടറിയാം
Fahad soubin Shane bhasi wot a combo man congrats to kumbalangi team.... Ithaan padam
Ekka trailer ethanel padham teatre pooraparambakkumallo.evdem kanum disliken marr
Basil # midhun Gopinath classile villanisum upakarapettalee  chunk polichuuu
ഹൊ..ഒരു രക്ഷയുമില്ല.. കിടു.. Ratsasan ടൈപ്പ് പടം മലയാളത്തിലും.
ജോജു ചേട്ടനും നൈല ചേച്ചിയും ചെമ്പന്‍ ചേട്ടനും പണ്ടേ കിടു എന്ന് തോന്നിയിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ... ഇപ്പൊ അങ്ങനെ അല്ലാ. കിക്കിടു ന്ന് ആയി. Joju ജോര്‍ജ് എന്ന ഒരു നടന്‍ ഇത്ര നാളും മലയാള സിനിമാ സാഗരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞു കിടന്ന ചിപ്പിക്കുള്ളിലെ മുത്ത് ആരുന്നു. അങ്ങേര് അഭിനയിക്കുക ഒന്നും അല്ലാ ന്നേ.. ജീവിക്കുവാണ്.. ഓരോ സീനിലും ജീവിച്ച് തകര്‍ക്കുവാണ്. സൂപ്പർ stars പോലും മുട്ട് കുത്തി പോകും തരത്തിലുള്ള അഭിനയമാണത്. Comment reading dept ല്‍ നിന്ന് വന്ന ഏതേലും സുഹൃത്തുക്കള്‍ ഉണ്ടെങ്കില്‍...... പെട്ടെന്ന് പോയി ഈ പടം കണ്ടിട്ട് വായോ... ആരും കാണാതെ പോകരുത്. Theatre ല്‍ ഇരുന്ന് മതി മറന്ന് കാണണം. കരയണം...... അവരുടെ ഒപ്പം അങ്ങ് കൂടണം. കിടു feel.. കിടു film
Ichayan kasari. Kiduki. Porich. Njgal tcr karude swagraya ahagaram
പുലിമുരുകന്റെ  അത്ര  മാസ്സില്ല  എന്ന്  പറയരുത്.. ഇത്  ഒരു  കോമഡി &ഫാമിലി  എന്റർടൈനർ  ആയിരിക്കും  ആ സെൻസിൽ  കാണുക....
Mammukka ningal bharikkanam Malayalam Cinema iniyulla kalavum
അന്തോണിയേട്ടാ അടിച്ചോ ബാന്റ്!!  ഈ ഓണം പൊറിഞ്ചു കൊണ്ടു പോകുംന്നാ തോന്നണേ...
Vaadaa 2020 E Muthalu ipzhe Eduthu en parjek
Verutheyaano iddhehathe malayalatthinte swakarya ahankaramennu oro malayaliyum manassil kondunadakkunnath...
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ .. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം എന്ന് പറയുന്നവരോട് ഒന്നു പറഞ്ഞോട്ടെ... മരയ്ക്കാർ പിന്നെ എന്താ പറയണ്ടേ... ഹയ് തമ്പുരാൻ ഇങ്ങനെ പറയ... നശിപ്പിച്ച് കളയും ഹൈ ... ട്ടാ... ഇല്ലം ശൈലിയിൽ പറയണോ... ദുരന്തങ്ങൾ
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
Ettan fansinte Ella vitha supportum ! Padam hit aavatte
Ettan pwoli.. Engane abinayikunnu ethra cute ayyitte
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
BGM is like...  CIA bgm
Pritivraj army kannan vannnavar adi like
ട്രാക്ക് സൂപ്പർ. മാറ്റിയ ട്രാക്ക് ഒത്തിരി സൂപ്പർ....
പടം കാണാൻ പറ്റാതെ trailer കണ്ട് ആശ തീർക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ ???
Ee maha avataratte nerkku ner illadakkan marakkar padu pedolo ishwaraa..  1:17 bgm
Suragettnullathkond mathram trailer kanan vannth
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu
Ee trailer ippo kanan varunnavar adi like..
Trailer eranghunnathinu munne thanne rajaye pedicha lalettane paripikkanayitt kure fans
മലയാളത്തിന്റെ lady സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ഒരേ ഒരു നാമം...മഞ്ജു വാര്യർ....We r കട്ട waiting for ur movies.
Repeated aayi kanunnathu njan matram anno
Check my new vid : ഹോളിവുഡിൽ ഈ വർഷം ഇനി ഇറങ്ങാനിരിക്കുന്ന വമ്പൻ ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ
Mohanlal fans and ikka fans like here
Voice onnitaum movie vere onnitaum
Trailer...kozhapila.....cinemayum nallatai vernam....pritvirajine viswasam Anu....but murali gopy story ayond Oru pedi
Abrid shininte padam maximum guarantee sure.  Katta waiting
ഫഹദിക്കയുടെ കട്ട ഫാന്സുണ്ടേൽ ലൈക്ക് അടിക്കാടാ പിള്ളേരെ...
Vere Level...  Ninga vere  Level Achayaa....
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
Ee padam vijayikkumennu urappulavar like button adichu pottik
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Janapriyan jail vitt vere kaliyillaa... all the bst tm
Prithvirajnte movie alle...Appol aa oru standard prathikeshikam.... Trailer kalakki
ലാലേട്ടന്റെ അടുത്ത 100cr ചിത്രം ഉറപ്പാ നല്ല ഒരു മാസ്സ്  ആക്ഷൻ ചിത്രം ഇക്ക ഫാൻ ആയ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു പൊളി ആണ്
Sha rukh Khan nte fan padam pole undallo
Kazhinja Dhivasam theatreil trailer kanichu
ഭവനെ... കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്ക്... ഹഹ...കൊല്ലാമ വിടമാട്ടേൻ...   ന്റമ്മോ ജ്ജാതി ഡയലോഗ്
Ivide Palakkad Jayettan Fans club nnu ashamsakal!!! Adichal romam ennikum athaanu Thrissur pooram
yaaru andha mech le penne ?
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
onnil kuduthal thavana kandavar like adike
Cristamasinu.... mamangam
Etra Varsham Kayinnalum mammoka Ath or Haram aaan
Kozhikode vayalada morning beauty 🦋channel keri nokkuka
Naaanavum maanavum undoda ooolakale trailer verunathinte munb Thane degrade cheyaaan.
EyyaLu Nthu Manushana Oru Rakshayum Ella Kidu
tovino machan rahul Gandhi aayi thonniyavarundo like
ആ കുട്ടികളുടെ ബോംബെ സീനിൽ ഒരു kgf മയം തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ??
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane
Anthoka ayalum ethu polikum annu thonnuvar 🤞
Ithu ingane idak idak vannu kaanaan thona ikka ingale pole ingal mathram
marana mass   ROYAL MECH
.ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോഴാണ് ലിന്റോ കുരിയനെ  ഒക്കെ നമിച്ചു പോകുന്നത്...  ഇമ്മാതിരി ചത്ത ട്രൈലെർ ആണോടാ നാറി ലാലേട്ടന്റെ പടത്തിനു എടുത്തു വിടുന്നത്......
Mammukka fansnu like adikkan ulla nool
ഓരോ പടം കഴിയുമ്പോഴും സുരാജേട്ടന്റെ ലെവല് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ...
Tovinho fans like അടി..... tovinho പൊളിച്ചു
Oh nice nice nice nice nice padam super hit orap
Reality varach kattiyaaaaa poli poli padam.......shammi
Trailer ne like adichu kalipp theeratha ikka fans keri intrest kodukku....
Ithu kidukkum
ജോസേട്ടാ first day ഞാനും കാണും theater ല്‍
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
ഇത് എന്തു ഭാഷ ആണ് ലാലേട്ടാ 
ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക ബക്ക... മൈരൻ നീമ്പു ഇതും ഊമ്പിക്കും...
Mammokka Ennum oru lahariyaanu.Annum Ennum athbudappeduttiyittey ullu. Padam oru vambhan hittakum..minimum 250cr  kadakkum..lookam vaaythum mammotty enna
katta waiting mamangam njanum undakum November 21
ബലാത്സംഗ വീരനെ നായകനാക്കിയ കണ്ണപ്പനുണ്ണി സാറിനും സാറിന്റെ ഫാമിലിക്കും റിപ്പബ്ളിക് ദിനാശംസകൾ 
വിനീതേട്ടൻ ഈ പടത്തിൽ ഒരു psycho ആണെന്ന് തോന്നുന്നു 
കുമ്പളങ്ങി കാഴ്ചകൾ അതിഗംഭീരം...മലയാള സിനിമയ്ക്ക് മാത്രം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന
Vineeth srinivasan.....ahaa otta peru mathe.....vere onnum vendaa...
ഈ  അഡാർ ഐറ്റം പോയി കണ്ടിട്ട് വാ മക്കളേ...
ഇന്ന് പടം കണ്ടു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല
enganem trailer irakkavo.veendum veendum kadittum matiyakunnilla katta waiting for this movie
ചാവേർ വരവ് അറിയിച്ച സ്ഥിതിക്ക് ഇനി വരാനുള്ളത് മൂപ്പരാണ് അസുരൻ   ᴛʜᴇ ᴍᴏɴᴇy ʟᴇɴᴅᴇʀ
AGE is A just number  pakka herooooo
Annan poliyaan ishtamullavar adi like button
മഞ്ജുവിന്റെ ജീവിതം നശിപ്പിച്ചവനും അവളും ഇനിയും അനുഭവിക്കാൻ പോകുകയാണ്
Laletta onn namukk vendi nrc rejection samsaarichoode
മഞ്ജു ചേച്ചിക് ഇരിക്കട്ടെ all kerala പൂവൻ കോഴി asosiation nte vaka ഒരു കുതിരപ്പവൻ... 🤩
Maram chutti PREMAM clg  rashtriyam  heroism   Ithokka aanu ippol Malayalam cinema  Aah nadakattae
11million aayo enn nokaan varunnavarundo ??
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
ഇനി മലയാള സിനിമയിൽ ക്വലിറ്റി പ്രൊഡക്ടുകളുടെ കാലമാണ്.
Fight illatha lalettande aadya padam .
ഇത് നിവിൻ പോളി തന്നാണോ :wonder അടിച്ചു പോയി :Same അവസ്ഥയിൽ നിക്കുന്നവർ 1 like തരുവോ
ഏത് പുന്നാര മക്കൾ aadaa dislike അടിച്ചേ
മൈരൻ മോഹനന്റെ ഒടിയൻ ഫാൻസ് മൊത്തം കുരു വാരി എറിയുന്നുണ്ടല്ലോ
Ee cinemayilum mammootikku pani kurache undaku dilog kure undakum..paniyokke piller edukkendivarum
Ith kandit Sharukh khante fan movie orma varunnu
Enthu kanichalum njangade lalettante pakuthi varumo niyokke
Njanum ente pillarum stronga double strong Alla tripple strong
2 ദിവസം ഷൈലോക്ക്  ടീസർ 17 ലക്ഷം  2 ദിവസം  ബിഗ്ബ്രദർ  13 ലക്ഷം
ഫഹദ് ഇക്ക വില്ലൻ ആണെന്നു പറഞ്ഞിട്ടു കട്ട പോസിറ്റീവ് ആണെല്ലോ...കിടിലൻ..കണ്ടറിയാം
ആഷിക് അബു effect തോന്നിയത് ഇവിടെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My  Big Brother
Ee padam onnu vegam irakan patuo???? Pattillalle...
Ith kandit simple and powerful movie aayirikkum..
Eyy pone pokko njamalu baroola.... Usmaneee  theeyum pokem parappichu korey avanmaru barunnunde... Aahh njammalu paranjilleeee.........   Baannu cycleee kayarada....  Ekkka kayaruu ...   Thengu kavunnu maavuu.......... Marangalu vikkanundooohooohoooi..... Anta thondel ntha maakiri keri erikkaanaaa......  Nalla besam ulla pambanne thonunnee ammachi aavadi eng thareeeeng  Ningalu dubai kandittundo....    Ella..... Appa dubai elle..............   Ennu njamal aaa paambinte besapaallu adich elakkum.....   ###############  Angana kure kure nalla muhoorthangal manassillekk odi ethyy..... Hooooooo
കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം ഒരു മാസ്സ് പടം വരുന്നു  i am waiting
Mammukka cheyyendath lal cheydu atre ullu rasam
Yanthiranil Rejini Annan robot aayi abhinayichu ennal robotinte koode abhinayicha asaadyapradhibha nammude swantham dhamu Aliyan
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
അസൂയ നല്ല താ ല മക്കളെ. മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റ സിൻഹ ഓ നു വേറെ
Jayettante oru idi padam kanditt kure naalayi ithil polikkum
മമ്മൂക്കാടെ പിള്ളേർ    ഉണ്ടേൽ നീലം മുക്കിയേച്ചും പോ   #അസുരന്റെ വരവിനു അടങ്ങാത്ത കാത്തിരിപ്പ്
Vandinu irangunathu kandittu Mr fraud  orma varunu. Editing ichiri kude nannakkamayirunu..all the best team 🤘
Kanezhudhi potum thotu laletaan kalyanathin pova?? Ela padathukum ore look ula eka nadann...ooola
സത്യം പറഞ്ഞോ ഇത് hollywood പടം ഡബ്ബ് ചെയതത് അല്ലേ 🤔 Ijjathi feel
Sidhik sir. Great performance. Kalakki.
Entamme kidu.... entha ingerde style... aarum kannuvekkathirikkaan oru vazhipadu nerneru
Ikka ude face manasill kayarittudagil oru like tharammo
1:08  back groundile photo sukumaran sir .....lalettante appachan ...
Mavoist inte appane vare kollum nammade ikka #LIKE BUTTON ADICHU PWOLIK IKKAK VENDI
Trailor kandappol padam flop aakum enn thooniyath enikk mathramano?
Malayala cinemayude idhihasam mammookka happy birthday Mammookka
Verthe ale ikka cheythirunthu...ethu kanumbol mansil akum..pinne ikka filim irkumbol mathram kuthara theatre kitum enu anu....
Title il Suraj ettante peru vekkaathath moshaayipoyi..
Padam kalakki...! Kidu njn kandu....! Supr
Superb     Katta suppor  By  Ettan fans
Thriller മൊത്തം ഇരുട്ടാ പടം മൊത്തം അങ്ങനെ ആവോ??
Mohanlal=manju Manju=mohanlal  #manju kanji kodukendi verumo??  Lalletta aduttha filmilengilum nadiye mattane plzzz.. Illengil kanji orappa!
Muvattupuzha kaaaar ondo Ee padam shoot cheytat ivadaaanu
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
മലയാള സിനിമക്ക് എന്നും ശക്തമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾ തന്ന മഞ്‍ജു ചേച്ചി മറ്റൊരു ശക്തമായ കഥാപാത്രവുമായി വീണ്ടും
ഓണം ഏട്ടൻ ഇങ് എടുത്തു ന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
ഇതിൽ ആരാണ് നടൻ ആരാണ്‌ വില്ലൻ ആ കൊച്ചു പിളർ. എനിക്ക് ഒന്നും മനസിലായില്ല  .എന്റെ ചോദ്യം ഇല്ല ആരാണ് കുങ്ഫു മാസ്റ്റർ??
Dhileepettane ee padam super duper hitavatte enn aashamsikkunnu
മേരിക്കുണ്ടൊരു കുഞ്ഞാടു
Laletta ningal enne theatrel ninnu erangannn sammathikkulle? Ithu polikkum
ഈ ലുക്കിൽ ഇക്കാന്റെ എൻട്രി ഒന്ന് ആലോചിച്ചു നോകിയെ ഉഫ് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
തീ പാറും  മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ മരണമാസ്സ്‌ ഐറ്റം !  30K ഷോസ് കംപ്ലീറ്റ് ചെയ്തു ചാവേർ മുന്നേറുമ്പോൾ
Mohanlal=manju Manju=mohanlal  #manju kanji kodukendi verumo??  Lalletta aduttha filmilengilum nadiye mattane plzzz.. Illengil kanji orappa!
Ee trailer ippo kanan varunnavar adi like..
Ethinekkaallum nallath aa Telugue film eduth kaanaayirunnu....Ticket poyi..
Roshan chettooyyy eth Kayamkulam Kochunni pole aavumo... Script strong Alle... Ticket adukkallo lle
Pullu Giri Fans adi oru kiddilan Like
Ammachee.....kidu. ( mr.sree kumar menon ithokke nokki padikk.
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
മഞ്ജു  ചേച്ചിക്ക് DQ ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ. All the best ചേച്ചി
Malayalam comedy thug life.ithu kaanu chirichu marikkum...
ഏഷ്യാനെറ്റിൽ മൂവി കണ്ടതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നോ chaavandu nokkanamJoju George
അടിപൊളി മലയാളം ജാക്കി ചാൻ and ജാക്കി ചായത്തി .... പൊളി ട്രൈലെർ.. മാസ്സ്.. ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
Director de kayyinnu immathiri items okke wwwaaaaa
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
Veendum Vere level item..Ente Mamookaa ningal enthu manushyananuu..
ഇതിൽ പൃഥ്വി രാജ് വില്ലൻ ക്യാരക്ടർ ആയിരിക്കും cheyunne2
Director Ajaya Vasudev  Enna kurave kaanunullu
ജോജുനു പകരം ലാലേട്ടനായിരുനെങ്കിൽ പടം വേറെ ലെവൽ ആകുമാരുന്നു. ആദ്യത്തെ ആ മുള വെച്ചുള്ള അടി സ്ഫടികം തോമാച്ചനെ ഓർത്തു പോയി. ജോജു ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. സൂപ്പർ
ഒരു താറാവ് വാങ്ങിയ കഥ ക്ലൈമാക്സ്ൽ
Pala padangalude trailer orumich kndapole oru thonnal
ഇക്കാന്റെ ഇന്നലെ വന്ന #shylock അടിച്ചു ഭിത്തിയിൽ ഒട്ടിക്കും എന്നുള്ളവർ ഒന്ന് like ഇട്ടിട്ട് പൊക്കോ 🤣
E type cinemakal allatha kuracchu puthumayulla padangal konduvannooda ?.. kashtam .   Saghav  CIA  Aanandam  Oru Mexican aparatha    ithepollula Ora type padangal kora aayilla ?..
Comment nokki kayijall pine trailer kannam
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..
അപ്പോ ഇക്ക പണി തുടങ്ങി വെച്ചിട്ടുണ്ട്  .... ഇനി അടിയുടെ ഇടിയുടെ അടിയിടിമേളം...
Mammookka..... Uff ijjathi .. Ente ponnikkkaa polichuuu.... Katta waiting
192k viewsil 191k like 19k deslike ith engane
Charitra cinema aano nayakan mamooka allae vere aarundundu abhinayikkan
Ho...oru azhchak ithrayum Neelam ondo?... Idikkatta waiting...
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊട്ടിക്ക്
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഒറ്റ സംഘ്യ ആക്കി വക്കുക മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഇരട്ട സംഘ്യ ആക്കുക
Ee teaser istapetta Lalettan  fans like adikku
Midhun gopinath as basil......    #midhun_g
Adipoli Vere level  Aayttam ethumathi fdfs polichadukkan
Cinima kandathinu shesham kanunnavar indo
Lakshadweepil shoot cheythaaa aduthaaa padam koodiiiii....MUTHOON
Traileril kaanikunne kore scenes onnm cinemayil illalo ?🤔
Mamukka ottiri ishttamm ethe polikkumm
Maryaadhakku kudumbam nokki nadanna shammiye vattanaakkiyathu ival oruthiyaanu ivalkku angane thanne venam.shammi🤴evide kidakkunu aa colony Bobby‍🦱 evide kidakkunu
മലയാളത്തിന് 'കമ്മട്ടിപ്പാടം' സമ്മാനിച്ച രാജീവ് രവിയുടെ പ്രിയ പത്നി ഗീതു മോഹൻദാസിൽ നിന്നും മറ്റൊരു 'കമ്മട്ടിപ്പാടം'.... മൂത്തോൻ!
1:35    iruttath  oru  kallan
Pan Indian aakkikkoode content undengil pinne nokkanda Padam njangal ingu edutholam
Dislike adichavar ettavum valiya oolakal...... bldy idiots...
ഈ ട്രെയിലറിൽ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം വളരെ ക്യൂരിയോസിറ്റി ഉണ്ടാക്കുന്നു.... ഈ ഫിലിമിൽ പ്രവർത്തിച്ച എല്ലാവർക്കും പ്രത്യേകിച്ച് മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് എൻറെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും....
Mammooka polichu
മൂത്തോൻ എന്ന സിനിമ നിവിൻ പോളി എന്ന നടന്റെ കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച സിനിമയായി മാറും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടി
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
ജോജു ജോർജ്' 'ചെമ്പൻ വിനോദ്' ... അധികം ഫാൻസില്ലാത്ത പ്രതിഭകൾ
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ ഇക്കയുടെ മാസ്സിനെ വെല്ലുന്ന ഒരുവനും ഇതുവരെ ഉണ്ടായിട്ടില്ല
ഇതെന്താ യൂട്യൂബ് ചാനൽ നടത്തുന്ന ആരെങ്കിലും ആണോ സൗണ്ട് ഡിസൈൻ ചെയ്തത്? Trailer is highly amateurish
എന്താ സിനിമ...... സൂപ്പർ ... രണ്ട് മണിക്കുർ ഞാൻ എന്റെ പ്ലസ്' ടു രണ്ട് വർഷക്കാലത്തേയ്ക്ക് തിരിച്ചു പോയി. ഒരു ഹാഫ് ജയ്സനാണെന് സ്വയം തോന്നി. പക്ഷേ കീർത്തി അതുപോലെയായില്ല എന്തായാലും സിനിമ നല്ല പോലെ ആസ്വദിച്ചു
ഇട്ടിമാണിക്ക് ശേഷം ഏട്ടന്റെ നെക്സ്റ്റ് ബോംബ് റെഡി 🤣🤣 എന്ത് ശോകം ട്രെയ്‌ലർ ആണ് 🤮
Entte ponne mass enn paranjaal pora marana mass
Rajayude mel Stefen vijayichenn karuthunnavar Like
Pirates of the caribean രംഗങ്ങള്‍ കാണുന്നുണ്ടല്ലോ?
വേറെ ഏത് നടൻ കളിക്കുമെടാ  ഇങ്ങനെ ചട്ടേം മുണ്ടുമെടുത്ത്...
എന്റെ ഏട്ടനല്ല ഞങളുടെ ഏട്ടൻ.... ലാലേട്ടൻ 🥰🥰🥰🥰🤩
#2 on treding. ..#1trending mmade karikk
വേട്ടയ്ക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു വേറെ ലെവൽ perfomance expect ചെയ്യുന്നു...
വില്ലൻ എവിടെ വില്ലൻ...???
Makkaleee ikkayude negative rolinu vendi katta waiting cheyyunnavar like adichee
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
1:23 ee shot repeat adich theatre il enganirikkum enn alojich romanjam konda etra perond
Eh padam enthayalum theatre ile poyi ijan kanila
Polichu katta wait mamooka fans adi   like
Versatile Star Jayasurya  Mass kaa baap  pwoli item loading.......
സമകാലീന കേരളത്തെ ഇത്ര കൃത്യമായി വർണ്ണിച്ച വേറെ ഒരു കവിത ഇല്ല
Climax scene kandit ithinu oru second part venammenu agrahikunnavark like adikanulla coment.
ikka kalakki super kidiloski trailer raja theatre poora parambu aakum
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
Mammokka fan ayathil njan abhimanam kollunnu polichadukki trailor eni theataril kanam
ഇടം വലം നോക്കാതെ പോട്ടിയിരിക്കും ട്രൈലെർ കണ്ടാൽ അറിയാം ഊള പടം
7m subcribesundayittum 3.9m views 5m yethikku plz kandavar onnum kudi kaanuga
ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻ ആയി ജാക്ക് സ്പാർറോ ഉണ്ട് ഹിഹിഹി
Itharam oru cinema anubhavam adhyamayitta... Saji bobby bonney n franki koode ponnu... Shammy  koottunnilla... Alalpam pishaka... Entha padam! Entha acting!  Iniyum kananam
Ninakokkae pranthanno penugaludae purakae nadakkan atharunnu pand njn
Ee boss varunnad verudeyalla boxoffice kidilam kollikkan tanneyanu sure
Daaa chekkkaa nee pwoliyanennuu   Bony parayan parajjjjj
ട്രെയിലറിൽ ഉള്ള ഒറ്റ സീൻ പോലും സിനിമയിൽ ഇല്ല
arandaaa aranda  thallu udakkunath arandaaa
*അസുരനും രാക്ഷസനും കൂടിച്ചേർന്ന ഒരു item* ikka ingle muthanu🤩🤩
Video erangunathinu munbe dislike adichavanmar nannayi varanne ente luciferree
Mamangam...nte ammooo marana massss...trailer....   verum item allaaa.... ith oru onnonnara item anuu....ikkaaaaaaa
Mammooka yum lalettan ..um ullathu kond ningalku thallu koodan aayi..ivar illathirunnengilo?gilo gilo
enthutta padam super nyz padam  keerthi polichu
Filim kaannadhe trailer kandu diss like adikkan kureyannam vannolum kashtam thanne diss like adikkan mathram jeevikkunna guys hii
Oru paandi gundeye Adichodukan Avn vannee
പൊന്നിക്കാ. മവനെ കൊലഗാണ്ടിലിറിക്കെ കൊല്ലാമവിടമാറ്റേ.. ആശംസകൾ എന്ന് മരണം വരെ മമ്മൂക്കാ ഫാൻ..
മലയാള സിനിമാ വഴിമാറ്റി  ചിന്തിക്കാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ തെളിവാണ് ഇത്തരം നല്ല കലാസൃഷ്ടികൾ..... ക്ളീഷേ ആവർത്തനം അല്ല .. മൂല്യമുള്ള സിനിമകൾ ആണ് ജനിക്കേണ്ടത്..... പ്രതീക്ഷിക്കാം
DRIVING LICENSE കണ്ട് നേരെ ഇങ് വന്നവർ like ബട്ടൺ ഒന്ന് ujjala മുക്കിയിട്ട് പോയ മതി
തന്തക്കു വിളിച്ചതായിരിക്കും. പക്ഷെ ചൈനീസിൽ ആയതു കാരണം കേൾക്കാൻ നല്ല രസമുണ്ട്  ധർമജൻ  ഇട്ടിമാണി
Njan oru lalettan fan anu.. pakshe ithu polichu... ikka super
ലൈസൻസും പൂവൻകോഴിയും കണ്ടം വഴി ഓടി  ശരിയാണെങ്കിൽ LIKE അടി
ഏത് ട്രൈലറും ടീസറും വന്നാലും കുറ്റം കണ്ടുപിടിക്കുന്നവർ ഇതുവഴി വരാതെ കണ്ടം വഴി ഓടേണ്ടതാണ് ഇത് കുറച്ച് കൂടിയ ഐറ്റം ആണ് മമ്മൂക്ക
Friendship day k oru cake vangi koduk...🤣🤣
1.34 min ahh focusout aay nikanath rajuvettan aano
TV yil padam vanna shesham trailer kanan vannavar arokke und
പ്രതീക്ഷിച്ചത് പോലെ തന്നെ ട്രൈലെർ കൊള്ളാം പക്ഷെ പടം പൊട്ടും... മലയാളി പൊളിയല്ലേ
Karikk nte videos ittall pinne youtubeinte trending system aangu maari mariyum🤩🤩🤩  #1 aangu maatikko
Adhikam hype venda
Poli look oru rakshayum illa ikka mass
ഇത് പൊളിക്കും....ജോഷി സാറേ........ഒന്നും പറയാനില്ല....ജോജു ചേട്ടന്റെ ജോസഫ് ഇനി പഴങ്കഥ ആകുമെല്ലോ...മത്സര അഭിനയം........അടുത്ത ഒരു അങ്കമാലി diaries ....ന്റെ  ഹിറ്റ് കാണുന്നുണ്ട്.....All the very best TEAM Porinju Mariyam Jose.....പുകവലി ആരോഗ്യത്തിനു ഹാനികരം....ജോജു ചേട്ടാ....
മാമാങ്കത്തിന്റെ ക്ഷീണം ഇവൻ തീർത്തോളുംന്നാ തോന്നുന്നത്  Best wishes by MOHANLAL FANS Big brother loading..
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
E x mas...... Driving license kazjinjal.. next pooram
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok
Like kuddunnu onnd pakshe views kuddethe enthaa
അടിപൊളി  ഇത് തകർക്കും.  ഓണം വരെ കാത്തിരിക്കാനും റാണിയെ കാണാനും ROYAL MECH is waiting
100 kodi clubil kayariyathinu shesham arokke vannu
Pazaya nadanmmar kure per undallo
Enthayalum Nov 21 nu thanne kananam
Intha ennoda fvr songs rempa pudikum
കഥാപാത്രത്തിന് എത്രത്തോളം ആഴം ഉണ്ട് എന്ന് ട്രയലർ വച്ചു അളക്കാം Bold and beautiful  മഞ്ജു ചേച്ചി
Mammmokhaaa 69 vayyas ayye annetum look entaa ponooo
ചാക്കോച്ചന് ഈ പടം ഒരു വഴി തിരിവാകട്ടെ.. മിഥുൻ കോമഡി മാറി ഇങ്ങനെ ഒരു ഐറ്റം ചെയ്യുമെന്ന് ഓർത്തില്ല.. വിജയാശംസകൾ അഞ്ചം പാതിരാ
January release date maatti Ee Maasam Aakkumo   UffMammookka   #Shylock
HD irangiyitum trailer kaanunnavar ivde like adii
Ithu vare vallya intrest illayirunnu but Trailer kanditt padam kanan katta waiting an rajuvettan and surajettan
ഇക്കാ .. ഒരു രക്ഷയുമില്ല കിണ്ണം കാച്ചിയ ട്രൈലർ...
Tovino Thomas katta fans  Like adiii..
1 million ആയതിനുശേഷം കാണുന്നവർ like അടിക്ക്
ഈ സിനിമയിൽ കുഞ്ഞിക്ക കൂടി ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ആഗ്രഹിച്ചത് ഞാൻ മാത്രമാണോ ?
Lalettan fan anu. But enk idh fans show kananam. But nadakulla. Ufff mammooka nth looka ah
Kidu trailer.  iniyulla Kali ikkayude pilleru nokkikolam triple strongode
ഈ മുഖഭാഫം  കണ്ട്  ആരും അത്ഭുധപെടേണ്ട . സന്തോഷ്  പണ്ഡിറ്റ്  നേക്കാളും  കിടുവ
Pala padathilum kanda scenugal kooti kuzhucha padam athine kidu mass ennoke parayaan kure andam kammi fansugalum
MAnju variyar ullathu kondu oru pedi pottumop
#1 ON TRENDING  2M  realtime views  145k likes in 6 Hours  megastar Mammootty da
Love action drama moothonumanu atavum nala padam nivin poulyude
policinte kayilulla pottasu thokku kondu bheekaravadhikale kollan pattila athinu Nammude Pattaalam Thanne venam
Adipoli   adipoli  adipoli  super
1:07 oo aa scene  istapetavar like adik makale
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
That man: Your sleepless nights are coming...      ലെ ഞാൻ : ഉറക്കം വന്നാ ഞാൻ ഉറങ്ങും എനിക്ക് ആരേം പേടിയൊന്നുല്ല.
Trailer kaanua Thrissurkar like adikuka...
Climax kurach koodi better aakkanam annu thonni...adhuvare nannayi story kondhupoyi....allavarudeyum abinayam nannayi....
Vanu vanu vanu aven vanu......  DILEEP
Innu trailer'um
എന്റെ പൊന്നു പുഷ്കരേട്ടാ നിങ്ങൾ ആ GCC release date കൂടി ഒന്ന് പറയുന്നേ....
Yyeeeaahh yeeeaahhh najn oru kumbalaghi kaarii aanneee am proud of
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
ഐ ആം ഫ്രം കാനഡ
Trailor കണ്ടപ്പോൾ രാജാധി രാജ remake എന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
ഇനി അസുരന്റെ വരവാണ്  എന്റെ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയില്ല കിടിലം
Pazhassi raja pole oru mega hit aavatte
ലാലേട്ടന്റെ ഈ മരണ മാസ്സ് പടത്തിന് കാത്തിരിക്കുന്നു
Tamil nattil ninn vare ikkaakk like ee film pole thanne oru yamandan prema kadhakkum wait cheyyunnnavar idu oru like
കമ്മട്ടിപ്പാടം പോലൊരു ഫീൽ. രാജീവും പൊളി
Trilar kanditt padam. Valiya pratheeksha illaa
Ouru twist manslayi raja elextionu nikkum ..... Opposite to dady Girija
Petta dialogue kopy adichit kallanu oru nanavm illa
Ettan anthannu kandallo ettan fans hit like
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
നിങ്ങൾ പൊളിക്ക്  ഞാനും ഞങ്ങൾ മടപ്പള്ളി കോളേജും ഫുൾ  സപ്പോർടാ
njaan oru mamooka fan aanu.... i like mamooka..... mamangam negativ review cheythavaradu .. eni agana cheyaruthuuu.... karanam malayalam filim valaranamegil alaarum orumichu nineaa patuuuu... enik  big brother teaser eshtamay.... njaan nthayalul first show kanum athum fance show.....njaan suport cheyummm eee filim ...karanam namudea malayalam movies uyarnu varanam.....ilik teaser...
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
Dislike adikan mtram Kure per nokiyiriunna polund
172 k views youtube adichu poyo ??
മാമാങ്കവും മരക്കാരും ഒന്നുമല്ല ഇത്തരം ത്രില്ലെർ മൂവീസ് ആണ് മലയാളത്തിന്റെ തലവര മാറ്റുന്നത്
Innu thanne ithu etramathe vattama e trailer repeat adichu kanunnennu eniku thanne ariyilla...kidiloskki
25 k dislike ivaneokke endu manushyarada? Nalladine nalladenn angikarikk
Ith nice aakum..  sure aanu
എന്താ മേക്കിംഗ്....  Geethu MohanDas vere level... RajeevRavide wife അല്ലെ സംശയിക്കാൻ ഇല്ല..
വഴി പറഞ്ഞു തന്നിട്ടല്ലല്ലോ നമ്മൾ തൊട്ടിൽ കണ്ടത്... എജ്ജതി ട്രയ്ലർ
Ethu pulimuruganaano  Ha ha ha .....
Oru rekshellaaaaa  thakarppan Pwoliii item
aadhyamayittanu oru nmalayala sinimayude trailer ithrayum dhivasam trendingil nilkkunnath !
Katta lalettan fans ivide orre like🤙
എന്റെ ഏട്ടൻ
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്ത എന്നെ പോലെ എത്ര പേർ ഉണ്ട്
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
Ikka polichu athum e prayathil love u ikka
Abi ikkana pola undu mammukka ..
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
Lucifer kanduu..... Thatikootuu padam....no story aake ulath kore vedivepum bombidilum..... Kashtmm thane.....
ജോഷി രണ്ടുംകല്പിച്ചു ആണെല്ലോ... സംഭവം എന്തായാലും പൊളിക്കും
pulimurukan trailer ano kanunath 🤔
ജോജു ഏട്ടനും ചെമ്പൻ ചേട്ടനും പൊളിക്കും.. പക്ഷെ നൈല തൂറും
Ei padamonnu erangikkottay athenu mumbay ningalu thallallay
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Ikkaaaaa katta waiting.. Ini kurach nal koodi
Onum parayanila elarum pwoli
മലയാള സിനിമയുടെ പരിധികൾ അങ്ങനെ അവസാനിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ സിനിമ ഒരു മഹാ വിജയം ആകുമെന്ന് ഒരു മലയാളി എന്ന നിലയിൽ വിശ്വസിക്കുന്നു.
Musicl ende manasika guru yesudasanu.Actingl ende manasika guru ulaganayagan kamalhaasan and complete actor Mohanlalanu.
Trailer kidu.. But rajiniyude dialogue copy vendayirunnu..
ഏട്ടൻ ഉയിർ like button പൊട്ടട്ടെ 🤩
Annum innum ennum rajade pilleru triple strongaaa.....uyirdaaaa
എജ്ജാതി Natural Acting... അസാധാണത്വം തോന്നാതെയുള്ള അഭിനയം.....
Ijjadi mass sadanam ഇക്ക നിങ്ങ poliyaan inippo kurupottichond കൊറേ mairanmar വരും
Njan matramanoo trailer il prithviraj ne kandanthu. . . .  Kandavar like adiche..
എന്താടാ നോക്കുന്നേ ചങ്കേ നീ പ്രതി ആണെന്ന്  ജാഗ്രതെ
Mammoka  fans  indel   oru  50  hai  tha  makale
queen super. ethra kandaalum madhiverilla. ee cinema polich adukki. ellavarum like cheyyan marakkaruthe
Njagade lalettanum manju  chechiyum kolamass jodi annu.
Laila o laila(remix) songinte rythm enik maathraano thonniath???
Innu kandu 
Vrre arumallaaaa ente eattan big brother
Adich keri va makkallee ika polikkmm
1.28 ലെ ബിജിഎം ലൈലാ മേ ലൈല സോങ്ങുമായി ബന്ധം തോന്നിയവരുണ്ടോ
Idhile dogs ne kaanaan mathramaayi vannavarundo
Oru rakshayumilla lalettan and rajuvetta polichu
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
M  A  M  A  N  G  A  M
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
Swantham panavum padavum aauapol experimentation undavumo;)
Dileepetta njan kathirikkunnu santaye kanan mass all marana mass alla athukkum mele trailor polichu
Ini njan thaaravine vaangan varulla.  Padam polichutta
Fuckin hell !! Kalakki mone !
Joju chettante fans undel like adichee....  Joshy sir fans aaya 90s kidsnum like adikkam...  Oru vinayakan chettante kuravukoodi padahil feel cheythavarkkum like adikkam...
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
കൈ കണ്ടിട്ട് ആ പെണ്ണ് അമല പോൾ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
ബുക്ക് നോക്കീട്ട് വായിക്കുന്ന പോലെ യുണ്ട് .
Padam kand kazhinj trailer um baaakki videos um veendum veendum kaaanunnavarundo
Lalettaaa sahikkunnillaa waiting for you.... Stephen.....
ചങ്കുറപ്പുള്ള രാജുവേട്ടന്റെ ചങ്കുറപ്പുള്ള ഫാൻസ്‌.  ഞങ്ങൾ
ബിജിഎം ക്യാമറ എല്ലാത്തിനും addict.....  ഒരു സൂപ്പർ hit മണക്കുന്നു
Thrissur slang paliyenn thonnunnath enikk mathramano?
എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു രാക്ഷസൻ ഒളിഞ്ഞു കിടക്കുന്നപോലെ തോന്നിയവർ ഇവിടെ കാമോൻ
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
ആരോ ഒരാൾ അല്ല   എന്റെ ഏട്ടൻ My Big Brother
#27 poster Kanda shesham vannavar...... Undoo..?
പൊകയില്ലാത്ത അടുപ്പ്
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
Madhuramilatha raja ettadi mari ith item vereya LUCIFER
Mammootty fans ethiyo......  degrade thudangada makkale...  ith മോഹൻലാൽ aaneda....  Njangade swantham ഏട്ടൻ..
KAANAADA....................Goosebumpssss...........  Njanum fanaanu Rajuvettanteyum Suraajettanteyum.........................
oops 1 million ......അപ്പോ  തമിഴ്നാട്ടിലും  തരംഗമായി
Oru rakshem illa pwoli!!!! pwoli!!! pwoli!!!!!
tovino mass avum ennu urappullavar ivade come on
മ്മടെ മാള st.ആന്റണിസ് സ്കൂളിൽ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്ത പാട്ട്*... *നമ്മടെ തൃശൂർ ഗെഡിയായി ലാലേട്ടൻ... തൃശൂർത്തെ പിള്ളേരൊക്കെ ഇവിടെ വന്നേ
ഈ പടം എന്തിനാണ് മമ്മൂക്ക നിരസിച്ചത് 🤔
കണ്ടു നോക്ക്..  ജാക്‌സ്പാരോ ആണ് വില്ലൻ എന്ന് ഉറപ്പായി
മഞ്ജുവിന്റെ കഴുത്തിൽ കിടക്കുന്ന tagൽ എഴുതിയത് വായിക്കാൻ ശ്രമിച്ച എത്ര പേരുണ്ട്
Ravile thane views likes ethra ayyi enn nokan Vanavar adi like evide
മമ്മൂക്ക Birthday  Ethrem neram nokki ninnu.
കാണുന്നേനു മുമ്പ് ലൈക്‌ അടിച്ചവർ ivde കമ്മോൺ
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
എജ്ജാതി പടം ഒരേ പൊളി   ജോജു മാസ്സ്   ചെമ്പൻ ചിരിപ്പിച്ചു കരയിപ്പിച്ചു  ഡാൻസ് എജ്ജാതി   മനസ്സിന്നു വിട്ട് പോവുന്നില്ല എജ്ജാതി മൂവി    ഒരു വിങ്ങലായി എവിടെയോ ഉണ്ട് #പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് #
Character change and voice modulation...   ഒരു രക്ഷേം ഇല്ല..... ഇക്ക 2020 പൊളിക്കണ്ടേ...
Mamooka fans like adikan ula place
ചേട്ടൻ ഒന്നും മിണ്ടിയില്ലലോ എത്ര ക്യാഷ് കളഞ്ഞു ചേട്ടന്റെ പടം കാണാൻ  twiter dlt ആയിപോയോ ചേട്ടാ  thnksundജനാധിപത്യത്തെ സ്നേഹിച്ചതിന്
Kili chundan Mambazham 2  Pls idh oru charithram aanu vaashiku vendi charithrathinte vila kalayarudh e comment box le msg kanditengilum sound modulation sheri aaku nanni
Dislik അടിച്ച daashukal priya faans ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Njagaloke  kandittum verukanilalo  eatta Only reason   LAKETTAN
ഇനിയും കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യാ..... പ്ലീസ്... റിലീസ് ഡേറ്റ് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് താ.... പ്ലീസ് കാത്തിരുന്നു മടുത്തു ....
jai mechanical ... coco cola Pepsi mechanical sexy
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum
IKKA  . . . . Chumma angu Dislike adikkananu uddeshamengil... Pls wait.. 🤗 mmkk tym indallo..
First Veiwum Likum adikkan Ready Aayi nikkunathu Njan mathram aano🤘
100 % sure pakka ഫമാലി എന്റർട്ടിനേർ 🤩🤩🤩🤟
Ittymani kazhinjal pinne adutha padam Marakkar !! Like adiche
പടം ഉറപ്പായും ഹിറ്റ് അടിക്കും. FDFS ഉറപ്പിച്ചു
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
ലെ ചങ്ക് ഇത് എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ്  എന്നെ മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ്
Lucifer num katta support  Eni Madura raja kkum katta support  Thalapathy lovers Kerala
4M      Views 224K   Likes 32K   Comments  Mamangam Mammookka
Like athreyayi ennu ariyn vannvr indo???
Poli lalettante matoru action vismayam nammukku kaathirikkam
lolante lucifer kand kaananthooni  vannavar
Usa ok india no.  fahad ikaaa
Malayala cinema ithevidekkaa..... ajjadhi item
Padam kandit vannavar etra Peru und.
Enik matram ahno jishnu ragahvne pole nadane thoniayth . .RIP
Aval aa kadele freezer il alle.  Ithipo kadha motham ondallo trailer il.
Angamali pole . Oru karta lokal padam
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
Ith raja aaa kallykkan vanna eduth uduth kalayum
Ee shareeramulla manushyanevech ee padam cheydh kulamakarudh plees
Copy cheythathu moshamayi poi chethatho cheythu korachu nannayi cheyyamayirunnu
Jake bijoy ഒരുപാട് നല്ല പാട്ടുകൾ ചെയ്ത അംഗീകാരം കിട്ടാത്ത മ്യൂസിക് കമ്പോസർ.
Release nu shesham trailer kandavar like adikk. Enthokke aarnu....
Second vechu dislike ivane okke samathikkanam ..
മാമാങ്കം പോലെ വ്യത്യസ്ത സിനിമയും നല്ല ജനസാഗരവും കോടി ക്ലബ്ബ് നേട്ടങ്ങളും അർഹിക്കുന്ന സിനിമയാവട്ടെ Wishes from mammooka fans
Aahaa nalla adipoli chali teaser .....
എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother സ്വന്തം ഡയലോഗായി തോന്നിയ എത്ര ഏട്ടൻ ഫാൻസുണ്ടിവിടെ
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
Ilaya thalapathy vijay fans from kerala... adi like!
കണ്ട് നോക്കണേ ഇഷ്ടായാൽ ലൈക്‌ ഷെയർ സബ്സ്ക്രൈബ്
Nalloru action Padam edukkaan malayali aayitila mone... quality illaatha oru trailer
Negative aayi onmilla   eattn polikm
കാണുന്നതിനു മുന്നേ ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇവിടെ കമോൺ
നിവിൻ പോളിയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു...love action കണ്ടു...ഇത്ര മോശം രീതിയിൽ നിവിനേകണ്ടിട്ടില്ല
Bgm kollaam but Cia bgm pole ind
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
Trailer kaanikan udheshichavar padam full kaanichu ithilude...best
DQ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു പടം സൂപ്പർഹിറ്റ് ആകട്ടെ
പാലക്കാടിൽ നിന്നും പുതിയ entertinment ചാനെൽ plz subscribe....like and support
മഞ്ജുവിന്റെ കഴുത്തിൽ കിടക്കുന്ന tagൽ എഴുതിയത് വായിക്കാൻ ശ്രമിച്ച എത്ര പേരുണ്ട്
പ്രാഞ്ചിയേട്ടനും പുണ്യാളനും ശേഷം കൊറേ ഗെഡിയോള് തൃശൂരുത്തേ കഥ കൊണ്ട് വന്നു.കണ്ടാ  തൃശൂർകാര് പോലും സഹിക്കില്ല.ഇതിപ്പോ എന്തുട്ടാ ഇണ്ടാവ ആവോ?
Fuhad mathralla Ellarum. Polichadukki. Film theatril poyi kandillel. Ad oru nashtan
നമ്മൾ ഈ സിനിമ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം
Sire unda vannille...? SI Mani : Undem illa oru andiyum illa. In theater 🤣🤣🤣
Arkum vram evanum varam ....pulikkatti eathu poocha kkum  varam.......ikka
Trailer Valare ishtai
ആദ്യം ഇന്ത്യയുടെ കാര്യത്തിൽ ഒരു തീരുമാനമാകട്ടെ... എന്കിലും ഇന്ത്യയുടെ വളര്‍ച്ചയെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ലാലേട്ടൻ CAD ന്റെ കാര്യത്തിൽ ഒരു ബ്ലോഗ് എഴുതാന്നത് മോശമായിപ്പോയി....
ട്രൈലെർ നന്നായിട്ടുണ്ട്. ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ ഒരേയൊരുചോദ്യം മാത്രം മനസ്സിൽ? ആരാണ് ഹീറോ? പൃഥ്വിരാജോ  അതോ സുരാജോ? എന്തായാലും സിനിമകാണാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Ee song pole anenkil onnum nokkndaa oonam ittimani aggu eduthuuu......
sushin shyam ennu kamdappo kuliru keriyavar like adi
Swondham appane kandal adikunnavanmara ithinoke dislike adikunne. Adichondu avide irikathe ullu. Ivide ettanm pillerum stronga dbl strong
Padam kanda shesham trailer kandathukondu oru aaswasam.
Linto kurien cuts kannan wait cheyyunnavar arokk
Pwolimpadam
എന്താ ട്രൈലെർ അടിപൊളി 🤘 കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ആണ്  വിനീതേട്ടൻ മുത്താണ്
മാസ്സുകളുടെ ഡയറക്ടർ ജോഷി   തിരുമ്പി വന്തിടെന്ന്ന്നു സോല്ല്
Arjun reddy yude bgm inte thudakkam pole und
Kola mass ennu thoniyavar evdea like adiku
ബാന്റ് സെറ്റുകാർ ഊതുമല്ലോ ഇതിലും നന്നായിട്ട്  കോപ്പി ചേട്ടൻ എന്തൊന്നിത് ചെയ്ത് വചേക്കുന്നത് BGM
ഈ വൃത്തികെട്ടവൻ തന്നെയാണോ ബിഗ്‌ബിയിൽ bgm ചെയ്തത് ...അവിശ്വസനീയം ....എന്ത് വെറുപ്പിക്കലാണ് ....വേറെ നല്ല ആൺപിള്ളേർക്കു കൊടുത്തിരുന്നേൽ പടം കസറിയെനേം...@ഗോപി....എന്റെ പൊന്നണ്ണാ ..നമിച്ചു ...
Mammottykku  mathram oru Nalla padavum illa
Ente prithvi anaa engalee polikumm ...romanjamm
Joju Anna
Ethra peru unde Lalettante  punch dialog eshtapettavar
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
Trailer Varumbol Loke Adikan Nilkunavar Evide like eduuu
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ..... ലാലേട്ടാ
നിഗൂഢത  നിറഞ്ഞ  ട്രൈലെർ....  പ്രതീക്ഷിക്കാം...  അതുകൊണ്ടാകും  tailer   ബിജിഎം  ൻറെ  സഹായത്തോടെ മുന്നോട്ടുകൊണ്ടുപോയതു.....   ലാലേട്ടൻ    ഫാൻസ്‌  ലൈക്‌  അടി
ഹോ.. രോമാഞ്ചം..  ഇതു  കലക്കും.. സൂപ്പർ .. ! FDFS  ഞാനുറപ്പിച്ചു.. നിങ്ങളോ..? ട്രൈലെർ  കണ്ട ശേഷംFDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ഒന്ന്  LIKE അടിക്കണേ
Trailer velya pora......vijaricha oru punch illaa.......shylock teacer adipoli mass aanu......lalettante oru mass kaanan illa.....
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
Apo athum potti .. aaaa pratheekshayum poyi
നിങ്ങൾക്ക് ഏട്ടന്റെ എന്താണ് ഇഷ്ടമായത്?  എനിക്ക് ആ തടിയാണ്. ലാലേട്ടൻ MASS
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങേടുകുവാ.. ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്
പത്രം movie orma varunu.... A കണ്ണ് കണ്ടിട്ട്
ഇനി ഒരു വരവ് കൂടി വരേണ്ടി വരും...
Ikka allande aarndeda ingane okke
കഷ്ടം.. അരോചകമായ dialog delivery. ഇതൊക്കെ തന്നെയാണ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്.
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
Super movie.. undayum illa oru andiyum illa
ADOBE AFTER EFFECTS Free Templates കൊണ്ട് teaser ഉണ്ടാക്കി നശിപ്പിച്ചു
Thallilla 100 kodi mudakkila pakshe ithu polikkum oru sooper padamayirikkum urappu
Mammmookka no words.katta support to GANAGANDHARVAN . Kalasadhan ullasinu janmadhinashamsakal. Pinne pisharody
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
investigation thrillers ദാരിദ്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്ന മലയാളം സിനിമയ്ക്ക് ഇച്ചിരി ആശ്വസിക്കാവുന്ന (അഭിമാനിക്കാവുന്ന) ഒന്നാവും അഞ്ചാം പാതിര... promising trailer ..
Ithupolathe kidilan trailer vannitt katta support kodukkathirikkan pattumo it is very awesome
Sshooo njan munpe itta comment evde poi
AMMA enna sankhatanayil illaathavaraaanalloo ellaarum... ini aa perum paranjond aarum varilla
Dec 14 poraamm kodde kerre makaallle
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
രണ്ടു ദുരന്തങ്ങൾ മലയാളികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു. 1. ഷൈലോക്ക് 2. ബിഗ് ബ്രദർ മോശം ആരാണന്ന് മത്സരിക്കാൻ അവർ എത്തുന്നു....... M.... കൾ അതായത് മറ്റൊരു   ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥവും
വെറൈറ്റി ട്രൈലെർ പ്രേതിഷിച്ചു കയറിയത. പക്ഷെ ഇത് ഞെട്ടിച്ചു.എല്ലാവിധ വിജയാശംസകൾ എബ്രിഡ് ഷൈൻ and team
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ കൊണ്ടു പോകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഇക്കാ ഫാൻസ് ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി ഒന്നാ തരം തല്ലിപ്പൊളി
Mohanlal aano siddique aano ithil parayunna ittimani
Kannante poomaram oru kolamakki ennitt ippo ee padam ingane
Ee mass kanan kaathirikkunna All Pravasi       Malayalees ivide come on
Pazzhassirajaye  kadathi vettum e maamangam.
Bgm is similar to Ratchasan movie.... ഗോപി സുന്ദര്‍ അതും അടിച്ചു മാറ്റി.
Dileep enna cheythunne njan nokkanilla   enik trailer eshttai..nalla padanel poy kanum..the king of art cinema..
Hindukallku Ivn Ravanan Muslingalkku Ivan Ibleees Christhianikallkidayil ivn Otta Perry ollu #LUCIFER
ഏത് വേഷം ചെയ്താലും ഒരേ രീതി 🤣🤣
OMG megaaaaa Massssss. ..ikkkkaaaaaa outstanding. ....Ikkaaaaa and the bgm rocking
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
ഏത് മതകാരന്റേയും ഭാഷ 
Malayalam telugu film inu padikku ano. Balakrishnan yude trailer kanda pole
Freezerinullil 5 minutolam ninnal polum maravippanu. Oru Mc donald's crew.
eppolum expectation koodumbol film palapozhum flop aavara pathivu...trailer athrm nallathalangilum film adipowli aayrikumnnu vicharikunnu..
Vaan Trailer .... laleetta nigga Oru jinn Aanu kettoo.....mass voice
Trailer....nte ponno...oru rakshem illa katta pwli.....ikka pne parayandaallo....megastar mammootty in mamangam....katta wa8tng  haters...jst move bck
Kanditt Amala Paul Aadai tamil mattoru version aanu ennu thonnunu
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
Kidu movie but teaseril movieyuda kidilam scenes ellam unde
Malayala cinema ithevidekkaa..... ajjadhi item
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
Trailer view 10 M aakan wait cheyuunvr like chyu..
കണ്ടിട്ട് അ അഭിപ്രായം പറയൂ   SHYLOCK &BIG BROTHER
Best Kannada quality bomb padam loading
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
ommaaaaala ROYAL MECH ROCK MECHANICAL daaaa
Ethu polikkum pinnalla 
0:39 Kola gaandla.iruka kollama vidamaten.. Wow ..Rajini sir Petta movie dialogue reference..
Trailer waiting katta waiting like adi......... Mammookka fans hit like
E  adaaar item adaaar item ennu paranchal entha ennu eppalla manasilayathu
Eee filim pakuthiyum njangade avida shooting market polii poliii Kottayam daaaa
Natural ആക്റ്റിംഗിന്റെ  ഉസ്താദുമാർ എല്ലാം ഒരുമിച്ച്. ഇത് powlikkum
Idnoru malayalam filmo? Irakunna oro filmsilum vyathasthadha pularthunna abird shine polullavarilanu malayala cinemayude baavi nilkunnathu...
Heavy look chakochaaa
ക്ളൈമാക്സും ട്വിസ്റ്റും പറഞ്ഞ് കുളമാക്കാതിരുന്നാ മതിയായിരുനനു.....എസ്ര ക്ക് സംഭവിച്ചത് അതാണല്ലോ
Nalla oru film anuuu ellavarum poyi kanu....
മോനെ കിടു ഒന്നും പറയാനില്ല..... ഹോ ഒരുത്തനെ തല്ലിയിട്ട്  കൈ കൊട്ടി ചിരിക്കുന്ന സീൻ  പൊളി
Sorry Trailer  veendum veendum kandukondirikunnathkaranam Comments\r  vazhikkan pattiyittilla Mammookka polikkum
Chaliyanallo degrade alla enikishtayilla stephen nedumballye parayipikuvo laletta
Padam 100 cr kayariyathinu shesham kanunnavarundo
ടിനി ടോമിന്റെ അടുത്ത 50 കോടി ലോഡിങ്
Heavy waiting mammukka
എവിടം കൊണ്ടോ ഒരു ലിജോ പെല്ലിശ്ശേരി ടച്ച്......
Njanentha ipam kande... Ivide enna oru BGM
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർക്ക് ലൈക്ക് അടിച്ച് പൊളിക്കാനുള്ള സ്ഥലം ...കേറി വാടാ മക്കളേ ..:🥰🥰🥰🥰
Ee christmasile oru mass entertainer aavum ee film....
Ningal kaynhe ullu vere oru nadan
ഒരു പുതിയ കഥ.. കേൾക്കാത്ത വിഷയം... ഒരു കിടിലൻ വിജയം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.... പ്രിത്വി  സുരാജേട്ടൻ  സച്ചി  ജീൻ ലാൽ
Karthik subbaraj gave us the old rajani Prithviraj is gonna give us the vintage lalettan.  Romanjam enoke parana. Fuckkkk!!!!
Mammookka fans TVM undengil Like adi.
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
Oru raksha ellade super padam  ..... njan kandu..... ! Onnu kudi kkananam
Above 250 cr collection kittum ennullavar ivide come on
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര തിരിച്ചു വരവാകട്ടെ
Ekka polichu monaa  megastar kiii jaiiii
തെറ്റ് കൾ തിരുത്തിയാൽ നന്നായിരിക്കും. അല്ലങ്കിൽ തിരുത്താൻ പറ്റാത്ത തെറ്റായിരിക്കും.
വിഷു സ്റ്റീഫൻ ഇച്ചായൻ കൊണ്ടുപോയി  ഓണം ഇട്ടിച്ചായനുള്ളതാണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
Vineeth-ine ini ella cinemayilum villainmarude dubbing voice aakkumo?? Durantham thanne cinemakkare...
തല്ല് കിട്ടിയ പിന്നെ ആണുങ്ങളെ പോലെ തല്ലി തീർക്കണം അതാ തൃശ്ശൂർത്തെ ഒരു രീതി... തൃശ്ശൂർക്കാരൻ
കിളിച്ചുണ്ടന്റെ അവസ്ഥ ത വ രു ഒരോർത്തർക്ക് ഒരോന്നു പറഞ്ഞിട്ട് ഉണ്ട്. ആന തുറന്നത് കണ്ട് മുയലിനെ കോണ്ട് ആങ്ങനെ തുറിപ്പിക്കരുത് ' പ്രി ദർശ' sound ഗംഭിരം പോര. ഇത് ഒരു മതി രി പാറമ്മൽ ചരട്ട ഒരക്കുന്നത് പോലെ ' മരക്കാർ ഒരു വിര പുരുഷൻ ണ്. അതിനെ ഒരു കോമളി ആക്കി. മലയാളിയുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കരുത് പ്രി ദർശ' ഒരു കാലഘട്ടത്തിന്റെ ഇതിഹാസം ആണ് 'മരക്കാർ 'ഘനഗഭിരം ഉള്ള ശബ്ദം ' ബോഡി' ഇത് നോക്കി ' വേണം നിങ്ങൾ മരക്കാരെ ജനങ്ങളുടെ മുൻ ബിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ ' NB :ലാലിനെ വെച്ച് തന്നെ മരക്കാർ ചെയ്യണം എന്ത വാശി; കാശ് കിട്ടും എന്നു കരുതി. കോള്ളരുതയി മ ചെയ്യരുത്. ഇന്ത്യൻ സംസ്കരത്തെ പൈതൃകയത്തെയും കാശിന് വേണ്ടി നശിപീക്കരുത്
Ippo E comments vaayikkumbalu Nalla. Sukhondu
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിയാ   അല്ലെ മക്കളേ
Malkkale... mollywood adutha level keri thudangiii.....ee adutha cinema kal kndvark manasilakan saadhikm
Mammookka  enna  oru  etha
Aaaro paranj cheyyipikunnadh pole  rajuvettanokke riyalistikayit polichadukiya police veshangal kanumbol edh
View etrayayee ennu ariyan veeunavar undo ?
Pakkaaa boar dialogue ith evdatha basha aan enn priuadarshanu mathram aryollu
Soubin നെ ishtappedunnavar like അടിച്ചു pottikk...
ഇനി കുറെ എണ്ണം വരും. ഇത് പ്രൊഡ്യൂസ് ചെയ്തത് ജോബി ജോർജാണ്. അത് കൊണ്ട് പടം കാണരുത് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞ്  അങ്ങനെയുള്ളവരോട് ഒരു കാര്യം. ഇപ്പോഴും ആരുടെ ഭാഗത്താണ് ശരി തെറ്റ് എന്ന് മനസിലായിട്ടില്ല. അത് കൊണ്ട് വെറുതെ പുലമ്പാൻ വരണ്ട. നീയൊക്കെ എത്ര    ഡിഗ്രെഡ് പടത്തിന് ഒരു ചുക്കും സംഭവിക്കില്ല.
അയ്യോ... ഉള്ള പ്രതീക്ഷയൊക്കെ കളഞ്ഞു...  നിലവാരമില്ലാത്ത കോമഡി. (തെറി വിളിക്കും മുൻപ്:ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്. പക്ഷെ നല്ല സിനിമകൾക്ക് മാത്രം)
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ .. My Big Brother
പരുന്തിന്റെയും പുത്തൻ പണത്തിന്റെയും അവസ്ഥ വരരുത് പടച്ചോനെ .
Ithinoke enth parayana oru raksheyum lllla ikkaaa.......
പടം പൊളിച്ച്. ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല മരണ മാസാണ്
എടാ പൊട്ടൻ മാരെ ith fan made ആണ്
Penkuttykalude mansil pettennubidam nedam  keri kandu nokku mchan mare upakarapedum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിൽ ആരാ hero എന്ന് ചോദിച്ചാൽ....  ചോതിച്ചവന്റെ തലക്കിട്ടു ഒന്ന് കൊടുക്കണം..... ! എൻറെ പൊന്നോ... എല്ലാരും.......  വേറെ ലെവൽ ആയി പോയി
ബാക്കി New Generation ഡയറക്ടർമാരും പ്രക്യതി ഡയറക്ടർമാരും ആ മൂലയിയോട്ട് മാറി നിക്ക്.... ഇത് മാസ്സ് കാ ബാപ്പ് ഡയരക്ടർ... #Joshy.... കൈയടിക്കടാ.....
Ivedathe like oke evidepoyii 180k oke kandathalooo
ഇന്റെ പൊന്നാര Dijo Jose Antony ചേട്ടാ
Dislike adichavarode enik parayanullathe ikka uryir
കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ്  മികച്ചൊരു റി യലിസ്റ്റിക് സിനിമയാവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
കുങ്ഫു പേര് പറഞ്ഞു വെല്ല റിവെന്ജ് കഥയായിരിക്കും
Ikkakk..valla  mass padavum cheythude....ithorumaathiri senti...cop
Capable actress nte nirayilekk baby mol varumennullavar
മോഹൻ ലാൽ നു പകരം വെക്കാൻ മോഹൻ ലാൽ മാത്രം. .
entay ponnoo kola kolli item vannu makkaleay
Suraj ettane kandapoll ravanaprabuvile innocentchettane Ormaa vannu
Ikka de carter hit aavm Maamankam ennathil oru samsyavum vndaaa
Bgm ഒരേ പൊളി..  Gopi Sundar
ന്താപ്പോ ഇവിടെ ണ്ടായേ....  ഇന്നെന്താ വിഷുവാ.. 🤕
ഈ സിനമ വിജയിക്കാൻ ഒരു പേരേയുള്ളു ' ജോഷി '
Ikka evide  evide ennu nokkuvayirunu.. Vanapozhoo. Onnum parayan illa
Nalla kidilan trailer . Ithu kidukkum.wowww......
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Stephene kaanan nale aarokke varunnundee
margam kali mathram veendum veendum kandavarundo
Etttan fans nila pushi akoshikkuu
Gethu MECH 43 gang MREC
Ithoke kanubo manasil oru santhosham.. feel good mathram kiti kondirunna malayam ippo Mari .. malayalam industry  cinemayude mattu thalangilek athipetu kondirikunu.. 🤗🤗.. jelli kettu pole moothon  pole 9 pole  parishana cinemakal nammude industry yil  sambhavikunu..🤗🤗..  ORU CINEMA PRANTHAN
Avasanam Romante oru Superman punch
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Fahadikka enna team anu  ningal abhiniya chakravarrhy anu
Dialogue presentation valare mosham padam moonjaali markkaar akumo
Oru pidiyum kittunilalo rajuettaaa ingal pandee mass filimsinta aaalaaaa
Lalettan..mammokka..manju Chechi....abhinaya vismayangal...after priyadarshini and pachaiyammal manju Chechi rocks again...
Prithviraj poster kanditu pull evdelum kannan undonu thirakan vannavare porateeey...
Raavile views ethrayayi ennu nokan vannavar evide come on.
മൂന്ന് ദിവസം മുൻപൊക്കെ പ്രീമിയർ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്  വല്ല റെക്കോർഡും ഇടുവോ ആവോ...  കരിയർ ഹൈപ്പ് പടം മാമാങ്കം പോലും യുട്യൂബിൽ ഒന്നും ഉണ്ടാക്കിയില്ലേ അത് കൊണ്ട് പറഞ്ഞതാ
കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് എന്ന വന്മരംവീണു.... പകരം ആര് ...ദിനങ്ങൾ 🥰🥰🥰
ഇത് പൊളിക്കും ഉറപ്പാ  രാജുവേട്ടൻ +സുരാജേട്ടൻ
Tata sumoyum mundum vaayil kollatha dialogue okke vitt range maattipidichavark ellaa swasmsakalum🥰.  Waiting for kungfu Master
അഭിനയം ലാൽ ഏട്ടൻ പക്ഷെ ഈ ഡയലോഗ് മമ്മുക്കയുടെ കൈയിൽ കിട്ടിയാൽ പൊളിക്കും
Ikka ullath kond mathram Trailer  Kaanan vannathaa
ക്യാപ്റ്റൻ ജാക്ക് സ്പാരോ യുടെ വീഡിയോ വെച്ചാണോ കളിക്കുന്നത് വല്ലാതെ മണ്ടൻ ആക്കല്ലേ
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  തൃശൂർ പൂരം december 20
ഗീതു മോഹൻദാസ് മലയാളസിനിമയ്ക്ക് മുതൽക്കൂട്ടാണെന്ന് തോന്നുന്നവർ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചെ.  A woman director of this level  HATS OFF
oru rakshayum illlla. orappicho muruga ninte mukalilekkk oru asuravithinte idivettu entry kathninnooo 100 crore club  adichaaaaaach
17k views 67k likes  pakka autolike
Happy b day ikkaaaaurangathe ethinayi waiting arnu
Comment വായിച്ചു കൊണ്ട് പാട്ട് കാനുന്നവർ ഇവിടെ like adi..
ഈശ്വരാ
mammokka kalakki mone ine kanan kidakunnath kandu ariyanam mone
മലയാള സിനിമ വേറെ ലെവൽ ആയി മക്കളെ  Best wishes for midhun manual and team
oops 1 million ......അപ്പോ  തമിഴ്നാട്ടിലും  തരംഗമായി
mammangum trailer kandathinu shesham vannavarundel onn like adich poguu
മമാങ്കം movi ഇഷ്ടം ആയവർ വന്ന് like adiku
Unda enna perittappo parihasicha priyadarshanu kod urundaa
Bgm oru rakshaym ilaa. Eppolm mammokaye kateelalo
350 k like um.. 5 M views inum vendi kaathirikunnavar like adik..
Ipo allarkkum manasilayille lalunni charitra padam cheytal ingane undakum enn this is odiyan 2
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
ഇതിൽ പൃഥ്വി രാജ് വില്ലൻ ക്യാരക്ടർ ആയിരിക്കും cheyunne2
Kidu movie porinju
Itrayum nalla Padam ee oola channelil enthinna ittee
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
Katta waiting cheyunna alukal onn like adichee
Midhun manuval thomasinte adtha     Padam 
Mol marikkunnu enn traileril ninn manasilakum
Kidu movie porinju
Enthinaa chettaa ingane thala vetti vekkunnath . Mammukkante thala vallavanteyum kazhuthinu mukalil vekkumbol 
etenkilum oru film hit ayal atinte chuvad pidich pinne kure irangi kolum. pinne royal mech kure ketu madutata. kootatode alate otak varan dairyamilatavanmarde branch....
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
Shylock ayi clash undaya mathi ayirinnu
Jayetta ee xmas angu kondu poyko
E padamenghillum hit ayall madhi ayirunnu
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother  Romancham
എവിടെയൊക്കെയോ അല്പം മധുര രാജ അല്പം പുത്തൻപണം അല്പം ചട്ടമ്പിനാട്  ഫീൽ ചെയ്യുന്നു.  അമിത പ്രതീക്ഷ വെക്കാതിരിക്കുന്നത് തന്നെയായിരിക്കും നല്ലത്.
Edi tagarkum Oru marana mass hit movie irikumene pradisikunnu ningalkum angane tonanengil like teranne atra ala undene nokan
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
ഒരു ലിജോ ജോസ് പല്ലിശ്ശേരി touch feel ചെയ്യുന്നില്ലേ....
kidu  katta waiting    mamamookkaaaa
Ithu dislike adicha pookavadi makkalodu onne parayan ullu
Memories orthu poi
Villan aayi Suresh Gopi venam aayirunnu
Driving license ഇല്ലാത്ത എത്ര പേർ ഈ ട്രൈലർ കാണുന്നുണ്ട്?  സിനിമ വൻ ഹിറ്റാവട്ടെ
ഇവിടെ വരുന്ന എല്ലാ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസും ഒരു #like അടിച്ചിട്ട് പോ കാണട്ടെ   ഏട്ടന്റെ അനിയന്മരുടെ &. അനിയത്തിമരുടെ പവർ
ikkaaaaa     jeevannn
മലയാളത്തിന്റെ മാണിക്യം in and as ഇട്ടിമാണി
Trailer വീണ്ടും വീണ്ടും
Rapistukallkk theertha theerathe cinemem kanjaavennum paranj thalliya payyanu velakkum.. aaaaha anthass
Poli trailer padam adutta 100 crore
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി ഷൂട് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് കണ്ടാൽ മനസിലാകും ഡയറക്ടർ വേറെ ലെവൽ  ആണെന്ന്..
Arjun reddy yude bgm inte thudakkam pole und
ഡയറക്ടർ മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ട്രാക് മാറ്റി കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇൗ മനുഷ്യൻ വിസ്മയിപ്പിക്കുന്നു അന്നും ഇന്നും ഇനി എന്നും..2019 പോലെ തന്നെ 2020 ഇക്ക ഇങ്ങ് എടുക്കുവ..
ഇട്ടിമാണി ... മാസ്സ് ആണ് മനസുമാണ്‌...
ഏട്ടൻ മുത്താണ്.. പ്രിയധാരഷൻ.. ഏട്ടൻ കൂട്ടുകെട്ട്.. പൊളിക്കും പടം..  ഒന്നും പരായന്നില്ല.മാസ്..
Arudeyum kaneer oppan vannadhalla njn... !! Pakshe karayikunnavarude thala njn adichu pwolikkum🤙 full on full power
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
Memmories mumbai police vettah പോലെ oru adaar... ത്രില്ലെർ ആകട്ടെ
Dq fans unde like adichtt poney
ഇട്ടിമാണിക്ക് രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു
ചെറിയ ഒരു വർക്ക്‌ ആണ്. Suprt pls
മെമ്മറിസ് പോലെ ഒരു ആടാർ ത്രില്ലെർ ആവട്ടെ കുറെ ആയി അങ്ങനത്തെ ഒന്ന് ഇറങ്ങയിട്
മലയാളത്തിന്റെ ഒരേ ഒരു lady സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഇമ്മളെ സ്വന്തം മഞ്ജു വാര്യർ കൊടുക്ക് oru  കിടിലൻ ലൈക്‌ we love uiiiiii manjuchechi
ലാലേട്ടൻ :ഈ ഓണം ഞാൻ ഇങ്ങെടുക്കുവാ.... നിസ്സാരം നിസ്സാരം ഇതു ലാലേട്ടനെ കൊണ്ട് പറ്റും ലാലേട്ടനെ കൊണ്ടേ പറ്റൂ. അൽ ലാലേട്ടൻ ഫാൻ
IKKA നിങ്ങളെ പോലെ നിങ്ങൾ മാത്രേയുള്ളു.  ആ ചിരി   TEASER - VERITHANAM
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    Boss is BACK
Koode Nilkkunnavark Chunk Kodukkum 🤩🤩 PULLU GIRI 🤡🤡🤡🤡🤡
Keralathinu purathu ninnulla anyaphashakar adi like
Mohanlal - Chettan Tovino - Lalletande aniyan. Ee combination iniyum kannan agraham ullavar like adiche.
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
ഇടക്ക് ഇടക്ക് ഓരോ പടം അഭിനയിച്ചു ഹിറ്റ് അടിക്കുന്ന വിനീതേട്ടൻ ഇതിലും അടിച്ചിരിക്കും... എന്ന് തോന്നുന്നവർ ഉണ്ടോ.... ഒപ്പം മ്മ്‌ടെ kumbalagiyile ചെക്കനും.....
Trailernde endil dark prethiikshichu. undayilla.. Ini Padam dark adipikalle!!! Expectng a feel good movie. Ini athava dark aanel.. Katta dark aarikm.. For sure <3
Poli padam njn ella mammooty movies kanarundu itrekku disapointed akkiya oru movie aduthundayittilla
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
Tovino nte speech uff vere level mass
ഇതാണോ നിന്റെ പുകയില്ലാത്ത അടുപ്പു
ഒരേ ഒരു അവതാരം..  ഇക്ക...  ജീവനാണ്   മമ്മൂക്ക..  മൂത്തവനും മൂക്കാത്തവനും മാറി നിൽക്കണം.....
Ethu kiduvade edit chythee... Onnum parayanillaaa.. Kurachude nannakayirunnu
Padam kand kilipoyitt ivede vannavar undo...      What a movie....
കുമ്പളങ്ങിക്ക് ശേഷം ഇതാ വീണ്ടുമൊരു നല്ല അടിപൊളി  മൂവി.... നമ്മടെ ചെക്കനുള്ളത് കൊണ്ട് കൊറച്ചൊക്കെ പ്രദീക്ഷ  വെച്ച്  തന്നെയാ ടിക്കറ്റ്  എടുത്തത്.... നോക്കുമ്പോ വിചാരിച്ചതിനെക്കാളും നന്നായിട്ടുണ്ട്..... +2 ലൈഫിലോട്ടും
Uff _    Murali Gopi 
Trailer kidukki  By a lalettan fan
Bgm polichu onnum parayan ella
MAMMOOKA FANSINTE ELLA VIDHA ASHAMSAKALUM NERUNNU...
Murali gopiyude dialogue vere level aanu
Etan eshtam... Enkm like Taro? Pls
ഇത് ഒറിജിനൽ അല്ലേ?? Pls..make Powerful one !
Any one 2019....  ചുമ്മാ കിളി
Lucifer lucifer lucifer a10 a10 a10
അതെ ഇവിടെ രാജീവ്‌ രവിക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാൻ ആരുമില്ലേ  Rajeev Ravi Geethu Mohandas  Nivin Pauly
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും കാലശേഷം ആ സിംഹാസനത്തിൽ ഇരിക്കാൻ പോകുന്ന യൂത്തന്മാരിൽ ഒരാൾ നിവിൻ തന്നെ .  ഒരുപക്ഷെ നിവിൻ മാത്രമാകാനും സാധ്യത ഉണ്ട്
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
Avasanam Rajadhiraja yile tone pole thonni
മുസ്ലിം ഭാഷ ശൈലി മോഹന്‍ലാല്‍..... പുറകിൽ ആണ്
Vivek Oberoi ku vineethettan Annu sound koduthathennu arinju athu veendum kelkkan Vanna aarenkilumundo
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
Malayathile Raksasan loadingggg !!!!!!! Hit likes if u agree
നാളെ ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര വരുവ് തന്നെ waiting
angamali diaries + amen = Porinju mariyam Jose!!!!
Kurre  Ekka Duranthangla Unlike Thudangitt indalla
Kochi polee tirssur gundakaludee place aakuoo cinemakarrr.....trailer kollam...
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
Mammookyde oru padavum fdfs kndttla.. ith FDFS locked
68 tikayunna youthanu veendum oru perunnal sammanam prisharadi vaka..
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
1:15 ee scene kanditt Lucifer movieyil lalettante karanathu adikkumbol lalettan nokkunnathayi thonniyavar ivide like
ഈ shortfilm വളരെ കുറച്ചു സമയംകൊണ്ട് ചെയ്തു പിന്നെ ആദ്യമായി  ചെയുന്നതു കൊണ്ട്  അതിന്റെതായ പോരായിമകൾ ഉണ്ടാകും  അത് അറിഞ്ഞു  ഈ shortfilm ഒരു ചെറിയ വിജയം ആക്കിതരണം  എന്ന്‌ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നുLinkk
Vishakinte page allade vere onnum kityille subcribe cheyyann...38 k ane adil agge illed...minimum 500 k..vews ille subcribr kitenamayirunnu....
FByil release aakiyittum youtubil trending n.o 1 undel lalettante range oohikam
സിനിമ കണ്ട് വന്നിട്ട് ഒാരോ വീഡിയോയായിട്ട് ഇങ്ങനെ കണ്ടോണ്ടിരിക്കാണ്
BGM pwolich gopy sir .....ikka Katta waiting
Ennaaa Release Enn Parayaamo.. Katta Waiting Aaaaaa
ലാലേട്ടൻ പൊളിച്ചു   ലാലേട്ടന്റെ കരിയറിലെ തന്നെ ഏറ്റവും മികച്ച ഒരു മൂവി ആണ് എന്ന് തോനുന്നു  ബിഗ് ബ്രദർ    മാസ്സ് fight & Mass ഡയലോഗ്സ്   ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
Mass enokka paranja onannara mass athanu mammukka....
Oru adipoli COMEDY + THRILLER aavumenne preteekshikunnu
Ennem koode kootumooo nannayi abhinayikkam
Nalla padam ayirikatte odian pole akathirunnaal madi all the best
Ee haters vann dislike adichalum 240k like und makkale..
ഈ ഭാഷയെ കളിയാക്കുന്നവരോട്.. ഇത് പറങ്കികൾ വന്ന സമയത്തെ മലബാർ ഭാഷ ആണെന്ന് ഓർക്കണം. ഒരു അഞ്ചാറു തലമുറ പിന്നോട്ട് പോയാൽ എല്ലാ പ്രദേശത്തെയും ഭാഷയിൽ ഇങ്ങനെ ഉള്ള വ്യത്യാസങ്ങൾ കാണാം. ഒരുപാട് മാറ്റങ്ങൾ വന്നാണ് നമ്മുടെ ഭാഷ ഈ രൂപത്തിൽ ആയതെന്ന് ഓർത്താൽ നല്ലത്
Teaser double strong ayappo trailer sarikkum triblestring ayi....
എന്താണ് അണ്ണൻ ഉദേശിക്കു ന്നത്  കണ്ടറിയാം
20k dislike adichavan okke ethu guhayil irikkuvano entho
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയുമില്ലായിരുന്നു but adaar trailer  കാണാടാ swag suraj-prithvi combo
Ahh chiri pwolichaduki rekshiyila vareity item
Mamookka oru rakshayum illa kidilan
Entea ammooo nivin chetta chumma powliichhee
ഒന്നും എവിടെയും എത്തുന്നില്ല ഒറ്റക്കണ്ണൻ (ദർശൻ )ഓരോന്ന് ഉണ്ടാക്കും
രണ്ടു പ്രാവശ്യം മൂവി കണ്ടിട്ട്... ട്രൈലർ കാണാൻ വന്ന ഞാൻ...
Chemban vinodana ishtamallatha aal  aayirunnu njnan but avaru muthaannuuupna namada porinum
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Angane 2 million kadannu...padam 2 Billion  adikkatee..#Mammootty#Mamangam
Allelum murali gopi moviesinte trailer kidu aayirikum pakshe padam disaster aayirikum
Oooohhhh oru rakshayum illaaaa... Pwolii poppwoliiii  Ingalaan thaaram
#LAD മാസ്സ് ആണെകിൽ  #ittymaani മരണമാസ്സ്  Onam 2K19
2019 let ettavum valya hit avum ennu urappullavar like
Teluguvilum tamililum dub cheyth irakando athine Patti news onnum ketillalo
എന്തോന്നടെ ഇത് ഒരു പഞ്ച് ഇല്ലല്ലോ .ഇതാണോ ഷൈലോക്കിനെ പിടിക്കാൻ വരുന്നത് 🤣🤣🤣🤣  എതിർ ഭാഗത്തു ചെകുത്താനാണ് ചെകുത്താൻ   കാത്തിരുന്നോ   BOSS COMING
മമ്മൂക്ക ഒരിക്കലും സിനിമ യിൽ അഭിനയിക്കുകയല്ല ജീവിക്കുകയാണ്
ഇതിലെ നായകനെ കണാൻ റൺവീർ സിങ്ങിന്റെ Look ഇല്ലെ
ജോഷി സാറിന്റെ എൻതോരം Mass  പടങ്ങൾ നീയൊക്കെ കണ്ടതാ.... ഈയൊടുക്കത്ത Massഉം കൂടി കാണ്...... Joshiy Sir.... MassKaBaap.... പെരുത്തിഷ്ട്ടോർന്ന്.... ഇങ്ങളെ..... 🤩
Ingerk ethra vayas aa nna paranje????
#FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ മാത്രം LIKE ഇട്ടേ..
Sadaranakaranaya mohnalal kudubathile angangal abagadathil pedumbol velya oru prashnakaranayi marunu...kudumbathe rakshikunu don aakunu idanu sthiram kleeshe..
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ഞങ്ങടെ ഏട്ടൻ 
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രം വീണ്ടും അവതരിക്കുന്നു
ഫഹദ് ഇക്ക ആ ഒറ്റ പേര്
മൂഡ് പോയി മൂഡ് പോയി
Njan oru Lalettan Fana Ennalum Enikk Teaser Ishtappettilla
ക്രിസ്റ്റഫർ ഒക്കെ എന്ത് സൈക്കോ. ഷെമി ഇസ്‌തം
Lalletan nte swantham mammooka kk vijayashamsakal #shylock vijayamaakatte best of luck
ട്രൈലെർ പോരാ. പക്ഷെ ഒരു വ്യത്യസ്ഥത ഉണ്ട്‌
ഇച്ചായൻ ന്റെ പിള്ളേർ ക്ക് അഭിമാനിമാനിക്കാവുന്ന ഹെവി ഐറ്റം ആണെന്ന് sure  നിവിൻ പോളി ഇഷ്ടം
Kill bill pole thonniyavar like adi
Vivek oberoi best villan powli 🤩🤩🤩
ലുസിഫെറുമായിട്ട് compare ചെയ്യാൻ ആണെങ്കിൽ ആരും തീയേറ്ററിലേക്ക് പോകണം എന്നില്ല...ഇട്ടിമാണി ഒരു family entertainer  ആണ്.
മഞ്ജു ചേച്ചി....  ഇങ്ങള് മുത്താണ്
Sorry to say but ഇത് ഒരു average അനുഭവം ആയിരിക്കും
ഇത് കൊള്ളാലോ... ഈ പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നതിലും മുക്കാലിലാണലോ ....
Odiyan trailer nakalum katta waiting Lucifer
comments vayikuna kootathil ee channel support akkiyekk
തമ്പുരാൻ with കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഫോൺ സംഭാഷണം ആരാടേ... ഇവിടെ ഇട്ടത്....
Filim kandapol onnu koodi trailer kannanam ennu thonni...ettan mass ka bap
Traileril ninu thanne manassilayi aval evideya ullathennu
എല്ലാ മരുന്നുകളും ഉണ്ടെല്ലൊ... ഇത്‌ തിമിർക്കും.  - കട്ട ഫാൻ ഒഫ്‌ ഫഹദിക്ക
നിങ്ങളുടെ പ്രിയ താരങ്ങളുടെ വിശേഷങ്ങളും മറ്റ് സിനിമാ വിശേഷങ്ങളും അറിയാൻ ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ..
Degrade cheyyunna narikale ningalku asuya Undo ulladukondavum dislike Pedichoo kurippeleee
Dislike adichavark trailer ishtapedanjitto അതോ lalettaneyo. എതായാലും ninnodokke പുച്ഛം മാത്രം. Its ettans swag
വീഡിയോ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത മഹാനോട് ഇത് Thugs Of Hindustan എന്ന സിനിമയിലെ രംഗങ്ങളാണ്
ആ PSYCHO ചിരിക്ക് കൊടുക്ക് ഒരു
ഈ onam നാനിങ്ങെടുക്കുവാ - ലെ ഇട്ടിമാണി
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Kettu kettu patiye patiye addict aayavar aarelum undo?
കളരി മാസ്റ്റർ എന്നയിരിന്നു എങ്കിൽ ഒരു ആകാംമഷ ഉണ്ടയാനെ കാരണം ചൈനിസ് അയോദന കലകൾ ആ രജ്യത്തിൻ്റെ സംസ്കാരവുമായി നിർമിക്കുബൊഴെ അതിന് ഒരു രസമുള്ളു ഇന്ത്യൻ അയോദന കല കളരി ആണ് കളരിയെ പുതിയ കാലത്തിൻ്റെ രീതിയിൽ കഥ പറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ വന്നിട്ടില്ല
Pritivraj army kannan vannnavar adi like
Ennalum ee tamilanmark ntha ithil karyam
ഭയങ്കര ബോർ ആയി തോന്നുന്നു  കുറച്ചു കൂടി powli ആക്കാമായിരുന്നു
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
Padam kandu irangi... House full shows in Bangalore   Kidu film
Dislike cheyunavare odiyan urumbu kadikunathu ayrikum .
മച്ചാനേ പൊളിച്ചുട്ടോ  റിലീസ് എന്നാ വെയ്റ്റിങ് ഫോർ ക്യുൻ
Madhura raja oru sadarana padam aaan #twist twist🥰
DQ ന്റെ കമന്റ്‌ pin ചെയ്യടാ ജാട തെണ്ടി
Njangakk shylock teader ang ishttappettu.. Ee ikkaye aanu ettan fansinum ishttam.. I mean real ettan fansinu.. Bigb trailer ikka fansinum ishttappedatte...
മാമാങ്കം കാണാൻ വച്ച പൈസ ഇങ്ങോട്ട് മറിക്കുന്നു...
rajuetan fans ivde lyk adich thakark
ee padam 8 nilayil podannamennju prarthikunnju
Bgm disappointed... Eee gopi sunder nu enthu patty
Ende Muthew veare leval  NjaGhal anghe polikkaneeee
Rajayod thalkalam varendenn paranjek...Stephen kalippilanu.katta kalippil.oru rakshayumilla..polich ponnu
Padam kidilan ane oru rakshayumilla pakshe ithpole padam englishilum umd Robot And Frank enn pere athum pwoliyane
1989 - Oru Vadakan Veerakadha. 2009 - Kerala Varma Pazhassiraja  2019 - Mamangam  History repeats...  Just one name is enough....MAMMOOTTY.
Ee teaser DON MAX aan cut ചെയ്തത് .. ഇനി വരാൻ ഇരിക്കുന്നത് LINTO KURIAN ആണ്.
Enna pine itu oru series aki Netflixil  idan padile?kanditu ate polind
mammukka fanzz  ividea vannu like Adikkdaa
Pakka Antichrist dejjal team movie  Illuminati member lal & raj  Lal ne sradicho keralam avarude kaikalil povathirikkan
Enth kondum madura rajayekal 100 madangu masss
Teaser edit daaridryaam...linto kurian parayichu...  Kalyana video polund...
ബ്രദേർസ് ഡേ നല്ല കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരുന്നു. എന്നിട്ട് അതിനു അർഹത പെട്ട വിജയം പോലും കിട്ടിയില്ല. എല്ലാരും യു ട്യൂബിൽ കിടന്നു ഭയങ്കര സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും. എന്നിട്ട് ഓരോ ഊള പടങ്ങൾ ആയിരിക്കും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടു വിജയിപ്പിക്കുന്നത്. ഈ പടം എങ്കിലും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു..
Trailer pora..Oru pathu kollam mumbulla tamil cinemade trailer polund
ambhooowwww heavy :D :D  mech allelum kidu alleeeeeeeeeee :P <3
ആ ലാസ്റ്റ് ഉള്ള ഇംഗ്ലീഷ് song കിടു
Youtube hang avan ready ayiko L
എത്ര തവണ റിപീറ് അടിച്ചു കണ്ടു
ഏത് മരക്കാർ ആടോ തലയിൽ കിരീടം ഒക്കെ വച് ഉള്ളത്...  കഥകളിൽ നമ്മൾ അറിഞ്ഞ മരക്കാർ തലപ്പാവാണ് ധരിച്ചിട്ടുള്ളത്
Ipo tanne 5 vattam kandu vallatoru trailer
Itil alle pearle maaney ulluathu.... Trailer il illallo
Views ennam nokan vannavar like adichee
Ithil aranu main star ennu parayan pattunnilla......Ellarkkum thulya praathanyam.....
Kuduthal thavaana kanannu thunnuna padam annu oru rakshayum illa polliwchu
Enteeee moooone kidu kidu last aah adi kandappoo killi poi angna poyavarkk lik adikaaanulla sthalam
1:59 എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു ഫഹദ് ഇക്കേടെ ട്രെൻഡിങ് ആകാൻ പോണ meme
AAA maha avathaaram piravi yedukkan poagunnu   Ini  uyertheyunelppinte.   dhinangalanu
Poli trailerrr  Padam kanaan mood canhu
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
polichu kidu bgm suspense niracha kidilan trailer
കാത്തിരുന്ന നാടൻ പാട്ട് എത്തിട്ടോ.. പൊളിയാണ്..
Dislike alla lappantta makkalum anta nadu veral നമസ്കാരം
Hufff bgm.ikkka mass pakka masss
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സിനിമ ഓർമ്മവന്നവർ ലൈക്‌ അടി
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..
Heavy Stills onnum oru rekshem illa adipoli fdfs locked
Eeee paheyente sthaneth..Mohanlal annn 70am vayesill Eee padem cheythirinnenkill....edukam..pallikatilekh. Lal ettane..allenkil dehippikam..
ഒരുപാട് പ്രതീക്ഷിച്ചത് വെറുതെ ആയി ഇനി  LADക്ക് പോകാം
Trailer kandittu film pottum 100 %.
Trailer kidukki full movie kidukidukkum.. we still waiting..
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ പറയിപ്പിക്കാൻ ഓരോ 'ബാസ'. ഇത്തരം charactors രൂപത്തിലും ഭാവത്തിലും ശബ്ദത്തിലും അതിനോട് മാന്യത പുലർത്തണം ...ഉസ്മാനെ
Jobi jorge padam ano. Potti mone
ജോഷി സാർ തിരിച്ചെത്തി ഇനി നമ്മുടെ ഡെന്നീസ് ജോസഫ് ന്റെ ശക്തമായ തിരിച്ചു വരവിനായ് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ
മഞ്ചു ചേച്ചി അനുസ്രി ഉളളതോണ്ട്  പടം പൊളിക്കും
Oru mass padam....... congrats Murali Gopi and prithviraj.... you guys didn’t disappoint us.
Onnum parayanilla... Like button adich pottikkk🤩
Mass enn paranjal pora... Marana mass
E movie full kittaan valla vaziyum ndo...
Enne channel subscribe cheyyu na ellavareum njnum cheyyum
ഇപ്പം ഇതാണല്ലോ ട്രെൻഡ് സൈക്കോയെ പുഴിങ്ങി വെച്ചാൽ പടം ഹിറ്റ്‌
Wow ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോഴേ രോമാഞ്ചം  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ലാലേട്ടാ
Mass enn paranja pora marana mass
Prithvirajinte character poster kanditt ... Trailer onnode kaanan vannavar undoo??
Chemban supper... Joju kidu...  Kalipp aayath jojune kollunnath..  Climax onnu maattipidikamarunnu.... Joshy sire
Netflix le oru series nte trailer kanda Pole und
kaanunnathinte oppam comment vaayikkan Vanna njaaan
Alla pokri rajyil sidekinety Kai vettuley
njn mechonm alla annaalm nta ponnooo heavy heavy
makkale  ith hipp koodikkoootte  oru 200cr  pidikkanam
ommaaaaala ROYAL MECH ROCK MECHANICAL daaaa
Nalla story aanel vijayikkum trailer average
Ee Saturday Padam  Kodi.  10 days = 100 crore
ഇത് ഏത് കോമഡി പടം ആണ്.....നല്ലോണം ചിരിക്കാനുണ്ട്
മൂഡ് പോയി...മൂഡ് പോയി...തുടക്കം തന്നെ ജോബി ജോർജിന്റെ പേര് കണ്ടപ്പോ മൊത്തം മൂഡ് പോയി. പിന്നെ ഇക്കാടെ പെർഫോമൻസ് കണ്ടിരുന്നു പോയി..
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ രാക്ഷസൻ സിനിമയുടെ ഒരു ചെറിയ ഫീൽ വന്നു
Porinju mariam jose review by kid
#0:39 scene ill chankala kallil tovino mental anno
ഓവർ ടേക് അപകടങ്ങളിൽ  നിന്നും രക്ഷപെടാൻ പറ്റിയ ഒരു ഐഡിയ
Enna masss  bgm  Gopi sunder BMG's  vere level
Padam oru horror movie akkamarnnuuu kaanunnavar koodi pedikanarnu
ഒരു മലയാള സിനിമയുടെ ട്രെയ്‌ലറാണ് ലോകസിനിമയുടെ നിലവാരത്തിൽ കണ്ടത്...
Thugs of Hindostan ഫിലിമിന്റെ ഭാഗമാണ് കാണിക്കുന്നത് എങ്കിലും സംഗതി മാസ് ആയിട്ടുണ്ട്
അവസാനത്തെ മാർഗം കളി ഷൂട് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് കണ്ടാൽ മനസിലാകും ഡയറക്ടർ വേറെ ലെവൽ  ആണെന്ന്..
മസിലുപിടിച്ച് ഡയലോഗിനെ കാലം കഴിഞ്ഞു എല്ലാവർക്കും നാച്ചുറൽ അനിഷ്ടം പോത്തൻ ബ്രില്ലിയൻറ്
Dado Girija
Ikkauda oru Mikacha movie thannayairikkum ithu urappuu MA- angam
KATTA WAITING  FOR  ODIYAN
Innu poyi movie kandu ottum ishttapettillaa....ellavarum role nannayi cheithittundu....but story
നിങ്ങൾക് rubiks cubes ശേരിയാകാണം അങ്കിൽ എന്റെ ചാനൽ വിസിറ്റ് ചെയൂ
Evideyo miss aaya pole pazhaya lalettane thirichu kittiya pole..thaadi vecha pinne..payyan pwoli alle....luv u. .Lalettaa...
മാമാങ്കത്തില്‍ മാസ് പോര വിചാരിച്ച level എത്തിയില്ല എന്ന് പറഞ്ഞ മക്കള്‍ അറിയാൻ🤫 പക്കാ മാസ് entertainment കാണിച്ച് തരാൻ മറ്റന്നാൾ ഒരു മൊതല്‍ ഇങ്ങ് എത്തും 🤩 The money lender  Shylock
അബ്രഹാമിന്റെ സന്തതികെൾ എന്നതിന് ഒത്ത ഒരു സിനിമ ആവും എന്ന് കരുതുന്നു.....
Ente ponno our reksha illa ...  Nammade ettan powlichu
Namude kottayam shoot cheytha film kanan ethra ktym kare katta waiting unde??
Dislike ചെയ്ത എല്ലാ മമ്മുണ്ണി നിക്കർ പാൻസിനും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Megastar Mammootty M padmakumar Mamangam Malayalam Moovie
ഏതോ ഒരു പൊട്ടനാണല്ലോ എഡിറ്റർ..  ദുരന്തം..  വളരെ മോശം ട്രൈലെർ..  ഇനി സിനിമയുടെ അവസ്ഥ എന്താകുമോ എന്തോ...
നല്ലൊരു ക്രൈം ത്രില്ലെർ സ്റ്റോറി  ഉണ്ട് എന്റെ കയ്യിൽ
Trailer ന്റെ ക്ഷീണം ഇപ്പൊ മാറി. Pwolikkum 🤩🤩🤩 ഇവിടെ ഏത് റോളും സേഫ്
Ithupole oru trailer iniyundakumennu thonunnilla. Superb
ഇതാവണമെടാ പലിശക്കാരൻ...  കിടു... കിടിലോൽക്കിടിലം... മമ്മൂക്ക... നിങ്ങളുടെ സൗന്ദര്യം മുഖത്ത് മാത്രമല്ല... അഭിനയത്തിലും ഉണ്ട്... അതൊരിക്കലും മങ്ങില്ല... ചുളിവ് വീഴില്ല... പ്രായം തോന്നില്ല...
Kidilan trailer vere level
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പറ  സാറെ  എന്റെ ഏട്ടൻ.. മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
നീളൻ ഡയലോഗുകൾ ഒരിക്കൽ പ്രജയിൽ പറഞ്ഞതിന്റെ ഷീണം അറിയാല്ലോ
ഷെട്ടി  റീലോഡഡ്..  എഗൈൻ പുത്തൻപണം.   പുത്തൻപണത്തിലെ  ലുക്ക്‌  ഫീൽ ചെയ്തവരുണ്ടോ  ഇവിടെ
താങ്ക്സ് ഓഫ്  ഹിന്ദുസ്ഥാൻ എന്ന പടമാണിത് (  വിഷ്വൽസ് )
etu rolem evda ok ane scriptm direction ok anenki aalu takarkm
Mamankam Trailer Kandathinu shesham Lucifer Trailer kanan vannavar undo ?
മലയാളത്തിൽ വെറൈറ്റി കൊണ്ടുവരാൻ ഇന്നും ഈ 68 കാരൻതന്നെ വേണം
ഭക്ഷണം ഇഷ്ടമുള്ളവർ തീർച്ചയായും ഈ വീഡിയോ കാണണമും
Eth suraj ettan vaikunundengil.....etta nighalanu epo ente superstar....parayunathinekalun nammal chaidhukanikunathila vijayam ennu ketitund...proud of u....oru aniyathikutti...
jojo muthai nigapolik numa kudai udakum
Lucifer 100 kodi adikkumennullavar adi like
Pattil itra comedy anengil cinema kandu chirichu marikkoolo lalettante margamkali kollam penngalekksl nannai dance cheidadu lalettan
laletta polliku full support annu
ningalk ee cinema muyuvan oru videoil kollunnillenkil 2 part aakkikkoode last parayunnund ithoru thidakkam maathram athinte baakki produce cheyyu queen 2 yenn pere ittaal mathi
വീണ്ടും വീണ്ടും എനിക്ക് കാണാൻ തോന്നുന്നു shylock
Evdeyo SRK FAN movie pole FAN V/S SUPERSTAR
മലയാള  സിനിമയ്ക്ക് വീണ്ടും നൂറുകോടി സമ്മാനിക്കാൻ ഏട്ടന്റെ വരവ്....
ഇത് മമ്മൂട്ടി ക്ക് ചേരുന്ന പടമാ ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ ലാൽ പോരാ
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
വേറെ ലെവൽ  Waiting  അച്ചായൻ  ഗീതു മോഹൻദാസ്  രാജീവ്‌ രവി  കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ 🥰
Madhuraraja ye kaal valara mikacha quality feel cheyyunnu.  A Mammookka fan.
ന്റെ മ്മോ..ഇക്ക പൊളി പൊളി പൊളിച്ചു.. ഒരു രക്ഷയുമില്ല മക്കളേ
Proud to be a മലയാളി Nice movies ആണ് ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുന്നേ
Oru janathayude nayakan megastar ammmukka in&as hollywood level movie
Last scene ishtapettavar adi like
OMG 10K+ dislike. Shylockil ഒരു 21K+ dislike ഇടാൻ ഇവിടെ ആരും ഇല്ലേ
Inn kandu suppppper e movie le romantic scen kanda nammal snehikunna aal  hridayattil kutti novikkum .pinne supper comedy
Mamangam katta waiting... Trailer powlichu ikka oru rakshayum illa
mavoist allla movoistinde achan vannaaalum nammal adichodikkumm
Normal tralier kannan vanavarke heavy tralier kitti... Kannu thalli poyi.. Enta ponnu ikka
Omar lulu kandam vazhi odiyooo??  Athoo puthiyaa kannum kondu varuooo
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
തട്ടത്തിൻ മറയത്ത് to മൂത്തൊൻ ഉഫ്ഫ് what a change
പൊളി..ജോഷി സർ ഇസ് ബാക്ക് വിത്ത് എ ബാങ്
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
Mass Have A New Face'  ട്രെയിലർ എഡിറ്റ് ചെയ്തവനെ സമ്മധികണം !!
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
MaduraRaja Trailer kandathinu shesham vannavar undo?
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
Cinema kanan poyi.pakshe pattiyilla .love action drama kanendi vannu. Sankadam ithu vare theernipla
Gopi annan  Namichu   Kidukkachi bgm  Kidukki
ഇത് പോലെ തന്നെ ആയിരുന്നു പുത്തൻപണവും ഗാംഗ്സ്റ്ററും ഒക്കെ വന്നത്.. അത് കൊണ്ടു അമിത പ്രതീക്ഷ വേണ്ട.....  by a mammookka fan...
Sharukh Khan movie fan nte oru chuvaa
ഇത് എന്തോ കോളേജ് ഫെസ്റ്റിന്റെ പ്രോമോ വീഡിയോ ആണ്...അടിച്ചു മാറ്റി edit ചെയ്ത templates..
Ittimaniyile laleattente look ishtamaayavar like adi....
Jayatten muthan nammade mass aanpolikk jayettasupport cheyyumnn ullavar ivide like
ആ ചാടി അടിക്കണ കുട്ടീ.....?????  ങ്ഹാ പൂമരത്തിലെ...... !!
Keralathinteyom madhurayodeyom Raja nammode swantham ikka
Nine film arkum venda
Appo nammalellavarum views & Like ethrayayenn nokkan vannatha
0:48 nammude Pubg SLR nu vendi oru like ADI🤗🤗
Boss on the way ആണ് മക്കളെ
കിടുക്കാച്ചി... വിയറ്റ്‌നാം കോളനിയിലെ മികവ് ലേഡീസ് and ജന്റിൽമാനിൽ കാണാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.. അത് ഇതിലൂടെ പരിഹരിക്കാൻ കഴിയട്ടെ... സിദ്ദിഖ് sir ന്... (my fvrt drctr)
vndum vndum kanan njanum und ettan
ഇത് നിവിൻ പോളി തന്നാണോ :wonder അടിച്ചു പോയി :Same അവസ്ഥയിൽ നിക്കുന്നവർ 1 like തരുവോ
Pulimurgan 2 adyam oralde thallu. Pinne same kattil ottakkulla adi.
ട്രെയിലര്‍ കണ്ടപ്പോള്‍ തന്നെ രോമാഞ്ചം വന്നു .....ഒന്നും പറയാനില്ല ഇത് പൊളിച്ചു....... <3.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ് ഫോര്‍ ദി മൂവി #ROYAL_MEX
Thalkalam dq um rajum nivinum okay padanjarottu thirinjirinno
Bgm    yevideyo   oru game nte 🤔
Asooyalukkalaya Nattukar njngale kozhikal ennoke vilikum. Pakshe njngal njngale tanne vilikunnath royal mech enna
Traliler ishtapetta ettan fans undel ivide like..
LALETTAN UYIR  ALL LALETAN BHAKTHANS HIT LIKE HERE
Ayye poraaa.... lalettan nu role ille??
Uff romanjam kond irinaduth ninn njan enit ninn poyi
ചേട്ടന്മാരേ മാമാങ്കം കണ്ടു review ഇടുകയും ചെയ്തു പറ്റുമെങ്കിൽ ഈ link ൽ click ചെയ്തു കാണുക
1:01 il ARKO vech kolichath pole nk thonni thonniyavar like adikk
Njan oru laletan fan anu but ee movie namude abimaanamaanu enthayalum mega hit avan prarythikkunnu
Orupaad ishtaayi ee padam englm hit aaya mathiyenu
Padam kandit trailer kanan vannavarundooo
Malayala cinema odiyanu munnil adiyaravu cheyyunna divasathin vendiyulla kaathiripp
UAE GCC യിൽ 2019 ലെ ഏറ്റവും പണം വാരിയ ഇന്ത്യൻ ചിത്രം.. \r  ലൂസിഫർ  ഹിന്ദി തമിഴ് തെലുങ്കു നായകൻ മാരെ ഒക്കെ കടത്തി വെട്ടി ഒരു മലയാള നടൻ.. \r എട്ടൻ \r ഒപ്പം നിൽക്കാൻ പോയിട്ട് തൊട്ടു പുറകെ എങ്കിലും മലയാളത്തിൽ നിന്നു ഒരുത്തൻ ഉണ്ടോ?\r നീട്ടി വിളിക്കാം ഒരേ ഒരു രാജാവ്..
Makkale ith 2019 anu  Padathile adi kandappol thonniyatha
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
ചെർയ്യേ ഒരു ശ്രിനിവാസൻ ചേട്ടനെ കാണാം വിനീതേട്ടനിൽ... അല്ലേ... ഗുയ്സ്...
ജോ ജോ ഫാൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്നു ഞെക്കിക്കേ
ഈ പാട്ടിനു എങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ തോന്നി?? ആ സ്റ്റേജിൽ ഉള്ളവരിൽ ഏറ്റവം നന്നായി കളിച്ചതു ലാലേട്ടൻ ആണെന്ന് ആർക്കൊകെ തോന്നി
ആർക്കും വേല ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാലം അടുത്ത് വരുകയാണ്
Achayante katta fans ndoo aarenkilum
സ്വന്തം ജനങ്ങൾക്ക്  വേണ്ടി മറ്റേ super star പ്രതികരിക്കാത്തതിനാൽ ഇനി മലയാളത്തിലെ അടുത്ത super star ആയി പ്രിത്വിരാജ് വരണം... സിനിമയിൽ ആര് എന്നത് അല്ല
Lallettante masss kannannelll decemberil odiyan irangumbol teaterukalileekku vaaa odiyanthe odi vidhyakal
Padam irangi Innum trailer kandu Most trusted trailer Biggest block buster 100 CRORE RAAJA
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
Yendha ee Pallayappan parayunnath. we padam pottum. suvaranu
Kore kaalathin shesham joshy sirinte oru movie..... Excitement at it's peak.....
ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടുപോകുമെന്ന് ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് ഇവിടെ like അടിക്കാം...
Cheriya pulli ala avan  Padiche kalana.. Laleatttannnnnnnnnnn....
Padam kandavar ivide kayari comment adike
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
Pulimurugande cheriyoru copy aarkengilum feel aayo?
മൈര് പൊറിഞ്ചു മരിക്കരുതായിരുന്നു...  ജോഷി ചതിച്ചു.. പാവം മറിയം owle ഞാൻ കെട്ടിക്കോട്ടെ
Ith malayalam padam alle   🤨
Nte ponnnoooo enthaaa makkkale immmale ikkkkade aaa oru idh🥰🥰🥰
ഇത് ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ച നാടകത്തിലെ ഡയലോഗ് ആണ്.....  ഇതും വെച്ചു compare ചെയ്യണോ.....പടത്തിനെ official വന്നാലല്ലേ പറയാൻ പറ്റൂ.........
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Tamil nattil ninn vare ikkaakk like ee film pole thanne oru yamandan prema kadhakkum wait cheyyunnnavar idu oru like
Next Week china povan irikkana njan ithu kandeche njan povathullu
നാട്ടിലും സിനിമയിലും ഒക്കെ ഇപ്പൊ  സൈക്കോകൾ ആണല്ലോ ദൈവമേ...
E pasdam kanaan katta waiting cheyyunnavar
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Katta waiting For this  നിവിൻ അച്ചായൻ പൊളിക്കും
Raja massinte appanayittu varum eee stephente mass.
Padam innu familyodoppam kanddu.. pakka mass movie.. vere level padam..
Trailer cutting kidu... Editorkk oru kuthira pavan...
eee mammunnikk 10 million onnum ethikkaanulla traniyilla
Ithu mass alla marana mass adipoli kumba konam....odiko heaters thirinjum marinjum odikkoooo
Eth pwolikum .....the complete actor lalettaaaaaaa ....katta waiting for lucifer enna look aa nmle lalettaaa
എജ്ജാതി.. ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം..... പൊറന്തനാൾ വാഴ്ത്തുക്കൾ അച്ചായോ...
Ethu 18 alla ethu athukum mele Ulla PADI Anu
Tech & entertainment videos കാണാൻ pls subscribe VeeTalks
ഇതും നല്ല രീതിക്ക് തന്നെ പൊട്ടും നോക്കിക്കോ
2019 ലെ ഒരു വലിയ hit  കാസ്റ്റിംഗ്
Theatarukalil chiripooram theerkaan laalettante ittimaani varunu oru pakka entertainment movie aanenu urapullavar like
Teaser kandappo valya pradeeksha illayirunnu.......ithu kandappol maarikitti......
Ithinte script writer.eee... Aarenkilum idakku orukkuka...
Waiting 4 madhuraraja..Mammookka Sunnychechi Jai Salimettan etc..elarum pwolikum.All the bst madhuraraja  team.
Innale 9.30n kandu 154k aayrunnu views  Now....
Last 8 sec ufff injaathi ikka ingal poliyatta
Surajettan kunjunni mash ayi abhinayichal powlikku.m
Vere level ikka polikum. RAJA vere level aakum. Ikkaaaa
0.15 ന് മോഹൻലാലിന്റെ വലത് നിന്ന് ചാടുന്ന ശ്രുതി തമ്പി എന്ന തട്ടിപ്പ് കാരി ദുബൈ യിൽ ഒരുപാട് പേരുടെ പണം തട്ടിയ ഓഷൻ മണി ചെയിൻ വഞ്ചനക്കുറ്റത്തിലെ മുഖ്യ പ്രതികളിൽ ഒരാളാണ്. ഒരുപാട് പ്രവാസികളെ വഞ്ചിച്ച് കാശുമായി ശ്രുതി തമ്പി കടന്നു കളഞ്ഞു. ടിക് ടോക്കിലെ വീഡിയോ സപ്പോർട്ട് ദുരുപയോഗം ചെയ്താണ് ഇവൾ ആളുകളെ വഞ്ചിച്ചത് . ഇനി സിനിമാ നടിയെന്നും മോഹന്‍ലാലിന്റെ അടുത്ത ആളെന്നും പറഞ്ഞ് പണം തട്ടാനുള്ള സാധ്യതയും ഉണ്ടെന്നതിനാൽ സൂക്ഷിക്കുക.
ennalum ente mammookkaaaa.. ningayokke enna poliyaan.....ningaleyallathe mattareyum ividonnum sangalppikkan polum pattilla..
Enth parayana ...pwolich adukki Bgm Vera level
Royal Mech.... yenda college il mechanical la penn undu
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
ലാസ്റ്റ് സീൻ കണ്ടപ്പോൾ മെമ്മറീസ് ഫിലിം ഓര്‍മ വന്നു. കിടിലം ട്രെയിലർ
ഒരു പക്ഷേ ഈ പടത്തിൽ രാജുവേട്ടനെക്കാൾ കയ്യടി സുരാജേട്ടനായിരിക്കാം....
മമ്മുക്കയുടെ ഷൈലോക്കിന്റെ  ടീസറിന് കട്ടട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ആയിരുന്നു. ഇത് കണ്ടപ്പോൾ 200-250 കൊടി ക്ളബ്ബിൽ കയറും ഉറപ്പ്      മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടങ്കിൽ ലൈക്ക് അടക്കി  ഇക്കാ ഫാൻസ്‌
Psycho Killers മലയാളികൾക്ക് എന്നും ഒരു weakness ആണ് 🤣🤣
ഇംഗ്ലീഷ് സിനിമയിൽ നിന്ന് അടിച്ചു മാറ്റിയ കുറേ സീൻ
Srk ടെ fan മൂവി പോലെ ഉണ്ടല്ലോ
My Santa Christmas Kondupoyi Sheriyalle Like
Eth 300 cr. Ethanam ennullavar like adikk
ആ കുട്ടികളുടെ ബോംബെ സീനിൽ ഒരു kgf മയം തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ??
ഈ ഓണവും  ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുക്കുവാ
Best actor pole mattoru kidu  movie  akate ee best singer..
4 million +  Adichu polikada makkale
Maargham Kali nalla bornd tttto Baaaakkki kollllaaam
Nalla parichayam... Aetho Korean movie manakkunnu..
Ikka die hard fans ellum oru like tharuvo
Venda kutta uruttam last dialogue polii....
Adutha parava. Mikkavarum ticket kittathe nadakkendi varum
Teaser kandappo valya pradeeksha illayirunnu.......ithu kandappol maarikitti......
Pratheekshakalkum appuram kaatti thannu pratheeksha orupaad uyarthu prithivaraj enna nammude malayalikalude swakarya ahangari...!!
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
Samshayam kond chodikkuva
Njan oru ettan fana but look oru reksha Illa ella suportum undavum
ഒന്നിൽ കൂടുതലായി കാണുന്നവർ ലൈക് അടിച്ചു പോവുക
Poooi mekkele ayidiya kollam ketto... Thaneermethan theernu mekkele...
Ippo manasilayi Mamooty enthukondanu Cinema upekshichathennu . Mamooty enna nadan odukkam thante Faninte munpil tholkum . Athu pulliku podikoolallo Pandu Rakshasarajavil  Kalabhavan Mani Mamootye adikuna scene undenu Vinayan paranjapol maniyude kayil ninnum adivangikunathu eniku patilanum paranju aa scene vettichathonnum maranitilalo
Ee padam hittakumenn entha itra urapp Chakochan:njan thanneyan urapp
evideyo oru pulimurukan touch..muruka ni thernnedaa
song kandapo padam fdfd kanan thonunu
Look like Telugu movie # padam pottum
It rajanikanth cinema polle undunnuuu tonnunuuu Tonniyavar like addi
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ചുവ ഉണ്ട് എന്നാലും സീൻസ് പൊളി katta  waiting
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
Variety laletta
Charithra cinema cheyyan annum innum mammukkaye vellan oruthanum illa. Kidiloski trailer.
Hindhi Fan movie da mallu version aano 🥳🥳🥳🥳
അത് സത്യം
Malayalam cinemayude trailer vere vere level ayeee poyee...padam kaanathe erikkan pattum ennu thonnunillaaa...
ഞാൻ മമ്മൂക്കയുടെ കട്ട ആരാധകനാണ് എനിക്ക് എന്റെ ചാനലിന് 1k സബ്സ്ക്രൈബ് വേണം പ്ലീസ് എന്നെ സഹായിക്കണം
Trailer pora . Disappointed     Padam nannayal mathiyarunnu
Ethu polikum njanumanta family realsinta annu thana pokum
Super Cinema... Really a thriller movie... Kanditt sahikyilla... Sangalpikyaan koodi Vayya anganoru avastha .... Kidilan movie
Kandittt kadhayulla film ahnn thonnunnu... 🥰
Ee mass kanan kaathirikkunna All Pravasi       Malayalees ivide come on
Lalettan fans full support und makkaleee......
Katt waiting far lalattan far lusifer
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
Nalla viewsum subscribe um ulla channelil vidooooo trailar. Ok
Swasu chechiiiii  love u dear
joshi Sureshgopi combo അച്ചായൻ movie വന്നിരുന്നെങ്കിൽ
1st day തന്നെ ടിക്കറ്റ് എടുത്ത് പോയി കാണണം എന്ന് ഉറപ്പിച്ചവർ ഉണ്ടോ ഇവിടെ..
MAMMUKKA FANS LIKE ADI Mammukka uff vere level
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങ പൊളിയാണ്. കഷണ്ടി കാരുടെ അഭിമാനവും ആത്മവിശ്വാസവുമാണ് നിങ്ങൾ  ഫഹദിക്ക ഇഷ്തം
Chila undertaker toon aduku manakunondu  sradhichu kakanaam
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa
വേറെ  ലെവൽ...... ഏട്ടാ
Lalettane vellan Indian cinimayil arum ellllaaa...
പെണ്ണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ശാപം എങ്കിൽ അങ്ങനത്തെ മനസ്സ് ഉള്ളവരുടെ അമ്മമാർ പുരുഷന്മാർ ആണോ
Eattan fanzz koode ind...ninga polikk ikkkaaaa
Ikkaa vere levelaaaa.. Masss ka baap
ഹീറോ സുരാജേട്ടൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. So രാജു ഏട്ടന്റെ കുറേ വില്ലനിസം ഒക്കെ കാണാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നു.  ട്രൈലെർ edit ചെയ്തവനിരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിര പവൻ
ട്രെയിലറിൽ പ്രതീക്ഷ ഇല്ല. കമ്മട്ടിപ്പാടം സ്റ്റൈലിൽ ഇറക്കുന്നതാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു.  FDFS കഴിയുമ്പോഴേക്കും തീരുമാനം ആവും
Vere level love you laletta... 🤩
ദൈവമേ പൊട്ടാതെ നല്ലൊരു വിജയം ആക്കി തീർക്കണേ....
Malayalam mattathintey... Pathayil.. Lokha cinimaku.. Munbil Nammaku abhimanikam... Moothon
Malayalam text bookil kandu maranna mamagnam Puthiya avatharam edukkunnu
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
interesting name; ശ്രീ പിണറായി വിജയൻ ജപ്പാനിൽ വന്നിരുന്നു ; കാണണ്ടേ ???
ഞാൻ ട്രോൾ കണ്ടു വന്നതാ
Njnum oru fanaaaaa Prithvirajinteyum mammokkayudeyum lalettanteyum okkeeee......
മഞ്ജുചേച്ചിക് നാഷണൽ അവാർഡ് ഉറപ്പിച്ചോ മക്കളെ
Mr
Athulya fans ivde like adi !!
Eee padam pwolikum..... Aah വിശ്വാസം anu eee comnt
Margam kaliyil Ettante pirakil saleemettane sradichavar aarokke...
Mamagam trailer tomorrow kaathirikkunna var undakil like here
കൂറ ചളി മാത്രം. Love Action Drama Fixed. ശ്രീനിയേട്ടൻ നിവിൻ പൊളിച്ചടുക്കും ഈ ഓണം 1st show booked.
പൊറിഞ്ചു ആയി മോഹൻലാലും  ജോസ് ആയി മണിച്ചേട്ടനും  മറിയം ആയി നയൻതാരയും .. ആഹാ അന്തസ്
Mamangam keralathinte maathram charithramayi nilanilkenda onnalla.. ee dheerathayude kadha lokham muzhuvanum a ariyanam
ഈ  ടീം  അടിപൊളി
Enthokke paranjalum mamookaye vellan aarum illa. Eni aarum varukayumilla...if u agree like.. allenkil karanam comment cheyy...
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
macha release onnu parayuo epla nu
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
ippo erangunn Ella cinemayilum aju vargees indalloo
Ithokke cheyyumpo mamookkakku
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
Ee christmas driving license kond povum
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് ആക്ഷൻസ് + ലിന്റോയുടെ കട്ട്സ്  വേറെന്തുവേണം
വളരെയധികം പ്രതീക്ഷ നൽകുന്ന ട്രെയിലർ.. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശംസിക്കുന്നു. ട്രെയിലറിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തെ BGM Sicario-യിലേതുമായി വളരെ സാമ്യം തോന്നി....
Dislike Adichavarokea padam poi Kaanu
E trailer kanumpo amen orma varunn
interesting name; ശ്രീ പിണറായി വിജയൻ ജപ്പാനിൽ വന്നിരുന്നു ; കാണണ്ടേ ???
Kidu marana mas verithanam kidukki trailer kidu nivin annan polikkum
Dis like adikkan kure myranmar vannolum
Kidu movie..ravipadmanabhan psycho polichu..pinne jaisonum keerthiyum oru rakshemilla
Mass dialogue ketittu chiri vanathu enikku mathram aano
Abrid ഷൈൻ എന്ന പേരിലാണ് പ്രതീക്ഷ മുഴുവൻ...
Sunny Chechi en Kanan matharam trailer kandavar like aadikeee.
Sidhik sir. Great performance. Kalakki.
Daily vann oru pathu thavana engilum repeat adich kaanunnath njn maathramaanoo..
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
Super movie.  ഒന്ന് കൂടി കാണണം.
Idakide vannu nokiyilang oru samadhanam illa
Oru raksha yil Laleetan polichuuu rajuettan nega vare level annuuuu
Mamangam 200 cores adikkumennu urappullavar like adiii
തമ്പുരാൻ with കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ ഫോൺ സംഭാഷണം ആരാടേ... ഇവിടെ ഇട്ടത്....
Namma laleattan fan anuuu yeattan muthanu but ee pattilu etharayo averthana comedykal unduu noku ethareyo moviekalil kunda comedykal scootaril leattan achen irikunnethinu munpu pokunnethu aaa chavaru chali dharmajen thalthirichu ezhuthunnethu avany enthinano ithil itteakunnethennu ariyillaa sathyam anenkil  like adichoooo
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
sunny akante song ennu Youtubeil varunno annu rajaku alukerunathu nikum
Entta ponnu laletta.... Parayan vakkukal illa  Mass ka bapp
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
Film kandittu trailer kandath arokeya ?
Dislike cheyunavanoke ethu naarikal aanenavo.... Chathude...   Kidukachi trailer vanetum dislike 1.1k Kashtam preshakare...
Chetta Done... Deal... Wait... Trailer kollam ... massss
ചാക്കോച്ച പൊളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
മമ്മൂക്ക വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ  ഒന്നും പറയാനില്ല
Poraaaa.. Luciferne tholpikkan ulla mass onnum illaaa..
50 mins 159k views.. power of laletan
oru raksheille...mammooka love u...boom boom bgm
Ithinu dis like adichavarude manasika nila thettiyirikkuva.. Trailer kidilan Oru rekshayum illa
Charithra cinema cheyyan annum innum mammukkaye vellan oruthanum illa. Kidiloski trailer.
Mammooty fansavm dislike adiche Poi madhurajak adikadaa Etu vere levela mone dineshaa
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
എന്റമ്മോ ഒരു രക്ഷയുമില്ല മാസല്ല ഓന്റെ ബാപ്പയാ
പണി തീരാത്ത ശീമാട്ടി റൗണ്ടന പാലം  ആഹാ കോട്ടയം അന്തസ്സ്
Thugs of hindhustan film aahn marakar enn paranj kanikkunnath
Ninakkokka pranthanoda ee penpillarudea pinnala poovannice still
All kerala surya fans like adii
Rajuvettan mass ...lalettan kola mass  Ndhaa parayaa lleaa njan onnoode kandechum varaam....
August 8 ee padam powder powdered avum yennu vecha podi podikkkunn i am writing kalki
Pwoolich....adhya 3 manikkoor il...30k kku mukalil views....
0:06 ഗജം എന്ന ആൽബത്തിൽ ചിറയ്ക്കൽ കാളിദാസൻ നടന്നു വന്ന ആ സ്ഥലം പോലെ ഉണ്ട് ഇത്  ഗജം വീഡിയോ ലിങ്ക് :-
Xmas rajuvettanum surajettanum koodi kondupovunna thonnane
Dislike indaloooo Samshayikenda mattu branch kara......  Vishamam kond ayirikum...
Poli trailer. Kidu onnum parayan illa. I am waiting.. mamangam
Magical.. Oru yeshudas nte melody keta feel trailer kandapo!
ഇവിടെ കമന്റ് ഇട്ടവർ വിചാരിക്കുന്നത് ഇത് ഒർജിനൽ ട്രൈലെർ ആണെന്നാണ് ഏതോ ഒരുത്തൻ പൈറേറ്സ് ഓഫ്  ദ കരീബിയൻ വീഡിയോ എടുത്ത് അതിൽ ലാലേട്ടന്റെ പഴയ സ്റ്റേജ് വീഡിയോ സൗണ്ട് എടുത്തു എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തിട്ടിരിക്കുവാ. ഇത് കണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2 എന്നും പറഞ്ഞു ഇവിടെ വന്നു കരയാതെ
Ithentha Titleil Suraj ettante name vekkathathu? Kure aayi. Kunjappanilum vechitilla. Enth kashtam aanu pulli oru cheriya award okke vaangichitulla nadan alle ? Lal Jr inte pole 4th movie cheyyunna aalonnum allallo. Onn pariganikkaamayrnnu
U Royal mech   polikittaaaa
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
Wow.... Oru pidi mikacha actressesine orumich kaanaan kayinju... Sneham
Kili chundan Mambazham 2  Pls idh oru charithram aanu vaashiku vendi charithrathinte vila kalayarudh e comment box le msg kanditengilum sound modulation sheri aaku nanni
Madurajaye kandam vazhi odicha prathi Lucifer Lucifer Lucifer
ഈ പടം ഒരു കോമഡി എന്ന നിലക്ക് കണ്ടിരിക്കാം പക്ഷെ പടം വലിയ ഒരു പരാജയമാണ് . കാരണം ഉണ്ട് നല്ല സിനിമകൾ എപ്പോഴും നല്ല സന്ദേശങ്ങൾ നൽകും ഈ പടം എന്ത് പുണ്ണാക്കാണ് നൽകിയത് ... വിദ്യാലയങ്ങളെയും അധ്വാ പകരെയും മോശമായി ചിത്രികരിക്കുന്നു '  ഒരു സിനിമ സമൂഹത്തിൽ വലിയ ഇംപാക്റ്റ് ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്ന് നമുക്ക് അറിയുന്ന കാര്യമല്ലേ .. ക്ലയ്മാക്സ് അൽപം നന്നാക്കിയിരുന്നെങ്കൽ അടിപൊളി ആകുമായിരുന്നു ...
അഭിനയ കുലപതി ശ്രീമതി മഞ്ജു വാര്യർ  ഇത് പൊളിക്കും.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ്
രോമാഞ്ചം katta waiting for mamangam day november 21
mohanlalinte mikka movies kanunnathine  kattiyum nallathu athinte trailer kanunnathanu  anu
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
Ikkakyu lalettan fans nte Aashamsaghal
Njan mathram ano padam kand വന്നു veendum trailer edth noki veendum padam kanan poyathangane പോയവര്‍ അടി like
Ikkayude mamakam malayalathinte abhimanam  Ettan faninte support
Padam pottum ennu urapulavarku evide like adikam
ഇപ്പോൾ ചിലർക്ക്  PSYCHO  എന്നൊക്കെ പറയുന്നത് ഒരു ബഹുമതി ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
ഈ സൈക്കോ ന്റെ അർത്ഥം വട്ടൻ എന്നാണെന്ന് ആരെങ്കിലും ഇവർക്ക് ഒന്ന് പറഞ്ഞ് കൊടുക്കൂ
Vere level ..  cinema aakum. Ithu
ഇത് Unni R ന്റെ 'സങ്കടം' എന്ന ചെറുകഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
CAA ക്ക് എതിരെ ഒരു വാക്ക് പോലും സംസാരിക്കാത്ത സംഘി പുത്രൻ...
Ningalk enthenkilum urjam tharunundo aa bgm.undenkil adi like
4 Music team thakarkkaanallo... Kollaaam ... Kidukkatte...🤟
Jack sparow  യുടെ മൂവി വരെ ഉണ്ട്
Last Title Bgm Kola Masss..
Padam kandu kaxhinju kanunvr like adi
Thallu kittya aannungalunde pole nerkkuner theerkkannam atha thrissur reethi
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Ith oru onnonnara itemm anello ikaaa.......
മലയാളത്തിന്റെ അഭിമാനമായി മാറുന്ന ഒരു ഗംഭീര ത്രില്ലർ സിനിമ ആവട്ടെ! വളരെ പ്രതീക്ഷ തരുന്ന ട്രൈലർ
Qurbanak shesham semitheriyil poyi marichavark vendi prathichatinu sheshan 2kg pothu medich veetipookumthanala nazranikarude oru line.Kallaki laleetta all the  best.
എത്ര തവണ കണ്ടാലും മതിവരില്ല അത്രയ്ക് ആഴത്തിൽ ഇറങ്ങിയ മൂവി ജോജു ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടാ and നൈല ഉഷ
Lusifer na kadathi vettanan lokath eni  oru ankutti illa  ini undakanum pokunilla
Cast\r Mammootty \r Unni Mukundan \r Prachi Tehlan \r Siddique \r Achuthan\r Anusitara\r Iniya\r Kaniha\r Tarun Arora\r Suresh krishna \r Manikuttan\r Sudev nair\r Manikandan
Pakka mass film...lalettan
Maha avatharan aaya avane ellathakkan oru maha avatharam thanna vendy varum waiting ikkaaa
കാവ്യ ജീവിതത്തിൽ ചെയ്ത ഒരു നല്ല കാര്യം. മഞ്ജു ചേച്ചി യെ ഞങ്ങൾക്ക് തന്നു.
Villain tovino anengkil maari 2 kazhiyinj 2 movie as villain
എജാതി പടം jose പൊറിഞ്ചുന്റെ fan ആരെകിലും undo
മലയാള സിനിമയുടെ പിന്നിലും മുന്നിലും ചെറിയ ചെറിയ വേഷങ്ങൾ ചെയ്തു ഇപ്പോൾ മലയാള സിനിമയുടെ മുൻ നിരയിൽ എത്തിയ നമ്മുടെ സ്വന്തം ജോജു ചേട്ടൻ
November 21ode kore recordukalk oru theerumanamaakum
പിന്നേം പിന്നേം തൃശൂർ പടം.... അടിക്ക്യട ഗട്യോള്ളേ ലൈക്ക്
ഇക്കാ.... ഇതിലെങ്കിലും ആ മുരുഗനെ തീർക്കുല്ലെ ?.. ആല്ലേൽ ആ ജോർജൂട്ടിയെങ്കിലും മിനിമം തീർക്കണം
Kerala Achayan fans hit like
1:13  makeup illatha baby chechi...
Polik joju chettan katta support from mamootty fans
chankurappulla ikka fans vaa 21 nu charithram kurikkum
ONKV ood neeraliii kandam vazhiii Ikka marana mass
Trailer TRIPLE STRONG akumenu orapullavar like adik
ഞാൻ വിവാഹമോചിതയായി
Mamankam adipoliyannennu parayunnavar like adi
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി കൊണ്ടുപോകും എന്നുള്ളവർ ലൈക്ക് അടിക്കുക
Cinemakku vallathum baaki vachitundu trailer cheta...
In 2 days 5 million views Adi makkale like Mammmootty Prayam koodunthorum Cheruppamagunna Logathile ore oru humannn
Vishak sir 6.pm n trailer idu
നീളൻ ഡയലോഗുകൾ ഒരിക്കൽ പ്രജയിൽ പറഞ്ഞതിന്റെ ഷീണം അറിയാല്ലോ
Looks like netflix series oru film aayi coloring Mach aavunnilla
Mohanettaaa ippozha the avasthayil ningalude oru prathikaranam kandilllaaaa Enthaaa a Mohanettaaa nannavaathey..
ഇടിക്കട്ട waitingggg...vegam 8 mani aakkan pattumo....unsahikkable....
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
Onnum parayan illa pwoli mwood aayitund trailer
Onnil kuduthal kandavar like cheyyu ivide
enna look a rajuettaaaaa............ promising trailor
Lucifer Mass kuranja strogillatha trailor.madhuraraja teaser tripple strong mass.mohanlal mass look 100/100.mammoottymass look 100/100.lucifer trailorinekkal kidilan madhuraraja teaser.
നുമ്മടെ തൃശ്ശൂക്കാര് വന്നു ലൈക്ക് അടിച്ചേ പോയെ
ഇട്ടിമാണി  അമ്മമാരേ സ്നേഹിക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും വേണ്ടി ഈ ഓണത്തിന് നമ്മുടെ ലാലേട്ടൻ നൽകുന്ന മനസ്സറിഞ്ഞ സമ്മാനമായി മാറി  ഇട്ടിമാണി
Padathinte peru sheriyalla yenth unda oru veraity vende perinu.
Nta chettai mechaaaaa  Miss you so much! Chettai
All The Best Ikka... Njangal kathirikkunnu.. Ettan Fans
Kung fu class kazhiju Vanna udane kandath... orupad sandhoshm Malayalam il oru Kung fu movie...
Trailer cut ഒറ്റപേര് editor Donmax വേറെ ലെവൽ
Epo madhura Raja trailer kande ollu ethu kandappo tharichu poyi. Ettan effect
Idinta claimacsil oru maatam varuthaaamayirunnu enganayannu vechal  PORINJU MARIKKAND AVANA POLICE PIDIKOODI AFTER ONE YEAR SHEASHAM ENNEYUDIT AKKOLLATHA PERUNNALKK MARIYAVUM PORINJUVUM ONNIKKUNNA SEAN SUPER AAAKUMAAYIRUNNU IDU enta abiprayam maatramaaanu
Ante pahaya ithentha ee kekkane...korach kanji edukkatte
ഷൈലോക്ക് ന്റെ നല്ല ടീസർ ആയിട്ട് പോലും ട്രോളി നടന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് കിട്ടിയൊരു നല്ലൊരു തിരിച്ചടി തന്നെ ആയിരിന്നു ബിഗ് ബ്രദർ ന്റെ ട്രെയ്‌ലർ
Pani Ariyavunaknd thanneya pidichu nikune .. 🥰 oru family feel good movie koodi vrununde ...   Happy Birthday  Mammooka
Ente ponnu ettaaa ningalu njngale romancham varuthichu kollum
6.8M kazhinjal record views aanttaaa
Kidu trailer  by katta mammooka fan
Nta ponnu muthu maniyeeee  lalataaaaaaaaaaa
2020 എട്ടന്റെ bolck buster അണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക്ക്
ഒരു 10+ ഞാൻ കണ്ടു ഇനിയും കാണും
മലയാള സിനിമയിലെ ക്രാഫ്റ്റ്മാൻ ജോഷി സാറിന്റെ റീ എൻട്രി അതും താരപദവികൾ ഒന്നുമില്ലാതെതന്നെ മലയാളികൾ അംഗീകരിച്ച ജോജു ചേട്ടനൊപ്പം  F D F S ഉറപ്പിക്കാൻ ഇതിലും കൂടുതൽ എന്ത് വേണം
Aarelum sradhicho lalettante cheruppam kaanikkunna sceneil 1.39 aaa kutty tholum cherichulla aaa nilppu.. rajuvettan's perfection...
ഇരുപത്തി അയ്യായിരം കോടി മുതലുണ്ടായിട്ടും അയാൾ പുഴയിൽ ചാടിയത് എന്തിന്🤓🤓?
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
YouTube  veendum hangayi 16
Madhura Raja 100cr Tribute Video    Like.. subscribe
Ee cinemayke katta wait cheyyunnavarke like adikkam
ഈ സo ഭഷണം അണ്ങ്കിൽ ഈ പടം വിജയിക്കുമോ സംശയം മാണ് (ഉദ:- കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ആസിനിമക്ക് ആകെ ഉള്ള കുഴപ്പം സംഭാഷണം ആണ്
ഏട്ടൻ ഫാൻസിന് ഒത്ത് കൂടാനുള്ള സ്ഥലം ഇൗ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ട് പോയി മക്കളെ
Oru agamali diaries feel kiitiyavar like adicheee
ഇതിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ ശരിക്കും ബോർ ആയിരുന്നു ഇപ്പൊ കുശാലായി സൂപ്പർ ട്രൈലെർ
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
Ayyo kadha manasilavunnud aval freezer l kudughuvalle
Linto kurian fans  jayasurya nte career le super trailer
Shammi hero Ada hero  Fahad ikka ishtam
മഞ്ജു  ചേച്ചി  പൊളിക്കും   പിന്നെ  ഞങ്ങടെ  കോട്ടയത്തു  പിടിച്ച പടമല്ലേ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും
ഈ ടീസർ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക് ചെയ്യൂ
Nammude mutth veedum vannu polikkum muthe
ഇത് അടുത്ത രാക്ഷസൻ അല്ല ഒരേ ഒരു * അഞ്ചാം പാതിരാ..*
Lalettane prathheeshich ithuvazhi vannavar like
Mamangam malayalam industriyude oru gem aay marum urapp
1:01 raju ettan as zyed masood
Teaser ഇറങ്ങുന്നതിനു മുൻപേ dislike അടിച്ച എല്ലാ മഹാന്മാർക്കും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Raftaara video song ithinte viewsine ippo vettikkum..
Theatril cinema kanditu vannu kanunavar like adichitu pokuka
271 dislike ara adichethennu ivide ellarkkumariyaam
KUMBALANGHykaaarundengi onnu kaaniche nummada oru didu
kidu bgm making dailogue full pwli mood ichayan
0:50 aa chiri  mass  poli bgm
ഫഹദും  Dileesh പോത്തനും നല്ല കോമ്പിനേഷൻ ആണ്
Ith  5 million aaavunn ullappullavar adi ivide like
ഇതെങ്ങനെ views കുറഞ്ഞത് ഇന്നലെ 2M കൂടുതൽ ഉണ്ടായിരുന്നു
കോഴി...... ഇൗ പോസ്റ്റർ വെച്ച് ഒരുപാട് പേരെ ട്രോളിയിടുണ്ട്.....
Malayalathill edhuvare egane oru trailer kandittilla
Eeshwaaraa trailer pole story koode nice avnee
Aaahnjonnu mukiyal theeravunna presnam ullu ellathinum
ഫഹദ് ഇക്ക  വേറെ എന്ത് വേണം അതിൽ കൂടുതൽ. പടം പൊളിക്കും.
Fan made trailer ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഒറിജിനൽ അല്ല
Vamban hope chaidu vannadellam potti polijatte olle
തീർച്ചയായും ഈ പടം കാണും only for my dream girl swasika കട്ട സപ്പോർട്ട് സ്വാസിക....
Enta ponno eppolu ntha oru ethu
Trissur pooram mathramalla nalla  terror gundayisom ulla naadanu trissur ennu arkelum ariyo?
Oru thrilling und...  Padathilum ith muzhuneelam undakumennu karuthunnavar...  Like here
Nammude Dileep chettane  kodukilla like
ഇത് പൊളിക്കും. കാരണം ഇതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മൊതലുണ്ട് നമ്മടെ രാജീവ് രവി (കമ്മട്ടി പാടം)
ഒരു 10 കൊല്ലം കഴിഞ്ഞ് ഇറങ്ങേണ്ട പടം.... ഇങ്ങനെ ഒരു പടം ഇറക്കാനുള്ള റേഞ്ച് പ്രിത്വിരാജ് നു ആയിട്ടില്ല
Pakkaaa boar dialogue ith evdatha basha aan enn priuadarshanu mathram aryollu
Oru korien movie kanda poloru thonnal 🤔🤔🤣
ഇട്ടിച്ചായൻ ഫാൻസ് എല്ലാം ലൈക്ക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്കൂ🥳 ഇട്ടിച്ചായന്റെ ഫാൻസ് പവർ ഒന്ന് കാണട്ടെ
njn healthy aanu 
ഇതെന്താ സംഗതി.. മൊത്തത്തിൽ പികാസൊയുടെ ചിത്രം നോക്കും പോലെ ഒരു നേക്കും കിട്ടുന്നില്ല.. ഞൻ ആ വടക്കൻ സെൽഫി എങ്ങാനും കണ്ടോളാം
മലയാളത്തിൽ ഫ്ലോപ്പ് ആയാലും
Laletttan thadi okkke kurach spr look
Trailer kandavar thanne veendum kure kande treding il nilanirthan sremikunnu..ennal views keyarunnum ella..etheppo madhuraraja kke kittiya views polum ella
Name kettapo oru Antichrist movie aanu ennu thonniyirunnu but mistaken
Kumbalangi nights le franki ale adh . .chekkan poliya...
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ......ഷൈലോകിനെ ഉദേശിച്ചാണോ
Mammookka ithelum mass aayi big b il varunnund ith verum sample
Allah ath nammade bilal ikka alle
Shylock kandu vannond oru gumm thonnanilla
Film kaanan trill adichu nilkkunnavar like
Illuminanti und nnn thonunnu   Ikka bharanam   Ajay vasudev nte padamayal  Bgm il   vaada vaada nirbhandham
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
Mamangam alla avante apppan vannallum eth vijayikkum
Apppo hero aaranu?
ഇയാളിതെന്തോന്നാടെ... റിപീറ്റ് അടിച്ചു മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ...   ഇതൊക്കെ ഇയാൾക്കേ പറ്റു....  മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ കുറഞ്ഞു പോവും. എനിക്കൊരു ഡൌട്ട്...  ആ ബിലാലിനും മേലെ വരുമോന്നാണ്...   പക്കാ വില്ലൻ. ഇജ്ജാതി... ഐറ്റം... ufff
Ith raja aaa kallykkan vanna eduth uduth kalayum
2 times ee movie Njan kandu
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ    ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙
Lalettanu Thulayam malayalam film industry yil Latten mathram...
മൂക്കുത്തി short film നായികയെ ശ്രദ്ധിച്ചവർ
മലയാള സിനിമക്ക് എന്നും ശക്തമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾ തന്ന മഞ്‍ജു ചേച്ചി മറ്റൊരു ശക്തമായ കഥാപാത്രവുമായി വീണ്ടും
Padam release cheyunne annu thanne kanumanne urapullavar Like adike machanmaree
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ സിനിമക്കും വിനീത് ശ്രീനിവാസനും വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസ്‌
Adutha 100 kodi  avum enn urappullavar like adi
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്....  ഫാനിസം മാറ്റി വച്ചു പറയാലോ....  നല്ല കിടിലൻ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ...  ഇക്കയുടെ കിടിലൻ ലുക്ക്‌
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Kure nerayi repeat adichu kanunu.angane arelumundo
Kuttan pillayude sivarathri ormavannar LIKE Adi
Etho chineese padam alle pinengane malayalam atho njaan fitaano
Ithu polikkum surajin kodukk oru like.
ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ ലിസി ജോയി എന്നൊരു എഴുത്തുകാരിയുടെ നോവലിലെ കഥ എടുത്തു എഴുതിയതാണെന്ന് ഫേസ്ബുക്കിലും
Luciferine malarthi adikkaan RAJA vannu makkale
Ikka fans like button neela aakkeett poya mathi
മമ്മുട്ടി മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് എന്നു പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവർ തന്നെയാണ് മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി തന്നെ ഇല്ലാതാക്കുന്നത് എത്ര നല്ല പടമാണെങ്കിലും ഡി ഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ഫാൻസ് എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവരുണ്ട് അതു കൊണ്ട് മലയാളം സിനിമ എവിടെയും എത്താത്തത് ഈ വീഡിയോ ഇട്ടിട്ട് 10 മിനുറ്റ് ആയില്ല അപ്പോഴേക്കും ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടി കണ്ടില്ലേ ഇവരൊക്കെയാണ് മലയാള സിനിമക്ക് ശാപം
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Surajettane kndappol ravanaprabhuvile varyar ammavane ormma vannavarundo
Trailer pwoli ............... .25
Nalloru action Padam edukkaan malayali aayitila mone... quality illaatha oru trailer
ഇതിൽ ഇറക്കാൻ പോകുന്നത് മമ്മുട്ടി എന്ന നടനെയല്ല മമ്മുട്ടി എന്ന മെഗാസ്റ്റാർ നെ യാണ്. ഈ വട്ടം തീ പാറും. ടീസർ ഇഷ്ട്ടയവർ ലൈക് ചെയ്യുക.
Ennalum davan coolayittu unda vizhungiyathu athra sheriyayilla... Padathil anaganills super..
Onnil kooduthal like adikunna option undoooo
Onnum parayan illa laletta u trigger again ...
ഫഹദിക്കാക്ക്‌ മാത്രം എവിടുന്ന് കിട്ടിന്ന് ഇജ്ജാതി സിനിമകൾ...ഇത്‌ പൊളിക്കും...
Sathyam paranjaal trailer kandit vella majjeyonnullalla
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
Adipoli teaser onnu parayan illa
Tovino Fans ന്റെ വക വിജയാശംസകൾ... നേരുന്നു...  #ittimani_made_in_china 🤗
Oru rakshayum illa... adhi gambeeram ennu parajal idhanu namichu
Pokkiri rajayumayde storyumayi enthakilum bendham undo
Enthaayalum haters nu rosham theerkkan oru dislike button indayath nannayi..keedangal
yeah kollam surya tvil verunna serial polea und..
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
veedum chuvappan padam....ha  ha ha...
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
Ninakkokkai brandhano pennugaludi pennalai pokan  Verai level dialogue.  Chekkan pwoli.
ജോഷി സർ ന്യൂ ഡൽഹി ലെവെലിലേക്ക് തിരിച്ചു വരുന്നോ എന്നൊരു സംശയം..
Nale varunna teaserine pedich dislike adikkunna haters... enth pediyaa makkale. Teaseralle varunnath eah..inganaanenki padam irangumbo pedich thoorum
Dislike adichavarokke  ith okke kanditt engane dislike adikkaan saadhikunnu uvve
Yentha.. samayam ngatt ponillalloo... .. laalettaa..
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi 
സിദ്ദിക്കേ    ഇതും   സ്വൊ ഹ......
Kuru pottikaan muyuman nadan fansukar ethiyittund
Inniyum likeum viewsum kayarumennu urappullavar like adichech poookkooo
Cinema kandathinu shesham trailer kanunna arelum ondo
Ee padam athrakku super hit aakoola..aalukal nalla thakarpan story aagrahikkunnu athu ippozhathe moovi kalil illa
മാമാങ്കത്തിന് കാൾ വലിയൊരു Hit  shylock ആവുന്ന ഉറപ്പുള്ള  മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന് ഇവിടെ  മുക്കാം നീലം
Adipoli set move ayirikum .....a10 thagarkum
Nalla movie njan theatril poyi kandthalalettan poliyanu
Ente ponno  kidukki   Rajueattan 🤩 fans nte vaka ellaa vidha aaashamsakalum nerunnu.
Film kandu..mikacha chithram..mohanlal manju warier magic..
mollywoodin thala uyarthan  mammookkayude vaka puthiya oruitem koodi     mammookka fan like adi
കൊല കൊല്ലി Item....Laletta.. Big salute to Raju ettan.. Lucifer
ജോഷി സാറിന്റെ ഒരു തിരിച്ചുവരവാകട്ടെ ഇത് ....
wow!!!! ഇത് തകർക്കും....... മലയാള നാട്ടിലെ ഒരേ ഒരു രാജാവ്..... L
0:24 Maamangam..ormavaruunnu ...aaa intro & dance.....Ponne..0:40 rajni fans kaananda..
2.1 dislike....  enthuvada ingane....  ith kandit engane dislike adikan thonunnu
Heavy item Trailer edit chytha aaraylm sammathikanam  Veendm veendm kaanmpo thrill kooduka allaathe kurayunila  Chumma polichadukki
Id oronnonnora psycho thriller movie aayirickum. Idinu munb idu pole oru malayalam trailer njankanditilla
ഇത് പൊളിക്കും പൊളിച്ചിരിക്കും..... #RoyalMech   mech ഇലെ പിള്ളേരെ തൊട്ടാൽ അവന്മാർ വിവരം അറിയും
മലയാള സിനിമക്ക് ഒരു കിടുകാച്ചി ഐറ്റം ആകും ഈ സിനിമ 🥰
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ like   ഇക്ക ഫാൻസ്‌ comment   മാമാങ്കം Or ബിഗ് ബ്രദർ
100cr clubil kerunathinte report kathirikunavar addi like
Heavy... Block Buster Loading   ഇക്ക ലുക്ക്‌ അന്യായം   ഇത്തവണ ഫൈറ്റ് കിടു ആകും... ലാസ്റ്റ് സീൻ മരണ മാസ്സ്
ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാത്തിരുന്ന ഇക്ക നല്ല എനർജി . എന്ന് ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാൻ
0:53 daivathe konn daivathinte swandam nadayi...
Poli poli poli 🥰🥰🥰chende bgm wooow
#mammookka    aa peru m
Vaadaa 2020 E Muthalu ipzhe Eduthu en parjek
Njan maathramano comment nu like  kittiyo enn veendum veendum nokkunnath
Inik ഇഷ്ടമായില്ല... വെട്ടും കൊലയും promote ചെയ്യുന്ന padam...
Andhoru rasanne ee manushyan ee prayathilum...
Ee Saturday Padam  Kodi.  10 days = 100 crore
ella ikka fan kand  nokku
Ente ponnno adaaru teaser ikkade koode kanarane kandapppo thannne enikkkk haram kooodi. Kattta waiting
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്ദു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യാമോ ? പ്ളീസ്
ഈ നല്ല സിനിമ മലയാളത്തിനു സമ്മാനിച്ച പ്രിയ കലാകാരന്മാർക്  എന്റെ ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി അറീക്കുന്നു
Dileepetta all the best ettan polikkum
സിനിമയുടെ പേരിൽ കോഴി കണ്ടപ്പോ എന്റെ ചങ്കിനെ ഓർമ്മ വന്നു....Al- Ashwin thalavil lfa🥰
ithpole oru kidu trailerinu dislike adikkana myrroli mammoonni fansin naduviral namaskaaram(ella mamooty fansinem udheshichalla....chila choriyanmaare udheshich paranjatha)
Fairman oorma vannath enikk matramano
Teaser വരുന്നതിനു മുൻപ് 343 ഡിസ്‌ലൈക്ക്  എന്ത് പേടിക്കല മക്കളെ ഇത് l🤭🤭  #shylok
പാർവതി നല്ലൊരു നടിയാണ്. പാർവതിയെയും ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചു കെട്ടിട്ടുണ്ട്. പക്ഷെ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയവും സിംപ്ലിസിറ്റിയും എല്ലാകാര്യത്തിലും ചിന്തിച്ചു പക്വമായ മറുപടി പറയുന്നതും എളിമയും ആ humblenessum ഒക്കെ ആണ് ഒരു മാതൃക തന്നെ ആക്കി മാറ്റുന്നത്. ദൈവം ഇനിയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.. ഒരുപാടിഷ്ടം
ടീസർ നൽകാത്ത പ്രതീക്ഷ  trailer കണ്ടിട്ടു കിട്ടിയവർ അടി like
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
പൊളിച്ചു കിടുക്കി കിടുവേ..  വേറെ ലെവൽ
Malayalam kandathil vechu ettavum adar trailer
മരണ മാസ് വെയ്റ്റിംഗ്  ഷൈൻ നിഗം ഇസ്തം
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
0.47 എന്റെ ഇക്കാ ഇതൊക്കെ ഇങ്ങക്കെ പറ്റൂ... കട്ട വില്ലനിസം
Bigbyl Great fathern undaya yamandan item... ith Vaarum kodikal
എന്താ നിന്റെ ഉദ്ദേശം.. കുർബാന കൂടി..സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി 2 കിലോ ബീഫ് മേടിച്ചു വീട്ടിൽ പോണം..അതാണല്ലോ നമ്മൾ നസ്രാണികളുടെ ശീലം..
Enthina laletanum mammukayum okke ejjaathi mass * pornju jose mariyam* kidukkaachi ....padam ..ufff
പ്രേക്ഷകരുടെ മനസ്സിൽ നിറഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ഒരു കഥാപാത്രമാവാൻ  ഞങ്ങളുടെ swasuttiku കഴിയട്ടെ. വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു 🥰🥰🥰🥰
Kandat sharuk khannte FAN cinema pole
Puthanpanam movie pole thonniyath enikk maathramaano
100cr club kerum ennu parayunnavar like adikk
Padam kidu mooneee kaanan marakkalle ethupole padam kandillegill you is bad man
Enikk big brother trailerine kaal ishtapettu ee trailer Ikkayude aa energy ennum nilanilkatte
ഇതിൽ നിവിന്റെ അഭിനയം മാത്രം പുകഴ്ത്തയിരിക്കുന്നു....അതിന്റർ direction ആണ് നിവിന്റെ ഈ കഴിവ് പുറത്തെടുക്കാൻ സഹായിച്ചത്....Hats off to director Geethu
Raju ettan  oru villan look
Avan charddichu saare maala kittiyilla eni edikkano venda kutta URUTTAM'''
Ithu pole bgm ulla mass trailer ithu vare iragiyittila .
Aaah മാർഗ്ഗം കളി ലാലേട്ടൻ എന്താ ഭാവം !!
Njan oru comedy parayam Valyamama yekal valya porali ithu munpum pinpum ilathre
NIVIN #FIELDOUT AYI ENN PARANJAVARK ULLA KIDILAN #REPLY  #FIELDOUT AYAD ALLA.  ORIKKALUM AVAND NIKKANULLA #MARUNN VANGAN POYADHA  #VERUM_MASALLA #MARANA_MASS #MOOTHON
ഇത് കൈരളിയിൽ വന്ന പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് കരീബിയൻ അല്ലേ ശെടാ മോഹൻലാലും ഉണ്ടല്ലാ
Ennum  vannu 5 pravsyam kanuvar ivde vaaa
ആമേന് അങ്കമാലിയിൽ ഉണ്ടായ പോലത്തെ item. പോരാത്തതിന് അവസാനം കാണിച്ച ആ പേരും - ജോഷി  The hit maker is back with some  new stuffs
Kaalidas Enna nadan undakkiya sheenathil ninnu
എന്താ പറയാ 68 ആണ് പോലും ഒരു ഉളുപ്പ് ഒക്കെ മണ്ടേ മമ്മുക്ക ഇങ്ങിനെ യൊക്കെ ചെയ്യാമോ
Ante mone
Nalla kidukkachii trailer... Ikka love uuu...
ഇവൻ എന്താണ് ഈ പറയുന്നത് ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു പണ്ടാരം അടങ്ങി  🤣🤣
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
അയ്യോ ഇത് എന്ത് ദുരന്തം ട്രയ്ലർ ആണ് ഇതിലും betham സന്തോഷ് പണ്ഡിറ്റിന്റെ രാധയുടെ ട്രയ്ലർ ആണ്Oh ഞാൻ പറന്നു ലാലുണ്ണി അല്ലെ അപ്പോൾ ഇതൊക്കെ പ്രധീഷിക്കണ്ട ഉള്ളൂ
Aju chettan polikkum nna thonnane
ദുബായ് കാരുടെ സ്വന്തം. Nyla... കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Entammo poli enn paranjal poraa ith vere level item fdfs fixed
E mothalin 68 age und en parnja AR vishvasikunth
ഹോ മാരക item. Joshy sir നിങ്ങളെ കൊണ്ടേ ഇത് പറ്റു ഇത്രേം മാസ്സ് item കാണിക്കാൻ..
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
Verum olla padam 10 paiseke kollulla
1:34 BG il blur aayt nikuna aal prithvi aayt thonyath nik mathranoo?
ടീസറും ട്രയ്ലറും വല്യ ഓളമൊന്നും തോന്നുന്നില്ല...നല്ല പടമാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Adutha vishunu aduthu vekkam .... Assal padakkam aavum
Ettan fans like button pottich kaanich kodkk
16 k views Ulla vediokk 25 k like ....🤔
Cinima 2 aam vattam kanan paisa illanitt trailer veendum kanunnadh njn maathramano?
സ്വാസൂട്ടി ല ല ലാ ലാ ലാ ഞങ്ങടെ മുത്തിനെ ബിഗ്സ്ക്രീനിൽ കാണാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു ALL KERALA SWASIKA FANS ASSOCIATIONൻറ്റ എല്ലാവിധ ആശംസകളും PMJK JOSHICHAAYAnte തിരിച്ച് വരവും AKSFAയുടെ മുത്ത് സ്വാസൂൻറ്റേം ലവ് യു സ്വാസൂട്ടി ഉമ്മ
Kanan kollam Pakshe kids ne pattu.. Katayillata kata
Itinum dislike adikkan aalundallo...nallatine angeegarikkan padikk... duranthangal...
പടം കണ്ടു. No words ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ഗിരീഷ് AD തകർത്തു  WAITING FOR YOUR NEXT MOVIE CAMERA pollichutta Cast എല്ലാരും തകർത്തു... കുറച്ചു നാളുകൾക്കു ശേഷം കണ്ട ഒരു മനോഹരമായ ചിത്രം 100% noustalgic entertainer
Mamangam Trailer poli aarnnu pakshe padam  Big Brother trailer kollila but padam polikum
Ini parayam muruga nee thirnnada ennu
ഒടിയൻ എഫക്റ്റ്.....കൂടതൽ expectations ilyaathe poi കാണാം🤭🤭
അല്ലേലും ജോജു ഏട്ടൻ എതു പടത്തിൽ കേറിയാലും അതിൽ ഒക്കെ പൊളിക്കും
Irakikko pakshe Stephen achayan ullidatholam kaalam ivide oru rajanum adhikam vazhan ponilla
Padam kazhinj vannavar undo Nalla kinnankaach padam
Onnu matram aringa madhi raja de raja yo adooo phatam piley ooooo Mayilatem undalooo shirt keerana sceen
Mammotyodulla ishtam kadutha thamizh vorodhathal thakarnnu mannadinjhu poyi....this flm seems like paandi movie
Ennalum ittimanide Chinese link endonnavum 🤔🤔🤔 Arkkengilum ariyamo ??
Adhikarappeduthunna gadikaarame. Ithu gadikarangal nilakkunna nimisham. Indian cinemayude mugamudhra
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
Evidayokkayo oru aada movie touch thonniyathu enikku mathram aano
Scripwriter Harikrishnan: Mass Director VAShrikumarMenon: Pakkamass Lalettan: Maranamass🤩
shine 
Sambavam kidu aan....sherikum parannal malayalam movies inod thanne oru thalparya kuravaayrnnu  kaaranam kandhoke chali...meaningless story aghane aghane pakshe idhinod endho oru interest vannu aghane kandadha ambooo...maranamass idhee pole iniyum malayalam movies undegil onn parann tharaavo....thrilling ayitulla twist undayitulla avasanam karayipich vidana movies
Ee onam ini arum nokkandaa ettan parayan paranju
പിറന്നാൽ ദിവസത്തിൽ മൂത്തോൻ ട്രൈലെർ പുറത്തിറങ്ങി അത് പോളിച്ചെയ് ഹാപ്പി birthday nivin Pauly
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
Vineeth sreenivasan Chetante cinema aano...nkil padam kiduvarikkum
NIMISHANGAL KONDU 34 K...BUT IPPO KURACHU NERAMAAI ANANGUNNILLA
പ്രധീക്ഷ ഇല്ലാതെ hit അടിക്കാൻ പോണ item ഇട്ടിമാണി
Dark ennokka paranja verum dark....Geethu Mohandas did a great job here
ഈ പാട്ട് കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷയുടെ ചെറിയ അമിത ഭാരം വന്നവർ ഉണ്ടോ #funloaded
വില്ലന്മാർക്കിടയിൽ നല്ല കട്ട വില്ലനിസം കാണിക്കുന്ന നായകൻ. ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ ടാ ആനാ ഇന്ത പടത്തിലെ നാൻ താൻടാ ഹീറോ.
Appo ee x mas namakku adichu polikkam..  merry x mas...
ചരിത്രം സൃഷ്ട്ടിക്കാൻ ലാലേട്ടന്റെ പടം മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം  ഒരുങ്ങുന്നു
Songil thane engana comedy apo padam muyuvanoo
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
ശോ... എന്നാ ഒരു എനർജി അന്നേ....  Ikka fans adi like
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
സുരാജ് 
സത്യം പറയാല്ലോ ചരിത്ര വേഷം മമ്മൂക്കയോളം നന്നായി ചെയ്യാൻ ലാലേട്ടന് അസാധ്യമാണ്.  യോദ്ധാവിന് ഗാംഭീര്യമുള്ള ശബ്ദമാണാവശ്യം അതിന് ലാലേട്ടന് കഴിയില്ല എന്ന് ഈ ഡയലോഗ് കേട്ടാൽ തന്നെ മനസ്സിലാകും
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
വേറെ വേറെ വേറേ ലെവൽ... അടിച്ചു പൊളിക്കിന്ഡാ നീല ബട്ടൺ...
Adipoli..... Pakshe oru sankadam ithinte thirakatha undakkan vendi 12 varshakalam parishramicha vyakthik title credit kodukathathil mathrama.....
സൂപ്പർ. പടം കണ്ടാൽ  പിന്നെ സൂപ്പർ ഡ്യൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌.ലാലേട്ടൻ മാസ്സ്. സിദ്ദിഖ് സാർ നെ കുറച്ചു കാണേണ്ട. അദ്ദേഹത്തിന്റെ പടം നമ്മൾ ആസ്വദിച്ചതാണ്. വെയിറ്റ് ബ്രോ.
Hollywood movies addict ayya njan eppan malayalam movie addict ayyi  because malayalam movies nu international standard vannu thudagii 
ട്രയ്ലർ കണ്ട് മൂഞ്ചിയ ഗുഹൻ ഫാൻസിന് ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
Ethu powlikkum maduraraja yum puliyum myrumonnumalla nammukke vendate immatiri items aane
Enna  poli padavanne 
ഫഹദ് ഫാസിൽ എന്ന ഒറ്റപ്പേര് മതി ഈ പടത്തിന് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ...
Marana maasss feeel trailer. Padathinum ad kittiyal polikum
ഒരു ഫീൽ good movie  ഉറപ്പിക്കാം
Ethinu unlike adicha haters movie release akumbooo kandam vazi odan rediyayikkkooooooo....ettan fan....
Erangana mumb 285 dislike ejjayi mayrol
അലൻസിയർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പടം കാണുന്നില്ല
Raja returnssss makkale....ithu marana mass padamaayirikkum
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
Saiju kurupp fans adi makkale like
Romanjification  level !!   Uff  Lalettan & Prithvi !  Mass
Powli powli powli....midhun Manuel back again
Memories inu shesham nalloru triller pratheeshikkunnu
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
പടം കണ്ടു mass എനിക്ക് പറയാനുള്ളത്   വന്തിട്ടെന്ന് സൊല് തിരുമ്പി വർത്തിട്ടെന്ന്   ജോഷി സർ ഡാ   Once A king Always A king  മാസ്സ് സിനിമകളുടെ തമ്പുരാൻ  മലയാള സിനിമ ആദ്യ  1 കോടി കളക്ഷൻ കിട്ടുന്നത് ജോഷി സർ ലൂടെ (ആ രാത്രി )  മലയാള സിനിമയിലെ പിന്നിലുള്ള നടന്മാരെ നല്ല crct കൊടുത്തു മുൻ നിരയിലെത്തിച്ച   ഡയറക്ടർ പ്രേം നസീർ മുതൽ ജോജു വരെ   1978 മുതൽ 2019 വരെ 83 സിനിമകൾ  5 ഭാഷകളിൽ സംവിധാനം  മലയാളം തമിഴ് ഹിന്ദി തെലുഗ് കന്നഡ   ഒരു നടനെ വച്ചു അടുപ്പിച്ചു 8 സിനിമകൾ ചെയ്തു 8ഉം ഹിറ്റ് ആക്കിയ ഏക director  നടൻ ( മമ്മൂട്ടി ) Movies:ഇനിയും കഥ തുടരും  നിറക്കൂട്ട്  ശ്യാമ  ക്ഷമിച്ചു എന്നൊരുവാക്ക്  ആയിരം കണ്ണുകൾ  സായം സന്ധ്യ  ന്യായവിധി  വീണ്ടും   ഏറ്റവും വലിയ പ്രത്ത്യേകത എന്തെന്നാൽ ഇന്നേവരെ ഒരു interview നും ഇദ്ദേഹം പങ്കെടുത്തിട്ടില്ല (സംശയമുള്ളവർക് അന്വേഷിക്കാം ചെയ്യാം )  King of director
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
Kalipp katta kalip polichu..
ee paatu movieyil ketavarundo?  Ketatundankil epoyanenu parayo?
കൂടെ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാവരും ഒന്നു സൂക്‌ഷിച്ചോ ഇട്ടിച്ചായന്റെ ഒരു വരവുണ്ട്.  ബോക്സ്‌ഓഫീസ് ഒന്ന് നോക്കിയിരുന്നോ 🤩
ഈ ഓണത്തിന് ഇട്ടിച്ചായനും പിള്ളേരും ഒരു പൊളി പൊളിക്കും
Pandaram adangan kanditu angu mathiyavanilaalo...Onnonara trailer annaaa
Bro ee onanathinu thanaa eraku hit akunaa kariyam njagal etuu
Onnum parayanilla pratheshakalkkapuram nammakku asvathikkan pattiya trailer  ethra pravisham kandittum mathiyaunnilla
Finally mammokka is back 
Machanmare vivek obreoik vendi dub chythirikunath ara enu ariyamo?
But.. ഇതിൽ ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷ കറക്റ്റ് അല്ല
Mammookkka ningal mwuth aaann 
Sunny chechide dance kaanan wait cheyyunnaver like adi ...ahaa
ഇജ്ജാതി ഗതികേട് 2 ദിവസം മുന്പേ പ്രീമിയർ ഇറക്കുന്നു
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം SHYLOCK TEASER
ഷെയിൻ നിഗത്തിന്റെ അഭിനയം കാണുമ്പോഴാണ് ബാക്കിയുള്ള കാളിദാസ് ജയറാമിനേയും
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
Vyshakinte pagill ettal egane ya views thonne kittuka valiya chanalil alle edendathu luciferne pole
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  പൃഥ്വിരാജ്  കൊണ്ട്  പോകും  എന്ന്  പറയ്യാൻ  കഴിവുള്ള  എത്ര  പേരുണ്ട്  ഇവിടെ .
Ithu verum oru sample trailer
enthu oola trailer aanu ithu. poor dialogue delivery
മുംബൈ ധാരവിയെ വിറപ്പിക്കാൻ അവൻ വരുന്നു മൂത്തോൻ
1:35    iruttath  oru  kallan
പടം ഇറങ്ങുന്നതിന് മുൻപ് തന്നേ ഞങ്ങൾ പറയും.... സൂപ്പർ ഹിറ്റ് %
ജയിക്കാൻ നീ നോക്ക്  തോല്കാതിരിക്കാൻ ഞാനും നോക്കാം. മരണം എപ്പോ വേണമെങ്കിലും കടന്നുവരാം. പക്ഷേ മരിക്കുന്നതു വരെ ചെകുത്താൻ.. ചെകുത്താൻ തന്നെ ആയിരിക്കും.  Hell is empty... All the devils are here    #Megastar   #Shylock  First look    Bboss  #Shylock... Loading
Mammoonji Fans vannu Dislike Adichu Views koottunnund... Ivanmaarkku buddhi theere ille
Trailer Editing പോര.. ഒരു നല്ല സിനിമ ആകട്ടെ..
ഞമ്മന്റെ ആൾക്കാർ കിടന്നു ഉമ്പുന്നുണ്ടലോ...ഇതേതോ കുന്നം കുളം video ആണ്...മമ്മൂക്കയുടെ mamengam എന്ന ബോർ ട്രയ്ലർ ആണ്.🤧🤧
Bigbyl Great fathern undaya yamandan item... ith Vaarum kodikal
ambhooowwww heavy :D :D  mech allelum kidu alleeeeeeeeeee :P <3
Tovino ichayante  Police vesham kandapolu eniku mathramano thonniyathu Kasaba Film Mammookkaya pole ichayanu varunu
Ikka fans
Ini Angam Mamukkayum Lalettanum Thamilalla... Mollywoodum Mattu Film industry um thamillanu.
That killing ചിരി Mass ki baap   ഇക്ക fans like അടി
ഒരു പ്രത്യേക feel... best of luck
Padam kandit kidu aayi thoni trailer kaanunvr
ഒരു തവണ ഞാൻ ഈ സിനിമ കണ്ടു. ഇനി ഫാമിലിയായി ചെന്ന് ഒരു തവണ കൂടി കാണണം
pakka realistic filim aanenn thonunnavar like adikkooooo
Onnu vegam dec 14 ayya mathiyayirinnu
Dislike adichvnmar oombi kuthi irikathe ulluh
മലയാള സിനിമയുടെ ഒരു മാറ്റം കാണുണ്ടല്ലോ  Achaya polikkkk
Ikka fan aa but first day thanne odiyan kanum
കിടിൽക്കിടിലം ...... ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാം ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സംഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് ......
Ith oru hit aavum ennullavar like
Filim kandu ippo ethyadhe ollu
Joju vere level aayi Vanna varav  from thrissur
Suresh krishna and saiju kurup രണ്ടുപേരും അടിപൊളിയായിരുന്നു
AsiF Ali fansinte vaka Ella vidha ashamsagalum
Superb & promising  trailer
Mammooka ore oru hero nammuda ponnikA
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Camera work kolam Bgm set onum athra pora
മാമാങ്കത്തിന് ഉണ്ടായ ഷീണം ഒക്കെ ഷൈലോക്ക് വന്ന് പൊളിച്ചടുക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്
Lucifer kandu kidilol kidilam Ippo Katta Waiting for Raja
Psychoo ഷമ്മി വേറെ level  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ..
kure naalu koodiya oru mammookka trailer kaandu santhosham thonunnathu.
Sheyyyy itu Malayalam film tanneeee???  🤩🤩🤩 Kidukkiii
Fdfs ente ettan laalettante pilaaru ondedaa laalettan uyir
ഡാൻസ് കളിക്കിടെ അതിന് അനുസരിച്ചു മുഖഭാവം കൊടുക്കാൻ ലാലേട്ടൻ കഴിഞ്ഞേ ആരും ഉളളൂ
Itticho enna angadd ?  Ikkante dialog parayan payta sthalam     aha! Andhass
ആരോ ഒരാൾ അല്ല വന്നത് എന്റെ ഏട്ടനാ my big brother
ഈ പുള്ളർ എല്ലാം കൂടെ മലയാള സിനിമയേ ഒരു ലെവലിൽ എത്തിയ്ക്കും
Lalettan pola dialogues parayan arakum kazhiyal agakathum ella
0:04 0:09 0:15 0:29 - 0:38 0:53 - 1:44 1:57 - 2:05 2:13 2:22 ഈ സീനൊന്നും ഞാൻ കണ്ടില്ലല്ലോ
ഇത് കാണുന്ന ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ആകാത്ത ആളുകൾ ലൈക് അടിച്ചേ
Nalla comedy movie aanenn thonnunnu....katta waiting🤗nayi varatte . Manassil niranja Ashamsakal
Ikka poliyhanu ithreyum prayathil inghanew okke nikkunillew ikka vere level annu poli ahh ikka
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Like =       Big Brother   Comment = BigB  പവർ നോക്കട്ടെ
Lastil oru “laila may lailaa “ touch vannille BGM il 🥰🥰
ഇന്റെ പൊന്നാര Dijo Jose Antony ചേട്ടാ
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
Ikkade line adi uff vere level character
Adutha kettu manakunu. Anu Sitara kavya madavante clone alle. Ee koode abinekunevark onm oru tulli ulup tonille avo!
Ikkayude Sound Mathram mathy FDFS urappikan
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും 
Cinema kanda ശേഷം ഇൗ trailor വീണ്ടും കാണാൻ vanavar evide like addi
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
അടുത്ത best actress അവാർഡിനുള്ള ഒച്ചയല്ലേ ആ കേട്ടത്
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
Camera style kandappo chapa kurush ormavannu
orkkunno pand ONE WAY TICKET enna padathil Prithvi Ikkayude Fan aayi Vannath...
ടീസർ പോരാ ട്രൈലെർ പോരാ പടം എങ്കിലും നന്നാവുമോ
Trailer waiting katta waiting like adi......... Mammookka fans hit like
നിവിൻ പൊളി ഫാൻസിന്റെ കട്ട സപ്പോർട്ട് ഉണ്ട് ട്ടോ   റോഷൻ ചേട്ടാ Dieago Garcia യ്ക്ക് Waiting
Abrid Shine എന്ന് കേക്കുമ്പോഴേ രോമാഞ്ചം
MUSIC DIRECTORKKU ORU BIG LIKE..... NO WORDS TO SAY.. SIMPLY EXCELLENT :)
പടം കിടിലം ഞാൻ ജോജു ചേട്ടൻ ഫാൻസായി  ലാലേട്ടനിൽ നിന്നും ഞാൻ പ്രതിക്ഷിക്കുന്ന കഥാപാത്രം ജോജു ചേട്ടയ് തരുന്ന പോലെ  തകർത്തു കളഞ്ഞു
8 hour kazhinjittum 1M polum aayilla
Chettaaa trailr le queen nu mudi undalloo sania kuttyk mudi ilyaalo.. Apo pine naayika trailr irakumbo vere aarnno
Sare  MLA riyas nte frndaa Aano enkil frndshipdayku oru cake medichu koduku..🤣
അപ്പൊ ഈ ഓണം നമ്മൾ അങ്ങ് എടുത്തു
16k views.. But 56k like.... എപ്പിടി 🤔
Mammottynte koode siddi adhoru mass anu alle
മമ്മൂക്ക വേറെ വേറെ വേറെ ലെവൽ  ഒന്നും പറയാനില്ല
കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെടാ ഇജ്ജാതി 🤩🤩🤩 കൊലമാസ്സ് 🤫
Mammooka die Hard fans LIKE adichu polikk ith logam kaathu ninna RAJA yude varav ith polikkum
സോങ്ങിന്റെ ലാസ്റ്റ് സിദിഖിനെ നോക്കുന്ന നോട്ടം കണ്ടോ??  എന്താ അല്ലെ..എന്നാ ചിരിയ..  ഏട്ടൻ മുത്താണ്....
Njan Oru karyam parayatte e like okke kondu ninglena cheyunne edhu ittalum thodangum Kore pozhanmaru evide like cheyyu avide like cheyu
Pazhaya stand
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
Polichu trailer by suriya fan padam polikum
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു സൂപ്പർ BOSS
teaser   kandit best actor orma vannavar like adi muthee
Hollywood level item. ikkaaa
Kasab filmil Mammooty ye matti Tovino akiya pole ondu Telugu Padam pole
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ ഫാൻസ്സ് എല്ലാരുംകൂടി... എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് SUBSCRIBE ചെയ്യാമോ...
പടം 50 കോഴ്സ് നേടും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
ഫഹദിക്കയുടെ നോട്ടത്തിലും ഭാവത്തിലും  എന്തോ ഒരു അപാകത ഫീൽ ചെയ്യുന്നുണ്ടല്ലോ...
#L2 Finale Announcement post kand Trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ?!!
Antha paraya oru rakshayoum ellatha different stories mamagam history
Nale varunna teaser nu eppoye 14k likes
രോമാഞ്ചം @Peak level #Lucifer  ejjaathi!!...
Evido oru pulimurukan chayakachal pole tonnunnu
Ithu nammude peruchazhi aaano prithvi etttaaa???
Keralathinu purathu ninnulla anyaphashakar adi like
ഫഹദ് ശ്രീനാഥ് സൗബിൻ ഷൈൻ  പൊളിക്കും
Randalum  deepak dev ne maatti nirthiyathilanu athisayam....
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
Ellaaa ikka fansum support cheyuthaaal trailer no:1 akkaaam
ashirvad  gothamb atta kondu undakkiya nalla  onnathadharam  ittimani  chappathi  kumalayillathe pottii
ഷെയിൻ നിഗം... ഇനിയും ഒരുപാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്താൻ ഉള്ള നടൻ
ആരണ്ട ആരണ്ട തലുണ്ടാകാണാ ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ Royal Mech ആടാ  ആരണ്ട ആരണ്ട മീശ പിരിക്കുന്ന ആരണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ ആണ്ട ഞാൻ royal Mech ആടാ
ee cinema polikum ennu urappulavar like adi
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിലും ഷൈലോക്ക് ടീസർ യൂട്യുബിലും മമ്മൂക്ക
Mega***Mammookka  കൊള്ളപ്പലിശക്കാരൻ മാസ്സ് എൻട്രി. കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഉണ്ടോ.
Adipoli movie  Plus one life super
Pokkiraja pole full masa entertainment allann thonunnu..nallaru storyum ullath pole 🥰
Unlike ചെയ്യുന്ന മച്ചാന്മാർ കമൻറ് ചെയ്തേ ഒന്ന് വെറുതേ കാണാനാ
Kathapathrangal manasil ninnum pokunnilla Athani filminte prethyakatha
Shylock kuranjath 100 adikkunne thonniyavar  adi like
Lalelattanum raju ettanaumulla oru film kure kalamayi aagrahichirunnu  athu nadannathilulla santhosham pinne parrayanundo🤩🤩🤩🤩🤩
ഇതു ഏതോ സിനിമയുടെ ഡബ്ബിങ് പോലെയാ തോന്നിയത്....... മലയാളം പടം ആണന്നു തോന്നത്തെ ഇല്ല.
Unda ennu peru ketapole kaliyakiyanmarodu onne parayanullu...ee padam pwolikum
Omg 5 Million sure anu
petr hein ellam same stunt style anu..luciferil ayale vaykathirunond karymay
ഇടക്ക് ചില സിനിമകൾ പാളിയെങ്കിലും ഇപ്പോൾ പഴയ ട്രാക്കിൽ... Promising one മഞ്ജു ചേച്ചി
Dislike adikkaan മാത്രം കുറേ കാട്ടങ്ങൾ.  പോയി ചത്തൂടെ
10 million aakum ennurappullavar like adikkuka
Eth Laloonikkada Kazhapp thu............trailer mumpe Dislike
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ... അടിപൊളി . കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഐ എം വിജയൻ ചേട്ടന്റെ സീൻ ഓർമ്മയുണ്ടോ.. ജോസിനെ  മാത്രമായിരുന്നെങ്കിൽ നോക്കായിരുന്നു പക്ഷേ പൊറിഞ്ചു..?
ഹാപ്പിനെസ്സ് ഈസ്  LALU ALEX IS BACK
ബിരിയാണി ഉണ്ടാകുന്നതിന് മുൻപ് ഇതു കൂടി കണ്ടോളൂ
ഒരു കാര്യം ഒറപ്പാ എല്ലാവരും കട്ട പെർഫോമൻസാ sb
Vineethettante last nottam kandappol kumbalangiyile shami ye ormavannu
daivame chadichooo copy sundaran analloooo  ini enthellaam kaananam
nalla trailer  ini ennathina padam kanunne
ഷെമ്മിയോടുള്ള സ്നേഹം ഈ ലൈക് ബട്ടണിൽ പ്രകടിപ്പിക്കാം
Ee varavu bollywood ine thakarkanam enn ente mathram aagrahamavilla
Anthoka ayalum ethu polikum annu thonnuvar 🤞
Raju ettan I'll . Raju ettan ilangil or ith indavilla
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി അവർക്ക് വേണ്ടത് ഇവനെ അല്ല . അവനെ ആണ് കുഞ്ഞാലിയേ....
അയ്യേ എന്ത് ഇത് ഒരു മാതിരി ബംഗാളി editing
Ikka uyir aane ennullvar like adikk machaanmaree 🥰🥰
നിനക്കിനി മലയാള ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളയ്ക്കാൻ പറ്റൂന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ  #അസുരാവതാരം Shylock
Nta lalettaaaa..adaaar item. Murugaa ninta naalukal ennapettu kazhinju
ചിന്ത പാളുന്ന കൊല്ലകൊല്ലി ഐറ്റം   മാമാങ്കത്തിൽ ക്ലാസ്സ്‌ ആയിരുന്ന ഇക്ക  ഷൈലോക്കിൽ ട്രിപ്പിൾ മാസിൽ
Ipol kanda  oru seen polum... aa cinimayil undavila.....inthinu munne .. njan   pala cinimayilum kanditulatha.....
Trailer kanda trolanmarukku ettinte pani kodutha etttan te mass entry kku kodukanam oru like
trending ennu kaanumbol Katta dileepeatan fanaya aalukalk indavunna Oru.. santhosham  athu paranju ariyikan. patulaeatan  ishtam
Ettan fansinte Ella vitha supportum ! Padam hit aavatte
Costumes Irshad khan Cherukunnuijj Poli mutheeee
Ende ammo aa mundu madakki vechulla aa chavitt !!! . laletta.
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം...ചെമ്പൻ വിനോദേട്ടന്റെ സീനുകൾ മനസ്സിൽ നിന്നും മായുന്നില്ല....
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
ഇതു ഓഡിയോ മാത്രം ആണല്ലോ ഉള്ളത് വിഡിയോ വേറെ സിനിമയിലെത്തണല്ലോ
ആളത്ര വെടിപ്പല്ല
എന്ത് കൊണ്ടാണ് മമ്മൂക്കയെ കൂടുതൽ ഇഷ്ടം എന്ന് ചോദിച്ചാൽ 
Eee trailer kanditt dislike adichavan mareyokke sammathikkanam..
Raju Ettan  Suraj Ettan
Mmk ikkem ettananum ore level aannnu ath vere level
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
ഒരു ന്യൂ ജെൻ മഹായാനം ചന്ദ്രു ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Dislike adicha sundari sundaranmarude nallathinayi namuk prarthikam
Ithu rajayude 3 strong Alla ettande Lucifer
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ MY BIG BROTHER
Cinema Kandavar orikkalum cinema hit ennu parayathilla
Theatril cinema kanditu vannu kanunavar like adichitu pokuka
ഞാൻ മമ്മൂട്ടി ഫാനോ മോഹൻലാൽ ഫാനോ അല്ല..... മമ്മൂട്ടി ആയിരിക്കും കുറച്ചു കൂടി ബെറ്റർ
Aah...kidukki....teaserile niraasha...trailerum bomma paatumothukki..... Ss...i am thrilled...
Adh suraj aanenn sound kett maathram kandpidichavar adi like..
എന്റമ്മോ മലയാളം പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മാറിയല്ലോ....  ഇതിനെ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാതെ നമുക്ക് തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാം
Mammoka  fans  indel   oru  50  hai  tha  makale
Mammookka & Ajai vasudev!!!  Marana mass combination!!!  ഈ കോംബോ ഇഷ്ടമുള്ളവ൪ ഒരു ലൈക്ക് തന്നിട്ട് പോയാൽമതി
Sira avan shardichu Pakshe maala kittila  Ini idikkano.  Venda kutta oruttam 
Sunny chechine kurachu koode neram kanikarnu
Ippol kaanunnavar onnu oppu vachu poagu.....
Ettante nayikayaitt a peratta hani roseineyallathe vere areyum kittiyille nayanthara mathiyayirunnu nayikayai
Madhuraraj teaser kidu Lucifer kandittu venam feedback tharannnnn vegam kothupikkathe iduvvo
ശ്രീനാഥ് ഭാസി (SB) ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി 🤟🤟
മരണ maas ഇക്കാ 🥴 നിങ്ങൾ
ഷെയ്ൻ മിടുക്കൻ പയ്യനാ.വലിച്ചുവാരി അഭിനയിക്കാതെ selective ആയി നല്ല സിനിമകൾ മാത്രം ചെയ്യുന്നു.All d best Shane..
Ente ponneda uvv ee
Rajuettan oru rekshayumillatto...... Direction pakka...& Lalettan as usual marana mass performance
medical studentsine vechu ennano oru padam edukkua.....???
മാമാങ്കത്തിന് ഉണ്ടായ ഷീണം ഒക്കെ ഷൈലോക്ക് വന്ന് പൊളിച്ചടുക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്
Oru family entertainer aakum ennu prathikshikunnu
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
Mass +class = #lalettan Nalla katta kidu look...
Headset ondengi ellarum athil kekuvva. Ikkayude bass sound uff
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
എന്നാ  ഊമ്പിയ background score ആണ്
തണ്ണീർമത്തൻ ദിനങ്ങൾ !!   നിങ്ങൾക്ക് കുട്ടിക്കാലത്തിലെയ്ക് ഒന്ന് തിരികെ പോണോ?  കുറച്ച് നൊസ്റ്റു അടിക്കണോ??  ഒരു 2:30 മണിക്കൂർ പൊട്ടി ചിരിക്കണോ??  ഇതൊക്കെ വേണമെങ്കിൽ ഇഷ്ടമാണെങ്കിൽ ധൈര്യമായി 100 മുടക്കിക്കോ    Guaranteed !!
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
100 subscribers ആകുമ്പോൾ GIVEAWAY  ഉണ്ട്. അതിനു വേണ്ടി നിങ്ങൾ എന്റെ channel SUBSCRIBE ചെയ്യുക.
മഞ്ജു വിന്റെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണെന്ന് ഉറപ്പായി
Mamankam Trailer Kandathinu shesham Lucifer Trailer kanan vannavar undo ?
Oru pooram Trilar Vijariichu Vannappooo oRu Mass Trilar aayiii thoonniyavarr Like Aahdii.....
Alledo ee randu padavum hittanu teernnille
Happy birthday mammokka  Trailer kidu padam thakarkkum
ഇത് വെറുതെ അങ്ങ് പോവുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.......  thoonum chaari ninnavan pennum kondu poyi ennu parayunna pole ഇട്ടിച്ചായൻ നൈസ് ആയിട്ട് ഈ ഓണം അങ്ങ് പൊക്കും
ശെരിക്കും ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.. its looks like a hollywood movie.. All d best to entire team..
മലയാള സിനിമക്ക് ഒരേയൊരു രാജാവ് the complete actor L........
ക്രിസ് ഗെയിൽ ഫാൻസിനെ ലൈക്കടിക്കാനുള്ള കമന്റ്
Ettan fan aanu  Mamankathinayi katta waiting
Itu powlikkum   murugaa nee theernnedaa
idu eppum release avunnu arikyungillum ariyamo?
Dubai HIT96.7FM il 24 manikkurum Nyla de vaga ithinde promotion kanumallo🤣
Movie ok aanu.    Entertaining movie
nice / i am ashrafkaramana junior artist
Super trailer nte channel sub cheyumo
Lalettan polippichengil.  Adik oru big like
Jayyetta katta mass .thrilling experience .katta waiting along with mamaankam.jayettan fans ADI like.mammookka too
Ithu minimum 10 thavana njaan repeat adichu kandittundavum
Sanchit Bulhara bgm nte Ponno no Raksha
5 Thing's you should know about Moothon.. മൂത്തോനെ കുറിച്ച് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ട 5 കാര്യങ്ങൾ
Padam kandittum aathintea oru feel aagattu vittupovanillaa
ഒരവാർഡ്‌ എവിടെയോ മണക്കും പോലെ.. നിവിന്റെ അഭിനയജീവിതത്തിലെ ഒരു വത്യസ്ത കഥാപാത്രം eagerly waiting for മൂത്തൊൻ  മൂത്തോന്റെ ആദ്യ ടിക്കറ്റ് ഉറപ്പിച്ചു എന്നുറപ്പുള്ളവർക്കു ലൈക്കാനുള്ള ഇടം...
Ithoke kaanumbola vere pala nadanmareyum kinitil idan thonnunath
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
Ntammo polichu..oru rakshayum illa...from lalettan fan...
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
Ente ammo kidilol kidilam. Oru raksha illa. Prayathe vellum veeran
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
FDFS locked ഒറ്റ പേര് Megastar Mamookka
ethu type roleum ettante kayil safe aanu... sambhavam kidukum... fans show bookedettan uyir..
trailer kidilan ayiitund.. but malayalam cinimyil kandu parijyamulla oral engilum ulpeduthiyirungil nannayene ennu thoni.. puthumugangal mathram ula padam theatre il alkr poi kannan nammude mallu preshakar onnum madikkum ..
Trailer marana Mass...Lalettante heavy role. # Raju ettan Poli anu.# pooram eni Big screenil# political Thriller#
അവസാനം കിരീടം മോഡൽ ഒരു  സീൻ കണ്ടല്ല....  എന്താപ്പാ അത്
Ikka enna glamara Ee glamar nilakuvanum Venunullavaer  Ivide like potticho
ഇതിപ്പോ
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Onnum parayanilla enna parayana lalettane enik vayya
Ayyo mammookkakk pettann prayam aaya pole
Arjun reddy
ഈ trailor കാണുമ്പോൾ  adarlove എടുത്തിട്ട് കിണറ്റിൽ ഇടാൻ തോനുന്നു
Eathu nayinte makkal avao dislike adiche
പത്തനംതിട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്  ലൈക് അടിച്ചേ
മെക്സിക്കൻ അപാരത + പ്രേമം( PT സർ
ഇന്ന് 7 മണിക്ക് അസുരന്റെ  എഴുന്നുള്ളത്ത്
poliyalle  adi like ikka fans onn kand nokk
ഒരു അഡാറ് ഐറ്റം ആണല്ലോ Loading ആവുന്നത്
Ikkaye kanan vendi mathram fdfs urapichavar like
SRK de Fan movie copy ano?
ikkaaa vere leval anuu ....  i m waitingg for madhura raja
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
കാവ്യ ജീവിതത്തിൽ ചെയ്ത ഒരു നല്ല കാര്യം. മഞ്ജു ചേച്ചി യെ ഞങ്ങൾക്ക് തന്നു.
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Mamangam 3 vattam kandavar mathram like adiku...
പോരാ.... പോരാ.... പേരമ്പിലെ മമ്മൂക്കയെ വെല്ലാൻ ആരും ഇല്ല.
തിരിഞ്ഞു നോക്കി കള്ളചിരിയിലൊരു സൈറ്റ്  ഹോ രോമാഞ്ചം🥳🤩
Lalettane eshtamillathavarayi arumundakilla undenkil dis like adichooooo eshtamullavar like adikann marakarutheeee
ikka fansum onnu kandu sahakarikanam ennu abhyarthikkunnu
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
ആ പയ്യൻ ആരാ. കിടു പെർഫോമൻസ്. സ്കോർ ആ ചെക്കൻ കൊണ്ടോകും.
Ee tariler cinemayumayi oru bendhavum illallo
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
Rajuettan kaiadikanulla dialogues ellam swantham ettanu koduthu lle...
ഇത് സാമ്പത്തികമായി വിജയിക്കില്ലആൾക്കാർക്ക് അവാർഡ് പടം കാണാൻ ഒട്ടും താൽപര്യം ഇല്ല  അവാർഡ് കിട്ടും
M E G A S T A R
Last aaa “THALAIVAAAA”viliyil goosebumps kittiyavarkk like adikkanullla comment
Heavy trailer uff 0:14 bgm and ikkante performence
അമ്പോ ഹെവി ഐറ്റം...  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്.. 🤩 ട്രൈലെർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്ത മഹാൻ ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിരപ്പവൻ
കൊള്ളാം പക്ഷെ ചില ഡയലോഗ്സ് ഉം സീൻസും സീരിയൽ പോലെ തോന്നുന്നു
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
പടം കണ്ടു ഒരൊറ്റണ്ണത്തിനു അഭിനയിനായിക്കാൻ അറിഞ്ഞൂടാ
Bahubali - Prabhas   KGF - Yash  Now  Mamangam - Mammootty
Vineethangil adu supero super chodikanundo allea vineetheaaa
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
VAADA scene 1:51 veendum kaanaan vendi maathram vannavar oru like  adiche
Nivin Chettan polikkum urappanu katta waiting
Enddammo idh malayala film thanne aaano onnum parayanilla mass
അയ്യേ നാണക്കേട്... സത്യാ മുകളിൽ പറഞ്ഞത്... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ 2ആണ്.. ഡയലോഗ് പറഞ്ഞു തുടങ്ങുന്നതിനു മുൻപായി ഇക്കായെ ഒന്ന് പോയി കനായിരുന്നില്ലേ ലാലേട്ടാ..... ശേ.... മോശായി പോയി.....
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
ഇട്ടിമാണി ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്ന മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ
Linti kuriente editing kaanaan vanathaa Pradheekshicha athra pora
സണ്ണി chechy fanz adich polikk...
Ith item kollallo.. variety anu.. sambhavam kidukkum
Kanathavar poi kanu usar padam e kollathe super hit movie
കൊല ഗാണ്ടിൽ ഇരിക്കെ മവനെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ
FAN ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മലയാള സിനിമയിലെ അഹങ്കാരിയുടെ
Njan ikka fan aa
Box officenodu onne parayan ollu  'mavane kollame vidamatte'
Ikkakkaano! ettanaano!  kooduthal view&like ulle enn nokkaan varunnavar ivde oru lyk idu.... 🤗
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
Rameshettante manoharamaya directionil oru athi manoharamaya oru filim aayirikum gaanagandharvanurappund
ആദ്യത്തെ സംസാരം കേട്ടപ്പോ ഓർത്ത് കരിക്കിലെ പിള്ളേരും ഉണ്ടെന്ന്  സൗബിനിക്ക വാട്ട്‌ a ട്രാൻസ്ഫോർമേഷൻ മാൻ   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്   Ps: ഭാവന സ്റ്റുഡിയോസ്  പോത്തേട്ടൻ അറ്റെൻഷൻ ടു ഡീറ്റെയിൽസ് കിടുക്കാച്ചി.
ഷമ്മി ഹീറോ ആട ഹീറോ......എന്നാ പടമാ.. എല്ലാവരും ജീവിക്കയല്ലേ..അഭിനയം ഇതിൽ കാണാനേ കഴിയൂല്ല... ഒരു മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ലെവൽ പടം..ഒരു പക്ഷെ അതുക്കും മേലെ..#Loved it
Look kandappol surajettan serios anenna thoniyath angeru polya pand behalam vechu comedy kanikkum ippo silentay kanikkum
Virus trailer kande evide vannavare undo
Lift il kudungi rakshapedunnath ano kadha yenn thoniyavar like adiche
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Killerde kai kandal aryam.. Ath nammde boni aanenn.. Athe jacket
adipoli trailer but over expectation illa nalla padam aayal mathiyayirunnu
0:49 il varunna acress ine ethoo cinema yil kanda orma.. ethayirunnu?🤔
അടുക്കള ഒരു ആൺ കുട്ടിയെ പലതും പഠിപ്പിക്കും അന്തരാസ് കുന്തരാസ് തള്ളേ കലിപ്പ് ..ലെക്കടിക്കടാADD കണ്ട് മടുത്ത വർ
urutam sounded a bit funny korachum koode punch avarunnu still super movie villain njerichu super
Ith  arabikkadalinte simhamalla Hippo Pottamaas.Kunjali marakkare Baahubali dressokke itt priyadarshan abhamanikkunnu.Cashing vendi charithrathe Valachodikkunnu.
Oru saada nalla naatin purathe kada..athre ullu...aenike ishtta pettu.
ഇതു എന്തുവ തെലുങ്ക് സിനിമ മലയാളത്തിൽ ഡബ്ബ് ചെയ്തപോലെ....
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി വളരെ മോശമായി തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?
entaponno njettichu pratheekshichathilum appuram   rajakku pattia athirali thanne. trailerinte 2nd half kodoora maaaaaaassssss.
പടം 8നിലയിൽ പൊട്ടും ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടി
Song കേട്ടുകൊണ്ട് കമന്റ്‌ വായിക്കാൻ എന്തോ രസം
Pulimurugan copy adi pole ind stund seen ellam
ee chengayikk 68 aano alla 28 aano ejjathi enrgy  kandtt kili paariya pole
പോര!!!!!!! കുറച്ച് ആക്ഷൻ സീക്വൻസ് ഉൾപ്പെടുത്താമായിരുന്നു  Any way ചിത്രം ഒരു വിജയമാകട്ടെ
Ettan and vijay annan fans Like here
ട്രെയ്ലറിൽ കാണുന്ന ഒന്നും ഫിലിം ഇല്ലലോ.. എങ്കിലും പടം കിടു
Kiduvo kidu.... .. onnum parayan illaa ...
madhura raja trailerinu surya fansinte ashamsakal
International schoolil padikkunnavar dha ivide unnu amarthikke
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
Ithu vere level Padam aayirikkum . Enthaayalum Madhura Raja pole valiya oru vijayam aakatte
Ith shah rukh khante FAN cinema pole aavo
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ  dialogue frome#BIG BROTHER#lalettan
ഈ സിനിമ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ഇഷ്ടപെട്ടവr ഒന്ന് LIKE അടിക്കാമോ....
ജോഷി sir ന്റെ പടം അല്ലേ super ആവും പിന്നെ ഞങളുടെ സ്വന്തം സ്വാസിക ഉണ്ടല്ലോ അതുകൊണ്ട് ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടമായി.. ഫസ്റ്റ് day തന്നെ കാണും
അയ്യേ
ഇത് ഏതോ വേറെ ലെവൽ പടമാണെന്ന് തോനുന്നു...ഒരു മരണ മാസ്സ് ഐറ്റം
Kottayam roundabout kando? Kottayamkaaru like adi
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
സാധാരണ മമ്മൂട്ടി സിനിമകളുടെ ട്രൈലെർ ടീസർ കൾക്ക് താഴെ വരുന്ന കുറെ സ്ഥിരം കമെന്റുകൾ അത് കണ്ട മൂവി വൻ വിജയം ആവും എന്ന് വിചാരിക്കും എന്നിട്ടോ മൂവി ഇറങ്ങുമ്പോ കാണാനും ആളുണ്ടാവില്ല ഇതല്ലേ മമ്മൂട്ടി സിനിമകൾ തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണാതെ സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ കൊണയോടിക്കുന്ന കുറെ ദുരന്തം ഫാൻസ്‌ കാരണം ഇങ്ങേരുടെ കാര്യം വല്ല്യ കഷ്ടം ആണ്
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
Sound Modulation... എന്റെ പൊന്ന് ഇക്കാ.... നിങ്ങ മാസല്ല മരണ മാസാ.....
അടിപൊളി... മൂവി... joju chettan chemban വിനോദ് chettan🤩  Nyla usha chechi
Luciferine kaal madhurajaye ishtamullavar adiyada like..
Nanamilleda nalla reethiyil pravarthikkunna hospitaline karivari thekkanayitt  Ahalians Da
ഉഫ് എന്റ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി ഐറ്റം
Ithilnpala scene um movie I'll I'lla
Pazzhassirajaye  kadathi vettum e maamangam.
പടം വല്യ പ്രതീക്ഷ ഇല്ല..പൊട്ടാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്
All the best ikkaa nalloru padam avatte madura raja
ദേ കിടക്കുന്നു അടുത്ത psycho!!! Waiting
Malayalam cinema  alla athukkum mele
Unni chettante novel anel ith polikum
ഇതൊരു നാട്ടുരാജാവ് style ആർക്കൊക്കെ തോന്നി......
Nice trailar soubin ikka nammale vismaipikkum.
TT full time Cigaretteilanallo padathil.Cigarettinodenthenkilum virodhamundo
Padam kandu.... Nice cinema ... Cash povillla.... Athraykum nalla oru feel good cinema ....
onathinu chiripooram theerkkan ittichayan varunnu.. FDFS teams inu like adikkam
Nala movie aayirunu..ottum flexible alaatha lalettann edhin onum patilaa..meesha pirii role thanaal ok
എന്തോന്ന് വാസു അണ്ണാ ഇത്.. പെട്ടിയും എടുത്ത് വല്ലോ ആന്ധ്രയില്ലോ തമിഴ്നാട്ടില്ലോ പോ.
Japan ne patty angane paranjath ottum sheri ayilla...ee dialogue ezhuthyavan odikkunna vandi Japan il undakkiyathanenn orkkanam
സിദ്ദിഖ് താൻ എന്താണ് എപ്പോഴും  ലാലേട്ടനെ വച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ ഇങ്ങനെ
Nte. Ammmmoooooo ..Heavy ....dislike chathavarkku sthuthiyayirikkatte......ethrayum dislike.......one name mohanlal......
1:39 .... bhaaki ullarakh ath punch...njangal wwe fansin ath superman punch!!!
ഇത് ഏതോ വേറെ ലെവൽ പടമാണെന്ന് തോനുന്നു...ഒരു മരണ മാസ്സ് ഐറ്റം
Lucifer  Lalettan polikkumm Kerala Abhimanam Lalettan
Ee padathe kurich dhaaraalam kettirikkunnu.
ഈ സിനിമയിലെ ഓരൊ കഥാപാത്രവും നമ്മുടെയൊക്കെ ഉള്ളിലുണ്ട് 
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ട്രൈലെർ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്കി മാത്രമാണോ
ഇതിപ്പോ എന്താ ഫാൻമേഡ് ടീസറോ.. വെറുതെ ഇടക്ക് ഇടക്ക് പഴയ outdated graphics ഉം ഇട്ട് Boss
ഇതൊക്കെ മുത്ത് മഞ്ചുചേച്ചി്ക്ക് വേണ്ടിമാത്രമുള്ള കഥാപാത്രമാണേലും 
ITHU  MAMNKAM thinte sad  mattum  urapppppppplppppplpp
നാടൻ ഫുഡ് ഇഷ്ടമാണോ എങ്കിൽ ഇങ്ങ് പോരേ   #forkfromleaf
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ #ഏട്ടൻ  my big #Brother 🥰🥰
trailor പൊളിക്കും..   ഫഹദിക്ക nys..    Waitng
Dileepetan and nadirshaikka .sideeqikka itu pwolikum .dieelpetan snehikunnavar like adichu poyikolu
I hate mohanlal. Koppile oru dance.
Mass trailer 
Aa oru minute akumbozulla aa bhavam ho
ലാലേട്ടന്റെ  മാർഗംകളി
Mamankathinte naatukar tirur tirunnavayakkar adi like
Naal bangalikal randu sidl ninn Mann vAaari kadaliltta teeranthe ullu ninte jappan
Eee cheenja slr thokk vech aana ivar pokune
ഇങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ?ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Oru nanmma niranja film..kurachu lag und ..
താന് പോയി അദ്യം ആട് 3 യും
Gud luck  Prithwi & Suraj eattan pwoliiii
Arum markaruth lucifer ta stunt master aa SLIVA
Goosebumps  kidilan trailer  #FDFS #GAMECHANGEROFMOLLYWOOD
entay ponnoo kola kolli item vannu makkaleay
padam kand kili parannavarkk commentadikaanulla noolu... ejjaathi padam
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
Linto ichaaya ninghal vere level aanennu veendum veendum theliyichondirikkuva   Ijjathi teaser   Mammookka  Maramass
Ohoo mamooka powlikum ee jati tralier making kiduwee
Pwoli sharathe track mari mamagam 🤩
ഇതിലും നല്ലത് മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
ONCE UPON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ and a പോലീസ്
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
എല്ലാം കൊള്ളാം... BGM ഒഴികെ.... നല്ല സദ്യ വിളമ്പിവച്ചിട്ട് ഇലയുടെ അറ്റത്ത് തീട്ടം വച്ചപോലെ ആയി....
OOO    Odiyan ????
Ee onam ettante pillerk ullatha ettante kude ee aniyan marrum kanumenn parajekk
കുഞാലി
Moonure enthayalum adikkila erunoore Kodi adukateenne ashamshikunu
Imaikka Nodikal filmile Nayante mole alle ee kutti!
ഇതുപോലൊരു മലയാളം ആക്ഷൻ ഫിലിം കാണണമെന്ന് ഒരുപാട് ആഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.....
16 nilayil pottum.. serial pole undu trailer.. valla kizhangum parilkkaan poda kovala ...
Avalude name veykkunille avar lead cheyyunna film alle..
ആദ്യം ഈ കഥ നടക്കുന്ന കാലഘട്ടത്തെ  മനസ്സിലാക്കുക.... എന്നിട്ട്  ഡയലോഗിനെക്കുറിച്ച്  കമന്റ്‌ അടിക്കുക... ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരെ like അടിക്കെടാ..
Nalla kidilan trailer. nalla oru family entertainer aanenu thonnunu
ന്റ പൊന്നോ ഒരു രക്ഷയില്ല ചങ്കിടിപ്പൊക്കെ കൂടി
Katta Waiting..... Suraj Ettanteyum Saubin Sahirinteyum... Vere Level Comady Film Aaavaam
ഒരു മണി നാദം. മിന്നിച്ചേക്കണേ
Ente ettan..my big brother
ദൈവം പറഞ്ഞ ഒരു കാര്യത്തിനായി നീണ്ട എട്ട് വർഷം പ്രാർത്ഥിച്ച ലോക പ്രസിദ്ധ സുവിശേഷകൻ റെയ്നാഡ് ബോങ്കെ അനുഭവം ഈ പ്രധാനപ്പെട്ട സാക്ഷ്യം ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം കേൾക്കുക !യേശു ക്രിസ്തു നിങ്ങളെ സ്വതന്ത്രരാക്കും !
കേരളത്തിലെ കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാര പിള്ളർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നു മോഹൻലാൽ സാർ.....
1:50 nu sesham trailer vere levelilek aan pokunnath
Nivin അച്ചായന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വക ഒരായിരം പിറന്നാൾ ആശംസകൾ.. മൂത്തൊൻ വലിയ വിജയം ആവട്ടെ ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ കൂടെ ഉണ്ട്
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
Hmm ..trailer kandappo  oru kaaryam theerumaanamaayi
സത്യം പറഞ്ഞ ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ  യോജിക്കുന്നവർ മാത്രം ലൈക്‌ ബട്ടൺ ഞെക്കിയാൽ മതി
ജോഷി സാറിന്റെ ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ന് ഒരു ലൈക് അടിച്ചേ
Aa Kochu kollaam..Udaharanam Sujatha Ile Kochalle
Lucifer kandu. Eny Ethu. Kananam.. Ohhhh.
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
1921 enna movie aarum marakalle athum charithram aanu
0:06 ഗജം എന്ന ആൽബത്തിൽ ചിറയ്ക്കൽ കാളിദാസൻ നടന്നു വന്ന ആ സ്ഥലം പോലെ ഉണ്ട് ഇത്  ഗജം വീഡിയോ ലിങ്ക് :-
Nivin achaayaanu lalettante vaka Vijaya asamaskal
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo
Oru Industry Hit Mankkunnu. Mammootty
സംഭവം ഒരു പുത്തൻപണത്തിന്റെ  ടച്ചുണ്ട്.  പിന്നെ സംവിധായകന്റെ മുൻ സിനിമകൾ ഇഷ്ടമല്ലാത്തത് കൊണ്ട് വലിയ അമിത പ്രതീക്ഷകളും ഇല്ല...   പക്ഷെ മമ്മൂക്കയുടെ എനർജി  വേറെ ലെവൽ   ഇതെങ്കിലും ഫാൻസ്‌കാര് കണ്ട് വിജയിപ്പിച്ചാൽ മതിയാരുന്നു...  All the best for team SHYLOCK മമ്മൂക്ക
Ithanu sherikumula adi ...jojo chettan marana mass ...  film ella charactersum thakarthu abhinayichu  .adipoli padamthanne
Maram chutti PREMAM clg  rashtriyam  heroism   Ithokka aanu ippol Malayalam cinema  Aah nadakattae
0:30 Theatre ilaki mariyan povunna scene 🤗🤗
Unni mukundan ithil marikkumennanu enik thonunnathu
Ini saakshyam vahikkaan pokunnath... Adiyude idiyude vediyude pooram
അടിയുടെ ഇടിയുടെ വെടിയുടെ പൂരം കട്ട വെയിറ്റിംഗ്‌ ലാലേട്ടാ
Ithuvare 5 thavanel kooduthal kandavar ഞെക്കീട്ട് പൊക്കോ🥰🥰🥰
kottayathe pani theeraatha aakasappatha( padavalam panthal) kandavar like..
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Nalla മൂഞ്ചിയ ട്രൈലെർ ഏട്ടൻ പിന്നെയും പണി പറ്റിച്ചു 🤣വില്ലൻ 2 LOADING
Kanji edukam samayam aayiee come on guys
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
റീലിസ്‌റ്റിക്കിനു കയ്യും കാലും  വെച്ച ഐറ്റം
Oru rakshayum ila mass kola massss #Ettan
jai mechanical ... coco cola Pepsi mechanical sexy
NYLA USHA
numma ee scene pande vittatha machu...first lady join in our mech#jayasree and akhila..#2011 .2 pengalmarku64 aangalamaar..Royal mech da
2019 ൽ രാജാവായി വന്ന് അന്ത്യം കുറിച്ചപ്പോൾ 2020 ൽ അസുരനായി തുടക്കം കുറിക്കുന്നു    Katta waiting for SHYLOCK
മോഹൻലാലിന്റെ ചൈനീസ് അക്ഷന്ന് വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ അടി ലൈക്‌
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
Haha..1.35 il raajuvettane kandavar ivide like adichee
2/5/2019_ samayam : 7:24pm aarokke kaanunnu trailer..
Oru rakshayumilla nalukalkku ippol kandathivechu ettavum bst film
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Trailer evidakkayo Katha muyavanayum kanikkunna pole........
Kurbana kudi randu kilo pothum vangi ponalo....athanallo achayan
Muriyandikal pannikuutatam pole thurimezhukuvansllooscenes are rememmbering pulimurugan
കട്ട മാസ്സിന് വേണ്ടി കട്ട waiting
2020 ഇപ്പോഴേ ഇങ്ങ് എടുത്തു നമ്മുടെ സോന്തം മമ്മുക്ക
Aha aha nalla kidilan thalavettu
Ennaa padamaa uvve  polichadakikalanju
ലിന്റോ കുരിയനും 
എന്തായാലും വേണ്ടില്ല തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ കാളും വെല്ലുന്ന ഐറ്റം ആകണേ എന്റെ കർത്താവെ
ഇജ്ജാതി ലാലേട്ടൻ ഫാൻ made വീഡിയോ കാണാത്തവർ ഉണ്ടോ.
ഇതുപോലത്തെ വേഷം ചെയ്യാൻ നമ്മുടെ മണിച്ചേട്ടൻ വേണമായിരുന്നു ഇതിന്റെ കൂടെ മണിച്ചേട്ടന്റെ തൃശ്ശൂർ ഭാഷയും കൂടയാകുമ്പോൾ ഇതിനേക്കാളുമൊക്കെ മാസ്സ് ആയെന്നെ Miss u Mani chetta...
സത്യം പറയാലോ SHYLOCKന്റെ teaser നെ കാട്ടിലും നല്ലത് ബിഗ് ബ്രദർ തന്നെയാണ്...
Gunddaa rashtriyum.... Swandammmm raksthasakshikkaleaa enddakorkkk kaananddaa padam
അസുരൻ കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാരമടങ്ങിപോയി Katta waiting for പ്രതി പൂവങ്കോഴി  Manju chechi mass
ഞാൻ ഈ പടം കണ്ടു പടം തകർത്തു പടം വേറെ ഒരു ലെവൽ ആണ്
Idnoru malayalam filmo? Irakunna oro filmsilum vyathasthadha pularthunna abird shine polullavarilanu malayala cinemayude baavi nilkunnathu...
ഇതും മൂഞ്ഞുമോ🤔🤔 ഇതെങ്കിലും ഒന്ന് ഹിറ്റ് ആകണേ
Idakk  എവിടെയോ sonam kapoor nte chaya
Padam poliyum ennu urappayi. Rajadhi Raja enna thara padam pole.
Idu ettu nilayil pottum....mommoty vannu thalli marikkum endammo chali
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu
adhyam 9 polinju 8 nilayil ini next ithum poliyum 9 nilayil
Prithvirajinekkal kooduthal role surajettanano... trailer kandappol thannunu...
മൂത്തോണെ കണ്ടാൽ നീ എന്ത് ചെയ്യും.. ആകെ ഈ ഡയലോഗ് മാത്രം മനസ്സിലായി
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
Review kaanan nilkkathe padam kaanan pokum ennullavar undo
സിനിമ കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് trailer വീണ്ടും കണ്ടവർ... ആരൊക്കെ
Zee Music South Channelinnu erakkiya mathiyayirunnu.... Sunny Chechide paatu irakkumbol engilum 🤗🤗🤗
Ikka hvy  vere lvl trailer
Dislike adichu de grade cheyyamennathu mohamalla setanmare..vyamoham
Editing mosham. Mammukka get up poli
3 times continue kandavar onnu ivde vanne..nedumplly rock
Joby annan ഷൈൻനായിട്ടൊരു  ഡയലോഗ്  കുത്തിക്കേറ്റിയതാ.എന്തായാലും valiyaperunnalile ഡയലോഗിന്റെ  അത്രേം വരില്ല.വലിയപെരുന്നാൾ
നിവിൻ പോളി എന്ന നടന്റെ ഒരു ഒന്നൊന്നര തിരിച്ചുവരവ്
Trailer Kollam but Aa bgm onnumkoodi range aakayirennu.
Tik Tok Tik Tok Tik Tok. Sushin Shyam
Last dialogue.... oru rakshem illla... .... Asoooya verum asoooya.... Sontham naadine vittukodukunna kali illa enth vannalm...
aarum parayilla pirats of caribian parts allann
ഹൂഫ് എന്റമ്മോ ... ഇയാൾ ഇതെന്ത് ഭാവിച്ചാ
Shyju khalid aano camera.... Oru rakshayymillatha frames..
Swargatthil ninnu purathaakkappetta daivatthinte swantham maalakha polichuuuuuuu LUCIFER waitingggggg...........
Eeeswara njn mAthraano edakedak vann nokane
കുർബാന + സെമിത്തേരി + 2 കിലോ പോത്തിറച്ചി..  അതാണ്‌ ഞായർ...
മഞ്ചു ഡിവോഴ്‌സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ സുന്ദരി ആയി നല്ല സിനിമകളും
Ella cinemellum ippo oru psycho indavallo
Njan oru selfi  edukkum...ekkkade...kooda ninnu....
90's  kids     arengilum  undo? നമ്മൾ   പണ്ട്     റെയിൽവേ   സ്റ്റേഷനിൽ    കണ്ടു   കൊണ്ടിരുന്നതിന്റെ    ബാക്കി പത്രമല്ലേ      ഇപ്പോൾ   എല്ലാവരും     കൊണ്ടിരിക്കു്ന്ന    ടീസർ    & ട്രൈലെർ
Shylock VS Big brother ട്രോൾ വീഡിയോ  ഇഷ്ടമാകും ഉറപ്പ്
0:50 aa chiri  mass  poli bgm
Mammotide real old thane facilum kanunudalo 
പഴകും തോറും വീര്യം കൂടും ...ഇക്ക പെരുത്തിഷ്ടം
Oru like oru subscribe oru comment
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
പൂമരം മൂവിയിലെ നടി ആണ് ഇതിലും  Neetha pillai
Powlichuu .but making video ethangalam kolam mayernnu ...
adipoli     s
Dis like adichaa ellavaarode ettanode vedaaa  murugaaa nee theernadaa
Youtube hang ayo views update akunilallo
ഇതിന്റെ സംവിധായിക WCC ലെ ഗീതു മോഹൻദാസ് തന്നെയാണോ
Maass.trailer ennu paranja ithaanU makkale.....katta waitinG for #Lucifer
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
MEGASTAR MAMMOOTTY  MAMANGAM M PADMAKUMAR MALAYALAM MOVIE
ആറ്റം എൈറ്റമല്ല ഒരു അമട്ടിക്കന് ഇടിവെട്ട് ടീസര്  ഇക്ക മരണ മാസ്സ്
കമ്മത്‌ &കമ്മത്.... ഓർമ വന്നവർ ഉണ്ടോ???
ഇതിനും ഒടിയന്റെ അവസ്ഥ ആണെന്ന് തോനുന്നു ട്രെയിലറിലെ ഡയലോഗ് കത്തിയായീപോയീ പടം തീയറ്ററിൽ വന്ന് കുറച്ച് ആൾക്കാരുടെ അഭീപ്രായം അറിഞ്ഞട്ടു കാണാൻ പോകാം ഈ ട്രയ്ലർ വാട്സ്ആപ്പിൽ ഷെയർ ചെയ്യാൻ വിചാരിച്ചതാണ് പക്ഷെ ആ ഡയലോഗ് കേട്ടപ്പോൾ വേണ്ടെന്ന് തോന്നി
0:51ചെമ്പൻ വിനോദ് ജോസ് @ പുത്തൻ പള്ളി ജോസ്    കിടുക്കാച്ചി
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ആലപ്പുഴ അടി ലൈക്ക്
E padam pottan chance undu....TIYAAN movie orma varunnu...murali gopi alle script....kandariyam
first adam jon trialer pole ndaynu .but bgm kidu
മലയാളം അറിയാത്തവർ അല്ലെങ്കിൽ മലയാള സിനിമ ഇഷ്ട്ട പെടാത്തവർ ആണ് അൺലൈക് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്
Adipoli trailer... Oru nalla storiyulla... Standard movie pratheekshikkunnu... Katta waiting...
Ellaavarum ente channel onnu nokamo ishtamayenkil subscribe cheyyamo suraj ettan soubin kidu
Njan nokkiyit kandilla aaara stunt master?
Mairan lalappa nee  blog ezhuthunille...ninakku positive energy vende lalappa 🤫🤫
Ente ponneda uvv ee
Iyoo enik vayee vegam iragiyal mathi
സത്യം പറയാലോ ഈ അടുത്തൊന്നും ഒരുത്തനും ഇമ്മാതിരി teaser ഇറക്കി രോമാഞ്ചം കൊള്ളിച്ചിട്ടില്ല....
Ithu oronnonnara allaaaa athukum mele  mammookka uff ejjadhii
njn healthy aanu 
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
പുതിയ മാഷ് വീഡിയോകൾക്കും  Fan Made Trailerക്കും ഈ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
ദൈവമേ 1 മില്യ൯...    ...  ഒറ്റപേര്     മോഹ൯ലാൽ...
Kidilan....... Lalettan  pritvi
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
ആ പോലീസുകാരൻ സൽമാൻഖാന്റെ അനിയൻ ആണെന് എത്ര പേർക്ക് അറിയാം..(  arbaas khan )
Mass kanikkan mle palettan kayinjje vera aalullu####
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
Villain polichu Malayalam movieyil njan ivane polore villane kandittillla
Trailer impress cheyyulaayirikkum but ee padam van hit aakum
Pulli oru kollam etra films cheyyum🤔
Trending 1 - Lucifer Trending 2- Narendra Modi  Ar jayikum??
Ithu kandittu eganna unlike addikan thothuthooo avoo🤔
1 Million ആയോ എന്ന് അറിയാൻ ഇടക്ക് ഇടക്ക് വരുന്നവർ ഉണ്ടോ
അബ്രാം ഖുറേഷി... FaNS.. Hit The LIKE Button.. Adichu pottikeda makkale
Mamooka ingalu orum sambavam Alla ithihasam thank you
Mohanlal maathram undakiyadhu kondalla Prithviyude migacha direction kondum koode aanu padam super hit aayadh ennu thonniyavar like adikku
രജനി അണ്ണന്റെ ഫിലിം ട്രൈലെർ കണ്ട ഫീലിംഗ്....
Sriram sir nte issue  vumayit oru chaýakachal undo
Malayala sinimayile ore oru rajav ikka muthan
ഇത് വരെ ഒരു പ്രതീക്ഷയും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല പക്ഷെ ട്രൈലർ കണ്ടപ്പോൾ പ്രതീക്ഷ കൂടി ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലെ ഉണ്ട് എന്നാലും കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Unni vlog കണ്ട ശേഷം വീണ്ടും trailer കാണുന്നവരുണ്ടോ.....🤔🤔🤔
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
നിനക്ക് ഒക്കെ പ്രന്താണോ പെൺപിള്ളേരെ പുറകെ പോവാൻ.  കുറച്ചു വൈയ്കിയാലും കണ്ടളിയാ   ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചത്തു  🥰
Hi Gireesh
ennum eppozhum...... ikka ore pole..... double strong
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ടിട്ട് നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നു ഹെവി ഷൈലോക്ക് തന്നെ
Kaalidas Enna nadan undakkiya sheenathil ninnu
അല്ല എല്ലാ മുസ്ലിംസും മലബാർ മലയാളം ആണോ സംസാരിക്കുന്നതു...ന്റെ അറിവിൽ അല്ല !! Grow up Mr.director !!
മാസ്സ് കൊടൂര മാസ്സ് അതാണ് കൊള്ള പലിശ കാരനായ ബോസ് അസുരൻ
Ajuvine kandale ariyam on negative role anenn pinne lift kanikkunond aval mikkavarum liftil kanum..
ഇങ്ങേർ ഏതു വേഷം അണിഞ്ഞാലും എന്താ സ്റ്റൈൽ  ഇക്ക  ഇന്നത്തെ യൂത്തർ പോലും ഒരു പിടി ബാക്കിൽ നിൽക്കണം അജ്ജാതി മൊഞ്ചൻ  അന്നും ഇന്നും ഇക്ക മാസ്സാണ്
Ipo 10 vattam kandu yennittum madhiyavunnilla romanjifikshan ikka
അടുത്ത 100 + കോടി കളക്ഷൻ
Hat's off geethu Mohandas  Trailer ഇങ്ങനെയാണെങ്കിൽ പടം ഏത്‌ ലെവൽ ആവും... നിവിൻ പോളിയുടെ career graph ഉയർത്തുന്ന സിനിമയായിരിക്കും ഇത്
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped
4 million ayi Ellavarum like adi
Enthenne aayalum oru rakshayumilla kidukki mass
കോമഡി കണ്ടിട്ട് ചിരി അങ്ങ് നില്ക്കുന്നില്ല...എന്താ ചെയ്യാ അജ്ജാതി കോമഡി
Psycho ravi sir.trailer nalla positive vibe aanallo.
എനിക്ക് മാത്രം ആണോ ഈ ട്രയ്ലർ കണ്ടിട്ടു ലൈല ഓ ലൈല ആയി തോന്നിയത് വീണ്ടും ഒരു ലൈല ഓ ലൈല  ആകുമെന്ന് തോന്നിയത്.. നിങ്ങൾക്കും തോന്നിയെങ്കിൽ അടി ലൈക്ക്
Arbaaz kahan salman Khan nte brother ano?
എത്രവട്ടം ആണ് ഇത് കാണാനായി വരുന്നത് ഞാൻ ... ikka uyir..
Padam kandu .....sidheeq ikka ....karayipikum alle ..ithoru sheelavakanda
ayye mechalla    Lucifer daa   Lalettan fan like adi
Ente ammo marranam maasss alla kollaa maasss aannuuu lallettan  Ithu pollikum
പുത്തൻ പണം എന്ന സിനിമ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മതി ആകെയുള്ള പ്രതീക്ഷ മമ്മൂക്ക ആൻഡ് അജയ് വാസുദേവ്   മകനെ പടം കാണാതെ വിടമാട്ടെ
ഹാങ്ങ്‌ ആയി 462k viewsil  ninn neengunilla
പതിനഞ്ചാമത്തെ തവണയാണ് ഈ പാട്ട് റിപ്പീറ്റ് അടിച്ചു കാണുന്നത് ഇട്ടിച്ചൻ മാസ്സാണ് മനസ്സും ആണ്
Jelli kettinte trailer bgm pole ind
ഷമ്മി Dy wife ne കണ്ടവർ ഇങ്ങുപൊര്
ഇത് വേറെ ഒരു തരം charecter
Nammde  Chemban chettan kidu vinde fans undel aa button ang njekkpotticholiii... 🤩🤩🤩
ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ കൊണ്ടുപോയി.....  .. ലാലേട്ടാ.....
Itthu Pokkiri Rajaude athava Pulimurguan ennte 2 aam baagamo.
MEGASTAR MAMMOOTTY  MAMANGAM M PADMAKUMAR MALAYALAM MOVIE
രണ്ടു ദിവസം മുന്നേ പ്രീമിയർ started 🤔 ഇനിയും ആ ലൂസിഫർ റെക്കോർഡ് പൊട്ടിക്കാൻ സാധിച്ചില്ലേൽ വേറെ വെല്ലോം പണിക് പോകുന്നത് ആണ് നല്ലത്
26K malaghamar dislike adichirikkunnu....Sahikkanjittanu vere onnumalla.....kashtam....dhaivathinte sontham nadu
Ente makkale adaar padam oru rakshem illa
Edayk edayk views nokan varunath njan mathram aano🤔
എജ്ജാതി ലുക്ക്‌ ന്റെ പൊന്നോ...The One and Only KING #മമ്മൂക്ക 🤘
Enta ikka polichu   Kidu item  Ethu polikkum
Malayala cinemayude range maatti rachikkuvaan pokunna mamanga maholsavathinu thiri koluthi waiting for NOV 21 #MAMMOOKKA #MAMANGAM #FDFS
Views 25k aayitolu.. but like 77k  youtubine vattayo...
അഭിനയം അറിയില്ലെന്ന് പറഞ്ഞ ഹേറ്റേഴ്‌സിന്റെ അണ്ണാക്കിൽ അടിച്ചു കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്
Ipolum trailer kanan vannavar like adikk
പൊറിഞ്ചൂനെ തീർക്കാൻ നീയൊക്കെ ഒരു ജെന്മം അല്ല നൂറു ജെന്മം വേറെ ജെനിക്കണം
Malappuram jillakkarude padam. Malappuram jillakkar adi like
കുട്ടുകാരെ എന്റെ CHANNEL ഒന്ന് SUPPORT ചെയ്യണേ.നിങ്ങളുടെ Channel ഞാൻ കട്ടക്ക് support ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
ഞങ്ങ ഇ പടം ഏറ്റ് എടുക്കുവാട്ട...  royal mech
Madhura raja polikkumm  Sinan ek college of Commerce
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother  തൃശൂർ പൂരം മൂവി റിവ്യു
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ പൊളിയല്ലേ. ഇമ്മാതിരി സപ്പോർട്ട്  ചാനൽ subscribers കേറി തുടങ്ങി  ഇതാണ് മക്കളെ പവർ . ഒരു ജാടയും ഒന്നും ഇല്ലാതെ വാരി കോരി തരുന്നു. Thanks മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌
Madhraraja  ith ikkem ikkade pillerum pwolichadakkum
Arjun reddy bgm poole thonniyathu enniku mathram aano?
ഓണം  കളക്ഷൻ  ഏട്ടൻ  ഇങ്  എടുക്കുവാ
Ee chanelil aano ithra valiya oru cinimayude trailer idunnath  Nalla subscribers ulla chanellil ittal porarnno
മനമറിയുന്നോള്\r ഇവളാ കൊട്ട്യോള്\r കനവില് വന്നോള്\r നിന്‍ കരളായ് പോന്നോള്\r പരിണയരാവില്‍ പവനുരുകും പോല്‍\r ഹൃദയം തന്നോള്\r ദനഹാ പെരുന്നാള്‍ ബാന്റടി പോലെ\r ഉള്ള് കവര്‍ന്നോള് \r പാട്ട് പെട്ടി പോല്‍ കൊഞ്ചീട്ട് \r എട്ടെന്ന് ചുറ്റിട്ടോള്\r ഇനി കാത്തിരുന്നൊരാ നാളെത്തി \r ഒട്ടിയൊട്ടി ഇടനെഞ്ച് മുട്ടി\r കഥ തുടരുമിതിവരുടെ കല്യാണം\r അവര്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്\r അനുഗ്രഹം വേണം പുണ്യാളാ\r മറിയേ എന്റെ മറിയേ\r നീ ചിരിച്ചാല്‍ ഹ ഹ ഹ ഹ ഹ\r ആ ചിരിയില്‍ ഫുള്‍ ഹാപ്പി\r ചിരിയില്ലേ മൊത്തം പോക്കാ\r അമ്പ് പെരുന്നാള്‍ ചേലോടെ\r എന്റെ മുന്നില്‍ വന്നവളാ\r അന്ന് തൊട്ടേ ഉള്ളാകെ\r വമ്പ് കാട്ടണ പെണ്ണിവളാ\r ആരുമില്ലാ നേരത്ത്\r ശൃംഗാരമോതും കണ്ണിവളാ\r വീട് നിറയെ പിള്ളേരായ്\r എന്‍ നാട് വാഴും പോണോളാ\r പാതിരാവില്‍ വാതിലെന്നും ചാരിടുന്നോള്\r പാതിയായ് എന്നുമെന്നില്‍ ഒട്ടിടുന്നോള്\r അവള്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്\r അനുഗൃഹം വേണം പുണ്യാളാ\r അന്തി ചായണ നേരത്ത് \r നെഞ്ചിനുള്ളില്‍ ഓര്‍മകളാ\r ഒന്ന് വന്നെന്‍ ചാരത്ത് \r തൊട്ടുരുമ്മാന്‍ ഉള്ളവളാ\r ആരുമാരും കാണാതെ\r അന്നാദ്യമുത്തം തന്നവള്\r ആരുമില്ലാ കാലത്തും \r എന്‍ താങ്ങിനായ് വേണ്ടവള് \r പള്ളിമേട പോലെയെന്നും ഉള്ളമുള്ളോള്\r പ്രാണനായി എന്നുമെന്നില്‍ വാണിടുന്നാള്\r അനുഗൃഹം വേണം പുണ്യാളാ\r അവര്‍ക്കിനി എന്നും പെരുന്നാള്
NALLA KIDUKACHI TRAILER  Haters dislike adikan odi vannallo
ee pulli great father inte grand father aaayi varum....kolakolli item
Idhile aa kochu midukkane  aarum kaanadhe poovarudh
Iganeyoru pedi entha mole igane pedichalo njn ninde chetan alle..fahadikkaa...
500 + dislikes .. Endonadey... Endu kandit aane  dislike adkne
Sreekumara menone naari nee ithonnu kaanu
No words Pwolikkum waiting By DQ Fan
നന്നായി. Cliche യിൽ നിന്ന് മോചനം ആകട്ടെ. പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്.
Manju warrier
Kgf movie kanda pola oru feel..... Endhayalum laleta kalakki
Uff  ijaathi trailer.. adipoli #Mohanlalwood #Eeh onam nammakada makkale #ittichayan #Ettan
Polichhh kiduuu trailerrr ikkkaaa ennummm ikkaa thaneeeeee oru rekshayillathaawa traileerrrr waitingggg for thee moviee
4 million views  lalettan  power
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
മാമാങ്കം കൊടുത്താ ആവേശം പ്രൊമോഷൻ  ഇതിന് കൊടുത്താൽ പടം വൻ ഹിറ്റ്‌
Mammokkak ethra varshatilan Oru vayas koodunadh .. 🤔
Ith oru maranamass trailer akum enn urapullavar like adikk..
ഓരോ ലൈക്കും  ഈ സിനിമയുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച മറ്റെല്ലാവർക്കും ഒപ്പം നമ്മുടെ സ്വന്തം കോട്ടയത്തിനും ഇരിക്കട്ടെ....
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ്.. ടീം ന് എല്ലാവിധ ആശംസകൾ .. ഹിറ്റ്‌ സിനിമളുടെ  സംവിധയകാൻ ജോഷി സാർ ന്റെ ഈ സിനിമയും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആയിരിക്കും       സ്വസു  (സ്വാസിക  )നും ഈ മൂവിയിൽ അഭിനയിക്കാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ അതിലേറെ സന്തോഷം ആണ് ഞങ്ങൾക്കു.. സ്വസുന്റെ അഭിനയരംഗത്തു മികച്ച തുടക്കം ആകട്ടെ ഈ മൂവി...PMJ ക്. AKSFA യുടെ ആശംസകൾ
Kiduuu....kiduuuu...next industrial hit on the way... Lalettaaaaaaaaaaaaaaaa....
Trailer പൊളിച്ചു ലാലേട്ടൻ ബ്ലൈൻഡ് ആയി തകർക്കും
Ellarum ikka ikkaa...Njan mathram anooo unni chettane mention cheyunnadh...Unni chettante pwoli
എന്റെ ഡാഡി ഇപ്പൊ റിച്ചാ മെൽവിൻ ചെക്കനെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ like അടി
മ്മടെ  ഒരു ട്രാവൽ റിലേറ്റഡ് വീഡിയോ ആണ് ട്ടോ ithu..മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഒക്കെ ഇത് കണ്ടു നോക്കി ഒന്നു ഇഷ്ടപെട്ടാൽ ലൈക്‌ അടിച്ചു മിന്നിക്കണേ....
DQ വന്ന് ട്രൈലറിന് കമന്റ് ഇട്ട എല്ലാ പടങ്ങളും ഹിറ്റ് ആയ ചരിത്രമേ ഉള്ളൂ
സ്വാസു ഉയിർ എല്ലാവരും കുടുംബ ത്തോടൊപ്പം ഈ നല്ല സിനിമ കാണണമെന്ന് അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു 🤝🤝🤝🤝🤝🤝 AKSFA
ithinum matram nalla review kittaaan enthu thengayaa ee padathilullathenn enik maatraano thonniyath.. aake rasamaayitt thonniyath 2... 3 scenes matram.. oru 50 percent dialog onnum enik manassilaayilla.. entho kushukushukunna pole thonni..
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  My ബിഗ് ബ്രദർ
Oru 100cr koody njnga Ing aduthu #EIDMUBARAK
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  തൃശൂർ പൂരം december 20
Padathinte elaa sathum adagiya trailer...vere vallathum undaayaq mathyaayrnnuu
Music  ഈ സിനിമ ഇറങ്ങുന്നതോടെ ഈ കുട്ടി മലയാളി മനസിൽ ഇടം നേടും ഉറപ്പ്
Thrissur slang nyla അത്ര ശരിയായില്ല ..ചിലപ്പോൾ പടത്തിൽ ok ആകുമായിരിക്കും .
ജെല്ലികെട്ടിന് ശേഷം ഇതാ അടുത്ത റിയലിസ്റ്റിക് മൂവി കേരളം ആക്ഷൻ ഹെറോയ്സ്റ്റിക് movie കളെകൾ ഇപ്പോൾ റിയലിസ്റ്റിക് moviesനാണ് പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നത് എന്നതിന് തെളിവാണ് ഇവിടെ കാണുന്ന comments ഇതാണ് മലയാള സിനിമയെ മറ്റുള്ള സിനിമകളിൽ നിന്നു വെത്യസ്തമാക്കുന്നത്
Title 'kunjoda ninta' Mathavanlan kalatti vechutta nikkuran
VERE     LEval
Variety aan ivande (malayalam industry) MAIN
SRK ടെ FAN പോലെ ആവാതെ ഇരുന്നാ മതി
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
ആദ്യം നോട്ടിഫിക്കേഷൻ വന്നു ന്യൂ ട്രൈലെർ ...ന്ത് കാണാൻ എന്ന് കരുതി reject..ചെയ്ത് ..വെറുതെ ഇപ്പൊ ഒന്ന് നോക്കി ...വീനിത് എട്ടോ ...പൊരിച്ചു ട്ടോ ഒന്നും പറയാൻ എല്ലാ കിടിലം ...Tx
എന്റെ പൊന്നേ ഇന്നലെ പടം കണ്ടു.. ഇതോടെ ജോജു ചേട്ടന്റെ ഫാൻ ആയി... എജ്ജാതി പടം.. ബട്ട്‌ last
GONE GIRL MOVIE de vibe ille ...aarkengillum tonunnundo?🧐🧐
Ambo pwoli......... Adipoli movie aayirikkum ennu pratheekshikkunnu
എന്റെ ചാനൽ ഒന്നും കേറി നോക്കാവോ?
ippo erangunn Ella cinemayilum aju vargees indalloo
rajaede pilllar strong anell ettante pillerrr strongoo strong.....
ദേേ പൊങ്ങി!! 🤜 [കോടതി സമക്ഷം സിദ്ദീഖ്.jpg]
Rolls roys കൊള്ളാമല്ലോ   ...
prebhakaraa....... thilakan.jpg rename file as ikka.jpg
സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങളെ നമിച്ചു......  ഇങ്ങള് പൊളിയാണ്........
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ
Onnekil adutha pulimurugan alel adutha odiyan
Njanoke film kanaan thudangiya shamyath last shavidhanam josy ann azuythy kannikumbo undaakunaa aaa romanjam undallo e trailer inte avashanam kandpaozum undaai amazing feel best of luck my great director
E trailer ula mika bhagagalum cinemayil ila paksha cinema adipoliyanu  trailer ula bhagyam  oke cherthe oru second part irakavo dijo chetta Cinema kandu ipom agote pokunilla oru gin pole kude kudiyekuvaa
Raju ettan fansinte watsapp group undenkil pls add me.. My number :7306414962
Aa kannukal mathram mathi a character depth mansilkan laletta.....
Yeshu njammak aryatha aalonuallalo ;) #ithpwolikkum
2019ലെ  സൂപ്പര്ഹിറ്റുകളിൽ ഒന്നായിരിക്കും ഈ ചിത്രം 100% ഉറപ്പ്
ഇട്ടിമാണിയുടെ മാർഗ്ഗം കളിക്കൊപ്പം ഈ ശ്രീകൃഷ്ണ നൃത്തവും supoort ചെയ്യണേ
മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് ഉണ്ടെങ്കിൽ  ട്രെയ്ലർ ലൈക് ചെയ്യൂ  ..
0:46   vere level scene
Ho...oru azhchak ithrayum Neelam ondo?... Idikkatta waiting...
Tovino machanzz oru rakshayumilla waiting for  kalkki
2019 November I'll ith kanan vannavar undo
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla
njan parayunnu eetavum valiya big flop aayirikkum
Jayachettan keeee jayi.... Love u etta....
Lalettan massaaa verum Mass Alla kolamass lalettan ki jaiiii
Padam pwlikm...ikka oru rekshayum ellah.....Age Is just A Number......from A10 fans..
ഇട്ടിച്ചയാnde വക്ക ഓണത്തിന് ഒരു കോമഡി ഫാമിലി എന്റർടെയിനർ ഉണ്ടാകും മറ്റുള്ളവർ കണ്ടം വഴി ഓടാൻ റെഡി ayiko
Padam oru vamban hit akatte....Chackochan.  we r waiting ......
Ikkaade RR entry . Waiting to see on big screen.
ഷൈലോക്ക്.. big ബ്രദർ കാണാം പൂരം.. ഇന്നലെ ഷൈലോക്കിന്റെ ടീസർ കണ്ടു ഇതും അതും നോക്കുമ്പോ..
ഫഹദിക്ക... സൗബിൻക്ക..ഷൈൻ... ഭാസി മച്ചാൻ ഒപ്പം മ്പളെ സുഷിൻ ശ്യാമും...സംവിധായകാ ഇങ്ങനൊരു കോമ്പിനേഷൻ സൃഷ്ട്ടിച്ച ഇങ്ങക്കാണ് എന്റെ ലൈക്
Aah...kidukki....teaserile niraasha...trailerum bomma paatumothukki..... Ss...i am thrilled...
Trailer kaduppam odiyan pole akathirunnal mathiyayirunnu
കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു.. കാത്തിരിക്കുന്നു  കാത്തിരിക്കുന്നു..ഈ സിനിമ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു .
Ithil prithvi raj gast rol aayirikkum
ഈ ട്രൈലറിനെക്കാൾ എനിക്ക് നന്നായിട്ട് തോന്നിയത്   shylock ടീസർ ആണ് Anyway വിജയാശംസകൾ
Prathviraaj 
മർഗംകളിൽയിൽ ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചത് സലീം കുമാറിനെ
SRK ടെ FAN പോലെ ആവാതെ ഇരുന്നാ മതി
എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു മെയിൻ ആയിട്ടുള്ള 3 fighters അന്ധർ ആണ്
Padam kandu... Onnum parayanilla kidilo kidilam.... Adyam muthal avasanm vare full comedy entertainer.... Supr story Thaneer mathan dhinagal
ബോക്സ് ഓഫീസ് തൂഫാനാക്കാൻ അവനെത്തി bigbrother   www.youtube.com/rahulphotoshoot
Etta ningal kamaladaltile vismayipchata..pinnale മാർഗം കളി
Character poster kandu rajuvettan undo nokkan vannavar ethra perund🧐
karikkele lolattenem lalettenem  eshtamullavar like adi
Ithu oru onnonnara item anu makane ee........Mass alla athukkum meleee.....
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Kerala police friends undel ivide kodu oru like......
ufff ikka ethe polikkum. Katta waiting
എന്തോന്നെടേയ് ഏതു മലയാളം പടം തന്നെയാണോ...എന്തായാലും സംഭവം തകർത്തു...🤩
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
ഫഹദ് ഇക്ക  വേറെ എന്ത് വേണം അതിൽ കൂടുതൽ. പടം പൊളിക്കും.
Haters noke kurachu kanjii edukatte..  Pakkaa mass
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണി ഓണത്തിന് 100 crore clubil കേറും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്...
ijjadhi kola mass trailer
നാളെ പോകും ബ്രോസ്.. ടുഡേ ജസ്റ്റ്‌ missed
Mammookkaye jeevane thullyam snehikkunnavar Like adich power kaanikk
lalappan fansinte annakkil thooriya trailer 🤣🤣🤣🤣
രൂപപോലും മുടക്കാതെ സിനിമ പഠിയ്ക്കാം...  ഒരു ഫിലിം ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ടിലും പോവാതെ 
Masss Trailer !  ആള് അത്ര  വെടിപ്പല്ല ഇച്ചിരി  പിശകാണ്   ഇത്  പൊളിച്ചു അടുക്കും  :) .  കുമ്പളങ്ങി  !!
Aaahnjonnu mukiyal theeravunna presnam ullu ellathinum
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ   SHYLOCK TEASER   That Smile   Ore powlii
Mamookkante adutha pappada vandi varunney..........ini trollers njan oru prithvi fan anu.....enikk marupadi ayitt laalappane theri vilichal enikk verum mudi anu.....for me mammunni is a chaliyan and laalappan is a valiyan
Ithil ulla 90% scenesum filmil illa..!!
സുരേഷ് കൃഷ്ണ സുരേഷ് ഗോപിയുടെ ആരേലും ആണോ 🤣 ഒരേ ലുക്കും പേരും
മാമാങ്കം കണ്ടവർക്കും ഇനി കാണാൻ ഉള്ളവർക്കും ലൈകാൻ ഉള്ള നൂൽ.
എല്ലാ ക്രെഡിറ്റും ഡോൺ മാക്സ് ന്... 🥰
Madhuraja 1hr 50k  Lucifer 17 min 80k 🥀
എടാ  പൊറിഞ്ചു  നീ  നമ്മടെ  പ്രിൻസ്  ഇനെ കൊന്നു  അല്ലെ
etra perkarym ith rajadhiraja remake anaenu
unlike adicha ella oolakalum ivide thanne kaananam tta
ഇനി താൻ ലൈസൻസ് എടുത്തിട്ട് വണ്ടി ഒടിച്ചാൽ മതി
മലപ്പുറം ഭാഷ ശരിയാകുന്നില്ല.  കിളിച്ചുണ്ടന്‍മാമ്പഴത്തിന്‍റെ   അതേ ശൈലി.
Nalla onjja look.Rajnikantinde dialogue okke venam alle ikka fieldil pidich nikkaan
Padam kandittu  Vannavaradi  Oru kidukaachi Box office Karakkiyadi  Like
ADYAMAYI NJAN PADICHA COURSE ORU CINIMAYIL ENKILUM VANNALO CRIMINOLOGIST
Enthu paranjaalum
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗ്ഗം കളി സീനിയേഴ്സ് സിനിമ ഓർമിപ്പിച്ചു
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
#fan srk  movie pole und...
Best....trailer adipoli ayal parayum ithu kanditu arum parayndaaà padam iragatte nnu....ippo paraynu trailer porannu....ini arum movie kanan povilleee
Katta ikka fan aahnu...but kidukachi trailer...FDFS kandirikum
ഇത് നമുക്ക് തീയറ്ററിനു കൊടുക്കേണ്ടെന്നെ.... YouTube റിലീസ് ആക്കിയാലൊ....ലൊ...ലൊ...
ഈ ഫോട്ടോ പഞ്ചാബി ഹൗസിലെ ജനാർദ്ദനനെ പോലെ ഉണ്ട്
Aah nalla best marakkar...sound kettal thanne ariyam...ithu adutha neeraliyo odiyano aavanulla laksham aanu...daivame ee pulli ithu enthinulla purapadu aanu...🤣
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
പടം പൊളിച്ചടുക്കി വേറെ ലെവൽ ഇപ്പൊ കണ്ടു ഇറങ്ങിയതേ ഒള്ളു
Gopisunder pulimurukan eduthappozulla music padangal onnum marnnittia...engu rajayil eathinilkumbazum..elllam oruikalkudui avatharippikunnondu
0:46   vere level scene
ഈ മലയാള സിനിമ ഇജ്ജാതി ലെവൽ ആയി കഴിഞ്ഞാൽ ശമ്പളം മുഴുവൻ സിനിമകൾ കണ്ടു പോവുവാല്ലോ ഈശ്വര.. ഹോ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ
ഈ ലാലേട്ടനെ ആണ് ഇപ്പോ മലയാളികൾക്ക് ആവശ്യം.
ഒരു 1 million like Kodukku mammuka ഫാൻസ് റെഡിയല്ലേ
0:31  1:36   Naila usha superb 1:06 thott ulla bgm.. Ento oru nostalgia..
Malayalam cinema yile youth nandanmaaril ettavum mikacha abinyamulla randa nadanamaare ollu ath nivin
സ്വാസികയുടെ ഇനിയുള്ള ജീവിതത്തിൽ ഈ സിനിമ ഒരു പൊൻതൂവൽ ആവട്ടെ...
Idhile aa kochu midukkane  aarum kaanadhe poovarudh
സംഭവം കൊള്ളാം പക്ഷേ പരിചയമുള്ള ഒരു മുഖമെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ വമ്പൻ വിജയം കൈവരിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ടാവുമെന്നെങ്കിലും പറയാമായിരുന്നു ഇതിപ്പോൾ എന്താവുമെന്ന് കണ്ടറിയാം...എബ്രിഡ് ഷൈൻഈ മനുഷ്യനിലാണ് മൊത്തം പ്രതീക്ഷ..
Ithu thani ravanan thanne!...Lavan puliyanu ketta....
Ente line ente Peru helan ennanu 🤩
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
സുരേഷ് ഗോപി ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ വിജയാശംസകളും അറിയിക്കുന്നു
Hambo ..Vere level ..Oru rakshayum illa
Ithile action kandit adtoru masterpieac avatirunnal matiyenu
ponn machaanaee .. njaan mech Alla ... civil aanu .. pakshe ithu Oru rakshayum illaa ... still watching it again n again ... katta waiting
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ട് ഫഹദ് ഈ പടത്തിൽ വില്ലൻ ആണെന്ന് ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ 🤔. മലയാള സിനിമയിലെ വ്യത്യസ്ഥനായ ഒരു വില്ലൻ കഥാപാത്രം തന്നെയാവും ഇതിലേത്
Ninglu kuttam paranjooo... But music pwoli aanuu gopi annan mass
Saanam kidu but idakk aavisym illand kure vattam boss nokke ezhuthi chala maakki 1.2 vattam aanel kuzhappila nokkiya manasilavum
ഉഗ്രൻ ഫിലിം... എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു... എങ്കിലും ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയം exceptional.... ഉഗ്രൻ തിരക്കഥ
28 lucifer release ente bday pwoli
വിനീതിന്റെ വോയ്സ് ലൂസിഫറിലായാലും ഇൗ മൂവിയിലും  വില്ലന്‍മാര്‍ക്ക് നല്ല മാച്ച് ആണ്
Angine paranju paranju  trailer nalla YouTube chanalil thank irakki 🤩🤩 athinu irikkatte or kuthirappavan
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
Teaser kanan varumbol ellam comment inu like kodukkunnath njan mathram ani
Dha dhidhu polorennam mathi njanga malayalekalkku 300 koodi dae saaho onnum vendaeeee....
Oru dubbing padathinte trailer pole.  kidu
ചാക്കോച്ചൻ
ഇങ്ങനേയും പറ്റിക്യമോ സാറേ  എഡിറ്റിംഗോഡ് എഡിറ്റിംഗ്
Merikaaan ulla eniyan kuttan undu ..thallan joby unde...merugua nee theernneda..pever koodi poyo
Mammukka fan aaan..but ee orotta paatil manassilaakkaam ee cinema enthaanennu...am waiting
Ikka padam color aakan sunny chechi ne vare erraki
Nntte ponnu ikka nigalu oru sambhavamata
madhura rajayude teaser okke kaanumbol eee trailer okke idth kenatilidaan thonaa
Just 1min      etra per page il und
Madhura raja kurach adikam viyarkum ... Thayoli fans inu dislike adikane pattu...
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
വേട്ട പട്ടി കുരാകട്ടെ അത് ഒന്നും ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ ന്റെ രോമത്തിൽ തൊടുലാ ലൈക് അടിക്കും ഇക്കാ ഫാൻസ്‌
Porinju mariyam jose... PMJ teaminu  എല്ലാ ആശംസകളും. ഞങ്ങടെ സ്വാസികക്കും ഒരു role നൽകിയതിന് ഒരുപാട് നന്ദി അറിയിക്കുന്നു..... ALL THE BEST.  . PMJ... teaminum ഞങ്ങടെ സ്വാസൂനും ALL KERALA SWASIKA FANS ASSOCIATION..... AKSFA    യുടെ വിജയാശംസകൾ......
എന്തോന്നടെ ഇത്..?  കഷ്ടം... അടുത്ത രാജാധിരാജ ആണോ. വള്ളിയെ കെട്ടി ചാടിക്കുന്ന പരിപാടി ഇനിയും വിടാറായില്ലേ..?
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കും പോലെ ഒരു ചെറിയ സിനിമ അല്ലാ   ട്രയ്ലർ :    Releasing on December 20
Dileepettan muthanu ningal lalettan fansanenkil nallathu paranjo kazhapamilla athinu dileepettan undakandataaa
Hindi film FAN nte vibe kitti
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
ഇത് ഏത് കോമഡി പടം ആണ്.....നല്ലോണം ചിരിക്കാനുണ്ട്
Babu Antony chettan koode undel polichene🥰
Schoolile pillare kandille thaadiyum meeshayum okke undllo 🤔
Nayika liftil kudungunnu... Ellaarum oodi nadannu anveshikunnu....
Dislike adikan mtram Kure per nokiyiriunna polund
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
Padam muzhuvan trailer il thanne indalla
Uff  ente ponoo wait chyan vayye ikka
Ithu kandattuu peruchazhy ormavarunnu... Athupolle avathirunna mathiiiyeee
നാളുകൾക്കു ശേഷം മലയാളത്തിൽ ഒരു crime thriller..
Ajay vasdev vera level....ella padathilum vandi chase undakum
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ    ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙
ithrayum kazhivikal ulla artistukal malayala cinemak mathram swantham.. superb film
Ellavareyum Vedi vekkunnathum rakshikkunnathum mammootty sir aayirilkkumallo..
Naila usha വേറെ ലെവൽ ആണ് 🤩
രോമാഞ്ചം
Nerathe 3M aarunnu... Ithrapettannu 4M aayooo....   ettan thaan vismayam.
പടം പ്വോളിച്ചു ജോജു
മിഥുൻ ചേട്ടാ  ഇങ്ങനത്തെ ഐറ്റം കയ്യിൽ വെച്ചിട്ടാണോ കോമഡി ഫിലിംസ് ചെയ്തിരുന്നത്. 🤩
First Malayalam teaser to get  k likes...Lalettande mass
Oru katta local padam loading aanu makkaleyy🤩🤩🤩
Boss verum mass alla marana mass  Ikka
Eth oru fan srk hindi movie cut indaloo
നിവിൻ ചേട്ടന്റെ ഒരു variety film ..... trailer ഉഷാറാക്കി ....
Jayettante punyalanu sesham trissur slangilulla hitakum ethu
ഈ ഓണാഘോഷം ഇട്ടിച്ചനൊപ്പം .! നമ്മൾ കളിക്കും .. തകർത്തിരിക്കും പിള്ളേരെ .!!
Lokathilie ettavum mikacha nadan
Mammookaye pole dailog eathu salgilum prasant cheyyan kazhiyillannu ippo eniku manasilaayi
ഡയലോഗ് പ്രെസൻറ്റേഷനിൽ മമ്മുക്കയെ തോല്പിക്കാൻ ഇനി ആണൊരുത്തൻ വേറെ ജനിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു..
Views ethraaayi enn nokkan veendum veendum kaanunnavar like adikkeda
Trailer കണ്ടിട്ട് പോരാന്നു തോന്നിയവർക്കു സിനിമയിൽ ഒരു ഒന്നൊന്നര ഫീൽ ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കും   ലാലേട്ടൻ 🤘
4 varsham royal mech innu paranjau nadanannu
കത്തി പിടിച്ചു ഉള്ള ഇരുത്തം കിരീടം ലാലേട്ടൻ style
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
മോഹൻലാൽ ഫാൻ ആയതു കൊണ്ടാണോ ആരും എന്റെ ചാനൽ ആരും subscribe ചെയ്യാത്തത്
E mass trailer ne vecchanalo madura raja ye compare cheyyunadh...kashtam
Padam kandathinu shesham ivide vannavar like
MAMMOOKKAAA....  NIGHAL MUTHAANU....Nighal kola maassalla...  kolaveri maasaanu.....
എനിക്ക് ഒരു  100 like തരുമോ
Ithu kandappol uru pazaya commissionere oorma vannavarundo
അമ്പോ  മാസ്സ്  ഒന്നും  പറയാനില്ല  പൊളിച്ചു  ഏട്ടാ
This was worth waiting..With kandappo thodagiyatha...Vazhukiyan cinema kadethengilum enikk onne parayanollu ..Nigal kalakki..
Made in China. Appam pottaanum pottaathirikkaanum chance ind.
Njan Oru lalettan fan aaanu...... Ithu Oru rakshayum illa mammoka heavy masss
1:58 thakarkkan povvuna recordukallkk oru vaada
Enta ponnoo... oru rakashem illa romanjification kond irikanum vaya nikkanum vaya
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
Pora edum kayyinu pokunna lakshanam anu
1:51 ....VAADA ...aa oru otta shot mathi
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
ഈ പടം തകർക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ കമ്മോൺ
Ith kidukkan aakum...  Eagerly waiting... lub you ikkaa from eattan fan...
Inganathe padam irangunnathu enthukondum nallathaa I Pakshe malayala prekshakar full support aayirikkanam  Full support kattakku🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛
മമ്മൂക്കയുടെ വളരെ വ്യത്യസ്തവും പുതുമ ഉള്ളതുമായ വേഷം ആണ്..  മമ്മൂക്ക extra ഓർഡിനറി performance  ചിലപ്പോ ആരും വലിയ രീതിയിൽ പ്രതീക്ഷിക്കാതിരുന്ന ഈ ചിത്രം ആയിരിക്കാം മലയാളത്തിലെ എല്ലാ റെക്കോർഡുകളും കടത്തി വെട്ടുന്നത്
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ ഇട്ട് കൊല്ലണ ഇനമാ :- ഇട്ടിമാണി
Madhuri  Unni R .. characters Peru 🥰
January release date maatti Ee Maasam Aakkumo   UffMammookka   #Shylock
Yessss the Lion returnzzzzz...kattaa waitingggg ikkkaaaaa
Katta waiting Maamangam & mammooka performance also
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
Sunny chechi ullath kond cinema jayikum
16 k view 48 k like  appo youTube veendum hang aaayalle...
ഇതു ഓഡിയോ മാത്രം ആണല്ലോ ഉള്ളത് വിഡിയോ വേറെ സിനിമയിലെത്തണല്ലോ
ikka fansum onnu kandu sahakarikanam ennu abhyarthikkunnu
1:48 illl dileepettante.... Lookkum.... അഭിനയവും......
Lalettan oru varavu vannal athu noorukodi clubilakulla varavairikum
Settt
Mamukka ottiri ishttamm ethe polikkumm
Kfc chicken vekkaan kayariyappol
ഇത് പൊളിക്കും എന്നുളളുള്ളവർ ചുമ്മാ ലൈക്‌ അടിച്ചേക്
Chilapo Tovino nu Superstar Pathavi Nedi kodukaan pokunna chithram
ഫ്രഷ് കോമഡി ആണല്ലോ ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു ചാവാറായി
Ente ponnoooooooooooo nammude sontham ichaka mamoookkaaaa ummma cinima kanan kothiyakunnu
കിടിലൻ കിടു comedy സ്റ്റോറി പൊളിച്ചു love spr
Katta waiting manh ini verum 8 min
0.50 athu nammude Marimayam Unni alle?
Puli murukan . Ithokke enth
Trailer irangunnadin munbe ithra likum comments irangiyaaloo adaann mammukkayude piller
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
Poli ploi nte ponno romanjam
Poli trailer padam adutta 100 crore
big bib writer in prathi poovan kozhi
ഗ്ലാമറായി ബേബി മോൾ : കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് നായിക ചിത്രങ്ങൾ വൈറൽ Watch Babymol Glamorous Viral Video:
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ നേടൂ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ഒരു രൂപ മാസ വാടക ഇല്ലാതെ.കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഇൗ ചാനൽ subscribe ചെയ്തോളൂ. #KERALADTHINFO
Subscribe my new YouTube channel and give feedback for more Corrections
Manju warrier enthu koppe undakan irikuva
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
Ithupole nammal adhikam malayalathil kandittillatha themes varatte. Malayala cinema valaratte.
എത്ര കണ്ടിട്ടും മതിയാവാത്ത ഒരു അ ടാർ item
ഇതിപ്പോ after effectil പൂണ്ടു വിളയാടിയ ടീസർ ആണല്ലോ
മാമാങ്കത്തിലൂടെ ചരിത്രം പറഞ്ഞ വീര ചാവേർ നായകന് ശേഷം ഇനി ഷൈലോക്കിലുടെ  അസുരന്റെ വരവാണ്
Oru kalakkan psycho horror investigation thriller aanu mone varunnathu. Trailer inte quality mathram kandal ariyam nammale ivar njettippikkum
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
പിതാമഹനിലെ
FAN  movie de kathaprameyam pole thonunu....adyam aradichu pinne pindurnu nashipikan shramikunu...
Super movie ella arum kananam   Suraj robo  combinations kalakki  Vathyasthamaya oru anubhavam
laletta na pole orale ullu malayalikalude ahagaramaya mohnlal 
Eth pokirirajayo pulimurakano atho lucifero ellam mix cheythittundello koode rajani dialogue um
IKKA  . . . . Chumma angu Dislike adikkananu uddeshamengil... Pls wait.. 🤗 mmkk tym indallo..
Telugu trailor kandit ithu kandavar aarelumundo.. ?
പടം കണ്ടിട്ട് trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ ??
റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ് ഏറ്റവും നല്ല സിനിമ ഉദയനാണ് താരം ആണ്...ബാക്കിയുള്ള ഫിലിമുകൾ എല്ലാം ഈ സിനിമയുടെ മുന്നിൽ നിലവാരം കുറഞ്ഞതാണ്
padam powlikum first day thaneny kaananam
Nalla kure trailer scene padathil kandilla ellam cut chythu mudichu kalanju
Jayettaaaa ente chunkkeee🥰 Sabu Chettan 🥰
Ikka katta  fans like addiche pinne ente channel onnu sub cheyyu
Mammoka.. പടം സെലക്ട്‌ ചെയ്യാൻ അറിയാൻ പാടില്ല എങ്കിൽ.... ലാലേട്ടനോട് പോയി ചോദിക്ക്... അപ്പോൾ പറഞ്ഞു തരും... 🤭🤭🤭🤭🤭.... lalettan.. kiiii... jaiiii
Ee പടം കൂടിപൊട്ടിച്   കാണിക്    ikka
Thakarthu Jayettaa..  katta waiting for Pullu Giri n Team
Chemban vinodana ishtamallatha aal  aayirunnu njnan but avaru muthaannuuupna namada porinum
No raksha mammokka poli ikka fans like here
Ettan ee onam angu eduthu makkale‼‼
Pwoli item padam kananda ennu karuthiyatha pakshe ini kaanum
കമെന്റ് ബോക്സിൽ  മുഴുവൻ വിദ്യാജി ഫാൻസ്‌ ആണല്ലോ
Dec20ക്ക്‌  വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന മറ്റാരൊക്കെ ഉണ്ട്???
5M lalettan da  Adikk makkale like
ellavarum njentticha abhinayam aanu... kidu film...
11M views aayo ennu nokkan vannavarundo?
നല്ല 'മാറ്റം' മാറാത്തതായി 'മാറ്റം' എന്ന വാക്കു മാത്രം
നിങ്ങൾക്കും മാസം 35000 രൂപ വരെ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച്  സമ്പാദിക്കാം     *ഞാൻ സമ്പാദിക്കുന്നു ഇനി നിങ്ങളും സമ്പാദിക്കൂ*?    *ഇത് AMAZONE. FLIPCART.  പോലെ ഒരു സെല്ലിങ് ആപ്ലിക്കേഷനാണ്*   GlOW ROAD പ്ലെയ്സ്റ്റോറിൽ  4.6 k റേറ്റിംഗ് ഉണ്ട്     അമ്പതുലക്ഷം ഡൗൺലോഡ്സ്       നമ്മുടെ മൊബൈൽ ഉപയോകിച് whatsapp. Facebook. instagram പോലോത്ത  ആപ്ലിക്കേഷൻ വഴി  ലിങ്ക്  share ചെയ്തു  പ്രൊഡക്ട്   വിറ്റാൽ  നമുക്ക് കാശ് സമ്പാദിക്കാം      നമുക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള വില  ഇടാവുന്നതാണ്    ഇതിൽ നിന്ന് സമ്പാദിക്കുന്ന ക്യാഷ്  ബാങ്ക് വഴി നമ്മുടെ അക്കൗണ്ടിൽ എത്തും      നിങ്ങൾക് ബാങ്ക് അക്കൗണ്ട് ഇല്ല എങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ പരിചയത്തിൽ ഉള്ള ആളുകളുടെ അക്കൗണ്ട് ഇതിൽ ചേർക്കാം       ഇതിൽ നിന്നും നമുക്ക്  നല്ല ക്വാളിറ്റി പ്രൊഡക്ട്  പർച്ചേസ് ചെയ്യാവുന്നതാണ്     Whole sale prize  Speed delivery  Easy Return       ഞാൻ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഇതിൽ നിന്നാണ് വാങ്ങൽ കാരണം ഇതിൽ പ്രൊഡക്ടിന്റെ അഭിപ്രായങ്ങൾ വിലയിരുത്തി വാങ്ങാം   ഒരാളെ നമ്മൾ ഇൻവൈറ്റ് ചെയ്താൽ നമുക്ക് അവർ വാങ്ങുന്ന ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ  5% ശതമാനം ലഭിക്കുന്നതാണ്      ഒരാളെ ഇൻവൈറ്റ് ചെയ്താൽ നമുക്ക് നമ്മുടെ അക്കൗണ്ടിലേക്  250 രൂപ കേറുന്നു  അത് കൊണ്ട് തന്നെ  ഈ ക്യാഷ്   ഉപയോഗിച്ച് നമുക്ക് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വളരെ ലാഭത്തിൽ  വാങ്ങാം      ഞാൻ  മുകളിൽ കൊടുത്ത ഏത് ലിങ്ക് വഴിയും നിങ്ങൾക് DOWNLOAD ചെയ്യാവുന്നതാണ് Believe me
Mattoru DHRISHYAM...  aakum..  Aakattey..  Athinte soochana trailer il und
ICHAYAN DIE HARD FANZZ LIKE ADIKK KALKI KATTA WAITING.....
എന്റെ അള്ളാ ഇത് തിരുത്തി കുറിക്കും സകല റെക്കോഡും
D companyile  jayasurya  ariyuo  ningalk  athaan  vera  level
ഇനി ലാലേട്ടന്റെ വേട്ട തുടങ്ങാൻ പോകുന്നു....... മുൻ കാല collection recordukal ഭേതിച്ചിരിക്കും
2019 ഇൽ ഡിസംബർ കേൾക്കുന്നവർ നീല ആക്കിക്കോ
ayyyo ith mindun manuval thomasinte padamanooooooooooo oru rakshayumilllaaaaa trailar nalla oru suspense thriller ayirikkum enn predheekshikkunnu
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Manju chechiye kaanan vanavar evide like
I am waiting mammooka മാമാങ്കം കണ്ടു കിടിലൻ അഭിനയം ഈ പ്രായത്തിലും ഇത്രേം ഫൈ റ്റെ ക്കെ എങ്ങനെ പറ്റുന്നു . വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ shylock
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
Cinema kandathinu shesham vannavar undo ivide
Verum mass alla kola mass raja daa
ആമിനതാത്താന്റെ കളക്ഷൻ വിലയിരുത്തൽ   Budget 100 cr Pre bus 1000 cr 100 countries release  10 language  കേരളത്തിലേ എല്ലാ തീയേറ്ററും  എന്നിട്ടും തികഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ പൂജപ്പുരയിൽ പ്രൊജക്ടർ വച്ചു പ്രദർശനം  World wide 25000 screen Kerala fd : 25 cr Fd 500 cr.  10 days 4000 cr  China collection 15000 cr  Total collection 40000 cr  World highest collection movie   ആമിനതാത്ത അറബിക്കടലിന്റെ സിമ്മം   🤣🤣🤣
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
Bilal john kurishingalinte aniyan aano ini
Kidu....ottak theatre il povan pattillann urappayi
Trailer valare mosham.. editting  kollilla  padam nannavattee
Shooting Kottayathayirunnu
Kurach massum aayittanallo jayetta ipravishathe varav
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങ് എടുക്കുവാ
മമ്മൂക്ക ചെയ്യേണ്ട റോൾ ആയിരുന്നു ഈ movie  എന്ന്  ആർക്കൊക്കെ അറിയാം ?
Ee pennu evide poyaalum ithaanallo avastha..
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam
E fahad pavapetavarde paisa kali akum 🤗
നിനക്കിനി മലയാള ഇൻഡ്രസ്റ്റിയിൽ നിന്ന് പുളക്കാൻ പറ്റുമോ?  ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Mamangam malayalam industriyude oru gem aay marum urapp
എന്നാ പിന്നെ ഇട്ടിച്ചന്റ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടികെട്ടൂടെ...  ട്രൈലർ ഇഷ്ട്ടായി...  Onam കളറ് കളറേ...
Maoist alla Maoistnte apanae varee  nammal  putikum all the best mammoka  & unda movie team
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
കോഴിക്കോട്ടെ ഇട്ടിച്ചൻറെ ഫാൻസ് ലൈക്ക് ബട്ടൺ കുത്തിപ്പൊട്ടിച്ചിട്ട് പോയ മതി
Ikka padanine dileepetta fans ella support
YouTube കയറിയപ്പോൾ സിനിമന്റ പേരിന്റ വ്യത്യസ്ത കണ്ട് വെറുത്തേ ഒന്ന് Trailer കണ്ട് നോക്കിയത ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. Trailer അവസാനം Directed by ജോഷി എന്ന് കണ്ടപ്പോൾ ഉള്ള രോമക്ഷം പറഞ്ഞ് അറിയിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. Trailer തന്നെ ജോഷി സാർ ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.
1989 il vadakkan veeragadha theateril kanda nhan veendum oru epic cinema kaanan thayyaredukkunnu.. MT yude dialogukalkk pakaram vekkan onnumilla..
Oru naaturajav style illeeeeeee ennoru doubt?
Kalakkan kidu marana mass mammukka pwolikyum
Lucifer ini kandam vayi odedi varum
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർക്ക് നീല മുക്കാനുള്ള നൂല്..... 369
carribian ന്റെ ഭാഗങ്ങൾ ഹ ഹ ഹ - ........
Teaser ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ ഒന്ന് ലൈക്കടിച്ചേ. കാണട്ടെ എത്ര പേർക്ക് ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടെന്ന്..
പണ്ട് മലപ്പുറത്തുകാരുടെ ഭാഷയാണ് ഇത് കോഴിക്കോട് കുഞ്ഞാലിമരക്കാരുടെ ശൈലി ഇതായിരിക്കില്ല പിന്നെ മോഹൻലാൽ നല്ല നടൻ ഒക്കെ തന്നെ മലയാളത്തിൽ ഏറ്റവും വലിയ ഹിറ്റുകളും ഒക്കെ നൽകിയ മഹാനടൻ ലാലേട്ടനോട് അല്ല പ്രിയദർശനോട് ആണ് പറയുന്നത് ഒരു ചരിത്ര സിനിമ എടുക്കുന്ന സമയത്ത് ആ കാലഘട്ടത്തിലെയും നാട്ടുകാരെയും ഒക്കെ നന്നായിട്ട് പഠിക്കേണ്ടേ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ജീവിക്കുന്ന പ്രേക്ഷകർക്ക് ലാലേട്ടൻ പറയുന്നത് കേട്ടിട്ട് ഒരു ഉഷാറ് ഒക്കെ വേണ്ടേ ഇത് തനി മലപ്പുറം കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ശൈലി ഓക്കേ പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ് സംസാരിക്കുക എന്ന് തന്നെ വെച്ചോളൂ നിങ്ങൾ ദാദാസാഹിബ് എന്ന സിനിമയിൽ ക്ലൈമാക്സിൽ മമ്മൂട്ടി ലിയാഖത്ത് അലി എന്ന ഗവർണറോട് പറയുന്ന ഡയലോഗ് പ്രസേൻറ്റേഷൻ കണ്ടിട്ടില്ലേ നമ്മുടെ രക്തം വരെ തിളക്കുന്ന രീതിയിൽ അതു പോലെ ആവണം അത് പണ്ടത്തെ മുസ്ലിങ്ങൾ പറയുന്ന ഭാഷയാണല്ലോ ഇത് എന്തോന്ന് ലാലേട്ടനെ പറയിപ്പിക്കല്ലേ പ്ലീസ്
മാർഗംകളി സീൻ വീണ്ടും വീണ്ടും ബാക്കടിച്ച് കണ്ടവരുണ്ടോഓണക്കപ്പ് ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും എടുത്തെന്ന് പറഞ്ഞേര്
Ikka fans mathramalla ettan fansum undu...Box officeeee Chaavaan thayyaraayikko ...Mamangam
കമന്റ്‌ വായിച്ചോണ്ട് വീഡിയോ കാണാൻ പറ്റില്ല.... കാരണം എല്ലാ ഷോട്സും അത്രക്ക് തീവ്രമാണ്
300 cr adikkum ennu urappu ullavar like
എന്തായാലും അത് കലക്കി അമ്മച്ചിക്ക് ഉള്ളതുപോലെ അപ്പച്ചൻ അമ്മയോടുള്ള സ്നേഹം ഇല്ലെന്ന് ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ നേരത്തെ മേലോട്ട് വിളിച്ചേനെ സൂപ്പറാ
Nalla oru police movie kanan orungikko
ikkanta shylock teasrnta mootel vayykan illlaaa
Not impressed  yenne kollale please manasilolladhu paranjanne olllu Suraj.jpg
Hvy iteam 
Kujali marakar oru gambeera padamakum. Athe urapa. But ethil mohanlalinde muslim chayayulla dailog delivery kealkumbol. Oru perfect thonunilla. Kali akunath pole. Enike thonunath
Oru naaturajav style illeeeeeee ennoru doubt?
Trailer Oru rakshyum illa adi poli jayettan takarkkum
മുസ്ലിം ഭാഷ ശൈലി മോഹന്‍ലാല്‍..... പുറകിൽ ആണ്
film kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar indo ?  eatha level
മലബാർ സ്ലാങ്ങ്‌ പറയാൻ മമ്മൂട്ടി കഴിഞ്ഞേ ഉള്ളൂ
Nalla oru feel good movie ayirikkum
Nthina sahoo ingane degrade cheyane... Original trailer engilum irangate.. Nalloru padathinu vendi waiting aanu.
പറ്റിക്കാൻ വേണ്ടി ആണേലും ഇങ്ങനൊന്നും ഇടരുത് എന്ന് പറയാൻ പറയണം Mr abrid Shane  Hollywood level item
ചെറിയ ചളികൾ ഉണ്ടല്ലോ ഒരു പേടി
ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ ഗംഭീരം  പക്ഷെ ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ തീരില്ലല്ലോ...
Movie polichu
Padikkunna samayath inghanathe oru vattan maashine kittiyaal mathiyaayirunnu
Njaan mammoka faan aayi... laletta aaa pazhashirajayum chathiyan chanduvum oke onnu poyi kaanu...
nalla pratheeksha nalkunna trailer  ;-)
Omg.... kidu trailer.... malayalam movie vere levelilekku...
Mamooka Dulquerinde Bappa anno adho chettano🥰
Rajuettan fans undengill like adi makkalee
രോമാഞ്ചം     ഇതാണ്  real megastar ilove mammukka
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവൽ ഒക്കെ മാറി മാറി ഇത് എങ്ങോട്ട് ആണോ ആവോ...
Enta ponoooo  enna lookaaaaa
Thumb  nail kandappo കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് ഓർമ വന്നു....
Ambili kandavroke onnu like adiche Kanaathavar onnu kanade povalle nashtaman
നയ്‌ല ഉഷ നല്ലൊരു നടി ആണ് മികച്ച പ്രകടനം കാഴ്ചവെക്കാൻ കഴിയട്ടെ 🤩.. ജോജു ചേട്ടൻ പിന്നെ പൊളിയല്ലേ അടുത്തൊരു ഹിറ്റ്‌ കൂടി
Eee പടം adhar ayirikum enthoke suspense ഒളിഞ്ഞു irikunu
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം
Bgm എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ലൈല മോ ലൈല എന്ന ഹിന്ദി പാട്ടിന്റെ ചോവ......🤔🤔
Laletan and Mamookaa fan katta waiting for madhuraraja
Aghu madhurayil ninnum keralathilekk raja varunnath chumma povan alla
ഒരേ ഒരു അവതാരം..  ഇക്ക...  ജീവനാണ്   മമ്മൂക്ക..  മൂത്തവനും മൂക്കാത്തവനും മാറി നിൽക്കണം.....
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
location kanditundo...Kandu nokku super location....
Unlike itta ororutharkum Ulla adiyakatte ivde idunna like nu
Linto മച്ചാൻ  അല്ലെ  ടീസർ  Cut... Credit സിൽ  ഡോൺ മാക്സ്  ന്റെ  പേര്  ആണല്ലോ....
Ippam ivide ullvar laik adichu poku
கோள காண்ட்ல இருக்கேன் கொள்ளாம விடமாட்டேன்  കൊല ഗാണ്ട്‌ല ഇരുക്കേണ് കൊള്ളമ വിടമറ്റെന് അടിപൊളി മമ്മുക്ക
Adipoli bgm and fight scenes super
മലയാളത്തില്‍ എന്നാണോ പറന്നു ഉള്ള ഇടി ഒക്കെ ഒഴിവാക്കുന്നത്..
Trailer kandappo thanne romaanjam limit break chiedhu....Cinima kandaal romaanjam kondu marikkum....
Ith fan made aavum..dialog delivery maha bore aanu..priyadarshan atleast aa kalaghattathile bhashayekkurich padikku adyam...chumma lalettante pazhi kelppikkan... ee kolathilanenkil padam edukkanda...atleast listen bus conductor movie slang..1921 movie slang etc...
Katta katta katta katta waiting....cant wait man
Entammo ikka powli powli ...heavy item
Trending #1 എന്ന് ചാനൽ സ്വയം പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു സുഹൃത്തുക്കളെ ആഹ്ലധിപ്പിൻ
Orumathiri tamil mass padam pole thonnunu...daivam noke parangu politiciansne oke ingane thalapathuvekkunne aavishamillatha hype alle ???.
Unni r nte prethi poovankozhi Enna book vayichirunnu   Ini padam enganakum ennu kandariyaam  Pandu ithupole oruthan odiyan eduth paranju nashippichathaa
MUSIC DIRECTORKKU ORU BIG LIKE..... NO WORDS TO SAY.. SIMPLY EXCELLENT :)
വലിയ പ്രതീക്ഷയില്ല എന്നാലും ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം 🤩first Day Lock D
Dislike adikkan vendi Kure Peru keranindalla
Lalettan fans like adi mamooty fans comment adi
Aadyam like adikkum pinna video kanum lalettan effect
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
Enikum cinimayil abinayikkan kothiyavunnu ee padam ente manas illakki kalangnu enikkum abinayikkan oru chance tharumo enik cinimayode kooduthal thalppariyam thonunnu ente agrahamane oru cinimayilengilum abinayikkanamenne oru chance tharumo plzzzzz ente swapnamane plz ente nomber 9207020759
Ithu oru mathiri award film pole undallo... Paisa kalayan enne kittilla...
ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു..സൂപ്പർ .\r ഒരു പാട് പ്രതീക്ഷകളുംണർത്തുന്നു \r പക്ഷെ ഐ പി മാൻ  പഞ്ചൊക്കെ ഇച്ചിരി ഓവർ ആണ്.
Polichu machane Lucifer ellarum kananam .
ഏട്ടൻ മരണ മാസ്സ്.. അന്യായ ഫൈറ്റ്... Age is Just Number For him..
ഇട്ടി കണ്ടു. നല്ല പടം. കുറച്ചു ലാഗ് ഉണ്ട്. ഒരു ഫൈറ്റ് ചേർക്കമായിരുന്നു. ഒരുപാട് ചിരിക്കാൻ ഉണ്ട്. കുറച്ചു A കോമഡി ഉണ്ട്. പക്ഷെ കുടുംബത്തോടെ കാണാം.
Real Psycho Ravi Padmanabhan Vineeth ettan Pwlikkum
Oru thavana kanumbozhum hype kooduvanallo Bhaghavane
1:08 ലാലേട്ടന്റെ പിന്നിൽ ആരൊക്കെ സുകുമാരൻ ചേട്ടനെ ശ്രദ്ധിച്ചു???
Abhinayathinde manarisam thiricharinja mahanadana vaibhsvam mohanlal enna MALAYALIYUDE oru sokharya sambhavamanu ennum eppozhum All friends congratulation 
191 k likes 118 aayallo.. ithenthu marimayaam ...lalapikkal ude kali aano
സംഭവം കൊള്ളാം...but  ഇതുപോലുള്ള free After Effects templates വളരെ common ആണ്. അതുകൊണ്ട് സിനിമയിലും മറ്റു ബിഗ് ബഡ്ജറ്റ് പ്രോഗ്രാമുകൾക്കും ഉപയോഗിക്കാത്തതാണ് നല്ലത്.
Makkaleee ikkayude negative rolinu vendi katta waiting cheyyunnavar like adichee
Big B 2 pole und
Marana mass  Ekka kku kodukku oru
Oh my god shylokine pottich trending il kayariyallo
ഫസ്റ്റ് ഈ ചളി kunna രാജപ്പനെ ചവിട്ടി പുറത്താക്കേ എന്നാലേ മലയാള kunna രക്ഷപെടു
Sathyathil abhinandanagal ariyikkendathu Prithvirajinanu. Thakarthu kalanjallo muthu
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മമ്മൂക്ക മമ്മൂക്കയുടേത്
ഷൈലോക്കിനെക്കാൾ കുറച്ചു ക്ലാസ്സ്‌ ആയിട്ട് തോന്നിയവർ ലൈക്‌
Njan Mohanlal fan aanenkilum....... Ikka Namichu
ബോസിനെ ഇഷ്ടമായവർ like അടിക്ക് പിള്ളാരെ
H നല്ല ഗ്രാഫിക്‌സ് പക്ഷെ മോഹൻലാൽ തീട്ടം ഡയലോഗ് പ്രസന്റഷൻ ആയി പോയി...
Dislike അടിച്ചവന്മാരെ സമ്മതിക്കണം..  എജ്ജാതി രോദനം.........🤣🤣🤣
Raj yeta thagarthuve movie super dooper hit adichi polikam even in tamil nadu ithu nambalda movie ah hit akam
എനിക്ക് കുറച്ചു subscribers നെ ആവാസജി ണ്ട്
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
Mechilu mathram allada boys ullathu egotu VA elathindayun kudiyill adichu veedum
ഞാൻ മാത്രമാണോ 0:39 തലൈവർ റഫറൻസ് കാണാൻ വീണ്ടും വീണ്ടും എത്തുന്നത്
mohanlalinum maookakum sesham aage confused ayirunnu aaravum ennu ippol utharam kitti Dileepum Nivin Paulyum. Hats off achaayo polichu
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
Puthanpanam movie pole thonniyath enikk maathramaano
ജോജു ചേട്ടന്റെ തടി അല്പം ഓവർ അല്ലേ എന്നൊരു സംശയം
Masann enn paranjal marana mass ith polikum
പൃഥ്വിരാജ്
My gosh hollywood bgm and entry mammoka muwaaaa
Odiyan Release inte Ann harthal vechekunavan marude muhath nokki onnu kodukan thonniyavar Like Adi
നിവിൻ അച്ചായന്റെ മാസ്സ്  പെർഫോമൻസ് ഈഷ്ടപെട്ടവർ ലൈക്‌ അടി...
KATTA WAITING  ////./../// FOR  LALETTANSZZZZ MAGIC.....
Enikiyum lalettande kude act cheiyanam..i love u so much laletta..from bangalore prammmmiiiii
ടീസറിനെക്കാളും ട്രൈലറിനെക്കാളും വിഡിയോ സോങ് ഇഷ്ട്ടപെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ ഈ വർഷത്തെ ഓണകപ്പ് ഇട്ടിച്ചായനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Trailer indaakaan evan thenne kodukalle plz   Kinemaster editing
From a A10 fan.  Trailer masmarikam
ഇന്നലെ വല്ല്യേട്ടൻ WITH A NEW FACE ഇന്ന് രാജാവ് AS BIG BROTHER മലയാളികളുടെ അഹങ്കാരംBigM's
Ittimaniyil... LOVE und.... ACTION  illa....DRAMA und... Movie bore adipikilla..Poi.. Kandu.. Istapetu...
Mammookka luv
ഏട്ടനെ ഹണിറോസ്  റേപ്പ് ചെയ്യുന്ന സീൻ പൊളിക്കും
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു 
Lalettande Innathe level kande asooyade kuru pottiyavammarde 5.1K dislike
Daily views etrayayi enn nokan varrunavar adi like
Kiddu trailer ....last momukka oduna scene pwolichu.nala ore visual treat avatay mamagam....
68 വയസ് തന്നെ ആണോ  ഇക്കക്ക് 🤔
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ uff mass ഡയലോഗ് ഏട്ടൻ പൊളി
ലേഡീസ് ആൻഡ് ജെന്റിൽമാൻ പോലെയാകുമോ ട്രൈലെർ അത്ര പോരാ
De pinneyum youtubil trending no 1
1st day movie kanunnavar evida kodukkada like
ഈ വരുന്ന ആറാം തീയതി ഏട്ടൻറെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഉണ്ട്.... # ഇട്ടിമാണി ലോഡിങ് ബോക്സ് ഓഫീസ് ഞങ്ങൾ എടുക്കുവാ
Dislike adikkunna aalukal nthayalum nalla thanthakk pirannavaralla...angane ulla shikandikalkk ente naduviral pranamam
Chevikakathu ninnu poka poyaru feel. Ithu thanne dharalam theatre pooraparambu aakan
പൊളി ശരത്ത് ട്രൻ്റ് ആയ ശേഷം ഇവിടെ വന്നവർ ഉണ്ടോ
Ithenna lalettante mukam ingane irikkunne..... Sreekumar menonte montha adichuolikkanm...nalloru mukam aarnnu.. Ippo entho pole...
ചരിത്രം സ്‌ക്രീനിൽ കാണണമെങ്കിൽ അവൻ തന്നെ വേണം  മെഗാസ്റ്റാർ മമ്മൂക്കാ
എത്ര തവണ കണ്ടാലും മതിവരില്ല അത്രയ്ക് ആഴത്തിൽ ഇറങ്ങിയ മൂവി ജോജു ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടാ and നൈല ഉഷ
ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ sparrow ആണ്....ജാക്ക് സ്പരോ വിശ്വലും...കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സൗണ്ടും.....എന്റമ്മോ മാരകം
Vineedettante.. Paattu koodi ondankil padam kidukum
Soooooperrr  Kure kalamyi malayalathil ninnu thriller vannitt..  Ith poli aayirikkum
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
Highly promising trailer.  പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ തിരിച്ചു കിട്ടിയത് പോലെ
Ethra thavana കണ്ടു എന്ന് ഒരു പിടിത്തവും ഇല്ല ejjaadhi
Oru best actor manakkunnu....happy birthday chunk ikkaaaa
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
IKKA PWOLI BGM oru rakshayum illa
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ അങ്ങ് എടുക്കാവാന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്
Dislike chydha appa illaathavanmmaar bloody fools
Ithu fan (2016) hindi srk starrer movie pole aakum
Mammookka..... Uff ijjathi .. Ente ponnikkkaa polichuuu.... Katta waiting
മലയാളത്തിലെ രാക്ഷസൻ ആവാനുള്ള എല്ലാ ലക്ഷണവുമുണ്ട്...
Ithu ikkayude script aanu..   Uttopiya
Mammookkayil ithuvare kandittillatha vesha pakarcha.... Kola mass teaser
ഈദ് ഏതാ ഒരു പോൺഹ തടിയൻ KOMALI
Prithviraj venamenn parayunnavar adi oru like
Anuraga karikkin vellam
ട്രയ്ലർ നന്നായി. ഇതിലെ   ബിജിഎം 2 തമിഴ് മൂവി കോപ്പി ആണ്.  ഒന്ന് തനിഒരുവൻ പിന്നെ രാക്ഷസൻ .  തമിഴ് ഫിലിം കണ്ടവർക്ക് പെട്ടന്ന് സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്യും.    ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ അറിയാം അഭിനയം പൊളിച്ചു..  ഫിലിംനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Best actor film ഒരു കഥ പോലെ
ഇപ്പോഴത്തെ പടങ്ങൾ  വ്യത്തിക്കെട്ട പേരിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട കണ്ടന്റിൽ വ്യത്തിക്കെട്ട പാട്ടും ഉൾപ്പെടുത്തി ഇറക്കുന്നു...... ആൾക്കാർ കേറി എന്നത് വച്ച് പടം ജയിക്കുന്നു
Best villain role aanenu thonnunu....trailer kidu kattaku katta
പറ മോളെ... ഒന്നുമില്ല എട്ട... Fahadikka.. വേറെ ലെവൽ.. ഇതു പോലത്തെ നല്ല സിനിമകൾ വിജയിക്കട്ടെ
Kola kolli item high voltage mass entertaining
Vineeth ettante film aayathukondu super aayirikum urappaaa
[19/12
KANJI CHODHICHU INI ARUM VARARUTH ASSAL BIRIYANI THANNE ANGU THANNU VITTITTUNDENNU PARANJEKKU
Trailer 20 ill kooduthal kandavar like here
Pullu 
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
movie kandid veedum trailer kanunnavar undo
മനപ്പൂര്‍വ്വം ano ലാലേട്ടന് വെച്ചു മാത്രം സിദ്ദിഖ്‌ eeyedayai  igne(ladies and gentlemen
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
ഇതിലെ വില്ലൻ ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആണ്
Trailer igananekiiii padam eganarikumennn onnalochich nokiyyeeee Romanchammm varunnnuuu Maranamass ettan
തെയ്യങ്ങൾ 
ലാലേട്ടൻ Fansന്ന് പവർ കാണിക്കാൻ ഉള്ള Comment
Full pulimurugan cast🤩🤩🤩ith polikm muruga nee theerneda
ടോവിനോ ഇച്ചായൻ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും ഇട്ടിമാണിക്ക് നേരുന്നു
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാന് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല
mollywood industrik oru otta pere ullu MOHANLAL
Wow...Woww...Wowwww...  ട്രെയ്ലർ വേറെ ലെവൽ ... കലക്കി Mr എബ്രിഡ് ഷൈൻ...ഉടനെ ബോളിവുഡ് ഒക്കെ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് വിളിയുണ്ടാവും തീർച്ച...
Ithu......kaanumbol 2016-il irangiya...... Shahrukh Khan abhinayicha hindi movie faninte oru cheriya cut undo ennu oru samshayam......
കട്ട wait for മരണ മാസ്സ് ട്രൈലെർ
I:46am  ithu 12 pravasyam annu kannune..stephen nedumbuli
Kandittum kandittum madhiyaavunnillallo deyvame.....Ente laletta ningal star alla oru GALAXY aanu
മോഹൻലാൽ ബിഗ് ബ്രദർ ട്രൈലെർ ഒരു സാധാ cleeshe ട്രൈലെർ ആയി തോന്നി..but മമ്മൂട്ടി movie ഷൈലോക്ക്..charachter പിടിടികിട്ടാത്ത പോലെയും
എന്തൊരു ബോറാണ്. ലാലേട്ടൻ ഇമ്മാതിരി പടങ്ങളിൽ അഭിനയിക്കുന്നത് നിർത്തിക്കൂടെ?
Black t-shartil iruttinte maravil oro  scenilum  kanunath rajuyettanu
Ente laletta onnum parayanilla ningal mass anu..  ningale pole ningale ullu
Orumathiri english padangalude trailer pole ayi.padam motham kanichallo
Editing bore aakii thoongii varunnathuuu eniii pongala aayirukum ellarumkoodee...
ankilinteyum parolinteyum parajayathinu shesham mammokkayude shakthamaya thirichu varavu
പാട്ട്  പൊളിച്ചു  ഇട്ടിച്ച ൻ മാസ് ഓണം ഏട്ട െനെ > പ്പം
Urutaam enna dialogue parayenda tone sheriyalla. Athava Namak avane urutaam oru funny dialogue.
Raju Ettante Oro Shorttum Ijathi ppwli
ട്രെയിലർ കൊള്ളത്തില്ല പടം സൂപ്പർ ആയാൽ മതിയായിരുന്നു
uff malaru tension adichu chakum entha entho..padam irangi hit yennu kelkathe oru samadhanam illa :(
എന്റെ പൊന്നോ....എത്ര തവണ കണ്ടു എന്ന് ഒരു പിടിയും ഇല്ല    ഇജ്ജാതി
Support By Ikka Fans  . . .     Eetane ishtamulla oru ikka fan
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Dialogue നാടകത്തിലെ ആണെങ്കിലും film ലും ഇതേ dialogue ആണേൽ പൊട്ടും
Who is best.  വിജയ് : Like    ഏട്ടൻ : കമന്റ്‌
Mohanlal fans nte oru gadikedu Ithokke theater el poyi kaanaade
ഇക്കാ മാസ്സ് ആണ് അപ്പൊ പൊളി എല്ലാ ഭാവങ്ങൾ നേരുന്നു ഫിലിം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ ( ഫ്രം മോഹൻലാൽ ഫാൻസ്‌ )
Superb trailer... Manju chechi polichu adukki
Onnum parayanilla kili poyi class item
ithrem naalu ninga evde poyi kidakkarnn joju chetta 
Nalla punch ulla trailer mamooka Jai anusree shamna ellarkum bst of luck
ലാലേട്ടനും പിന്നെ അർബാസ് ഖാനും ഇത് പൊളിക്കും
trilernde aadya pakudhii ....oru mexican apaaradha ....touchhhh.......
ഈ  ഓണം ഇട്ടിമാണിക്ക് ഒപ്പം
Spadikam thott ullata ee amma makan combo
Maranamass waiting April 12 Madhura raja day
പുള്ളി  ഇപ്പോൾ  വളരെ  ബോർ  ആണ്  പണ്ടേതത്തിന്റെ  പകുതി  ഇല്ല
Seet orappicchu. Inn kaanum. Baaki pinne vannitt parayaam..
Trailer kandit poliyan ann chnce... Bt nalla visuals pradheekshikunnu
Ittimani padam nalllavaratum. Hit aavatum ipadik... Vijay rasikan
Ingane encounteril karanam chaadiyil epol bullet tarachenni nokiyal maty.. koodulavr correctayi chadunundu.. anyway crane use chyte chadan patunatu tanne aswasam..
ബേബി മോൾ.. ഇവൾ പൊളിക്കും.. മലർ മിസ്സിനെ പോലെ...
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
nyzzzz work
Ee padathe kurich dhaaraalam kettirikkunnu.
Srk de fan inte theme aanallo..
ഇക്കയുടെ ചാവേറുകൾക്ക്‌  like അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം
Dislike adikkunnavar trailer kaanathe dislike adikkan mathram vannavar..
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
Lalaten fan onnu ange like poratta
Views ethraaayi enn nokkan veendum veendum kaanunnavar like adikkeda
Innanu film kanan pattiyathu... Mutheee lalettaaa.... Superb....
എന്റെ ഏട്ടൻ മാസ്സ് അല്ല.. മരണമാസ് അല്ല അതുക്കും മേലെ
വന്നു വന്നു വന്നു അവൻ വന്നു.... *ഇത്രെയും നാളും കാത്തിരുന്നത് ഈ അസുരന് വേണ്ടി..*🤩🤩🤩  *ഇജ്ജാതി ലുക്ക്‌ എന്റെ മമ്മൂക്ക*  *Ufff... Can't wait to watch..*
Sound  modulation  Indian cinimayil mammookka athu kayinje vere aarum varathullu..
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi
ലൂസിഫർ ന്‌ ശേഷം ഡബ്ബിംഗ് ല്‌ വീണ്ടും വിനീത്
Joju chettan ആള് മാസ്സ് ആണ്
കിടിലൻ....നിവിൻ പോളി നിങ്ങൾ നല്ല ഒരു നടൻ ആയിരിക്കുന്നു
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ  കണ്ടോണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്ക്
Trailerin otta kurappama ullu njankluda ikkayuda face kandela
Enik oru 369 like tharavo
Padam vere level  jose disco dance
Katta waiting..anna ye kaanan kothiyakunnu kumbalangy nights pwoli love you...
Boss എന്ന് എഴുതി കാണിക്കൽ over ആയി തോന്നുന്നവർ like അടി.
പറങ്കികളുടെയും സംഘികളുടെയും പേടിസ്വപ്നം  കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ
Njan oru katta eettan fan aayirunnu pazhassiraja kandadode oru ikkaa fan aayi Abraham polich  Ikkaaa polich Ikka bakthan
oru nalla campus movie aavattea nnu aashamsikkunnu
Pranavu mohanlal patiya rol ayirunnu puthiya pillar polikum
Trailer മാരക അബദ്ധം ആണ്.. കിടു ആയി irakkam ആയിര്നു ട്രൈലെർ?
Trailer kandit poliyan ann chnce... Bt nalla visuals pradheekshikunnu
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Malayala cenima kaanan pokunna adaar action movie
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
Ennale padam kandu 
0:30 FFC ക്ക് ഇനി വൻ ചാകര
Mammunniyepole oliporallithu Eathu yudham vannalum munpilundavum laettan ....dialogue delivery pirannu...ee parayunna neeyokke pedukkum padam irangiyal
Murali Gopi script oru bhayam...🤔munp cheyta padanglellam....
Oru BEST ACTOR feel enikk maatramaano adiche
Iwaaa Teaser Ishtam ayillarunu pakshe Trailer Kidukki 🤝
Raju ettan villan surajettan hero pole thonni.endhokke aayalum trailer polichadukki
Ithrayum predisha koduthittu adutha odiyan akathirunna mathiyayirunnu🤪🤪
Ee cinima kannan athin oru name mathii .........S......... sunny
അമിതപ്രതീക്ഷയില്ലാത്ത Zero Hype-ല്‍ വരുന്ന ഒരു Family Comedy സിനിമയായ ഇട്ടിമാണിക്ക് കേരളത്തില്‍ 100 Fans Shows അടക്കം World Wide 103 Fans Shows ഇതിനോടകം Complete ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഈ അവസ്ഥയില്‍ വരുന്ന മറ്റൊരു നടന്‍റെ സിനിമക്കും ഇന്നേവരെ 100+ Fans Shows കിട്ടിയീട്ടില്ല. മറ്റു നടന്മാരുടെ ആരാധകര്‍ക്ക് 100+ Fans Shows വെക്കണമെങ്കില്‍ വമ്പന്‍ ഹൈപ്പ് വേണം
ഇനി Babu Antonyde ഒരു cameo പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു... 🤩
Ente ikkkaaaa kola mass YouTube hang aanu makkale
trailer kanumbol story kku oru rajadhiraja + pokkiri raja thread ......May be oru ikka fan aayondavam: )
Hindi kkaru kondupokumo nammude nivine? Nammuku nashtamakumo???
ഇക്കിളി ഇട്ടാലും ചിരി വരാത്ത ഊള കോമഡി
Vijay babuvinu pakaram vere actor aayrnnenkil perfect aayene
8.5 M  10 M Aavatte
ഇതുകണ്ട് ഒരു +1 കൊച്ചു ലൈൻ ആയി  ഇത് കണ്ടാൽ പ്രേമിക്കാത്തവരും പ്രേമിച്ചു പോകും
Joshiy enna  name mathram mathi......!!
ആരാടാ ബേസിൽ എന്ന് ചോദിക്കുന്ന ചേട്ടൻ സൂപ്പർ
Innum 5 thavana kandath njan mathramano
Fan fight alla malayaligalkulla abhimanam avattee
Ini releasine vendi katta waiting 🤩
Raju ettan Villan cheytha polikkum..... Kana kanden
ലാലേട്ടാ ഇമോഷണൽ ആവാതെ   ഹീറോയെ മനസ്സിൽ ആവാഹിച്ചു സംസാരിക്കു.
Fuhad mathralla Ellarum. Polichadukki. Film theatril poyi kandillel. Ad oru nashtan
Njan oru lalettan fan anu.. pakshe ithu polichu... ikka super
Editing Pakka Bor  ellaam over aan
ഇവിടെ കൂടുതലും മമ്മൂട്ടി ഫാൻസ് ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ 🤔
Mohammed sireee ninga vere level aan ketta nd nebi too
Sheante ponnooo.. koreee ayit kathirikkuvaaa.. release cheyyooooooo..
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ... ഇതെന്ത് പേര്  എന്നോർത്ത് അവസാന നിമിഷം തീയറ്ററിലേക്ക് ഓടിക്കയറിയതായിരുന്നു രണ്ട്‌ സറ്റൊഴിവുള്ളൂ... പിന്നെ ഹൗസ്ഫുൾ... ഓഹോ...🤩 നമ്മുടെ കുമ്പളങ്ങീലെ പയ്യൻ  അവന്റെ വീട്
Margam kali kaanan vanna machanmaru like adiche..
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
2 million viewrs ufff mammookka
*കുർബാന കൂടി സെമിത്തേരിയിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു ഇനി പോകുമ്പം 2കിലോ പോത്തിറച്ചി കൂടി മേടിച്ചോണ്ട് പോണം അതാണല്ലോ നമ്മൾ നസ്രാണികളുടെ ഒരു ശീലം* lalettan
ആമ്പോ കിടു..ഒരു രക്ഷയുമില്ല  .. അപ്പോ 2020 കൂടി മൊത്തമായി ഇങ്ങെടുത്തു
Jayachettan keeee jayi.... Love u etta....
Njn idaan vijaarch vanna comment. ivde niranj kalikkunnalloookilichundan maanga-2
Onnum parayan illa polich adakki mammookka
ബൊമ്മ സോങ് കണ്ടു  കഴിഞ്ഞു വന്നവർ ഉണ്ടോ
എനിക്ക് ഒരു 5 ലൈക്ക് തരുമോ ചങാതികളേ....................PŁĘÅŚĖ
Visual treat enu parnja dhe idhan. Mammooka
Energy level ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല
ആദ്യം vവിചാരിച്ചത് dubbed മൂവി ആണെന്നാണ്  Malayalam മൂവി ആണെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ kazhynilla🤘🤘🤘🤘
Rajuvetta ningal mass annu.  Ammoo enna oru feel.  Laletta
Prithviraj Fans Like Adikkan ulla Comment
Entammo ella frame um poli aananno
ABRID SHINE & TEAM  ......POLLAPPAN :) :)
polichu ttoooee onam apoo onnonnara onam thanneyaaa
Joshy sir
Next pullikaran stara or uncle loading 🤭
Ente ponno......maranamass item. Kidilan making. Fight apaaram. Sound modulation oru rakshayumilla. Oru adaru item thanne
കുറച്ചെങ്കിലും ഇക്ക ഫാൻസിനു മാമാങ്കം നിരാശ ആയി തോന്നിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതെല്ലാം ഈ ഒരു ഒന്നൊന്നര പലിശ കാരനിൽകൂടെ പിറവിയെടുക്കാൻ പോകയാണ്
LUCIFER film kandittu trailer kanunevar ethra paerru
kore naal mumb erangiya aa teaserile look (iron box scene) trailer il  onnum kaanikkunnillallo🤔
Ratsasan eppozum kaanumbol orkkum Malayalathil ingane oru padam varumbol athil kunchako boban nayakan aakanam ennu...
ഇത് ആരും ശ്രദ്ധിച്ചില്ലേ??  0:59 നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസെ..
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Madhurarajakkum oru trailer undu
Late aayi vannalum latest aayi varuvenne
Eeee cinema thanna venuchettan muthaaan muthumaniyaanu
Mamangam Trailer Troll Video kananamenkil #RijasModed
enne pole lalettan mammookka hybrid fan arellum undoo..ullavar like amarthy pwolikku
ടിക് ടോകിൽ സൂപ്പർ ഹിറ്റായ സോങ്
Kidukki.........  Last  punch romanjam..........
ഏറ്റവും മികച്ച നാടൻ കറികളുടെ റെസിപ്പി കാണണമെങ്കിൽ ഈ ചാനൽ സബ് സെക്രബ് ചെയ്യു.
Lalu Alex  അദേഹത്തിന്റെ ഒരു തിരിച്ച് വരവ് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
ഇത് പൊളിക്കും  ഈ ഓണം ലാലേട്ടൻ ഇങ്ങെടുക്കുവാ
Eee trailer 3M+adikoon ullavr evidae like
ഇച്ചിരി Thugs of Hindustan
അടുത്ത 100 + കോടി കളക്ഷൻ
Kidukkachi  ...katta waiting 4 Pooram....vijil polichu
Nalla oru thriller predishikunnavar like adikke
ഇതൊക്കെ ആണ് ധൈര്യം പടം വിജയിക്കാണേൽ വലിയ താരങ്ങൾ വേണ്ടാന്നും
Katha manasilay Tv il varambam kanam
മമ്മൂക്ക fans എന്നെ ഒന്ന് subscribe   ചെയ്യോ plzzz
Ivide bhashent prasnam ellarum parayunnu.  Kalam marum thorum ഭാഷയും മാറും  അന്ന്  ജീവിച്ചിരുന്ന  ആരും  ഇന്ന്  ജീവിച്ചിരിപ്പില്ല  അതോണ്ട്  അന്നത്തെ  ഭാഷേത്   എന്ന് ആർക്കും  അറിയില്ല അതോണ്ട് ഭാഷ ശരിയല്ല ഡബ്ബിങ്  ശരിയല്ല എന്ന് പറയേണ്ട
അവൾ ഒറ്റക്കാണ് വന്നത്   Monestar  MANJU ചേച്ചി UYIR
ഇപ്പോഴേ ഡിസ് ലൈക്‌ അടിച്ച മലവാണങ്ങളുടെ കുരുവിന്റെ വലിപ്പം ഒന്ന് ആലോചിച്ചു നോക്കിക്കേ
Joker
Trailer പോരാ ..പിള്ളേര് short filminte trailer ഇതിലും കിടു ആക്കും..editing
Ithaanu njangalkk vendath...ippo oru pakka mass entertainer anivaryam... Realistic oke kandu kandu maduthu....marana waiting for kalkki
Arenkilum poi aa  srreeeekumaarane onnu vilich kaanich kodukkedoo  entha  etha  cinemannu  .....&&&&@@@
സർജനോ ഖാലിദ് ഫാൻസ്‌ hit the like
Onnathinu pottikan padakam Alla nalla assalu bomb thanne
അപ്പൊ ഇതൊരൊന്നൊരാ മൊതലാണല്ലേ  Suraj ആണ് നടൻ ന്ന് തോന്നുന്നു
UAE യിലെ ഏറ്റവും വലിയ പുതിയ ടണൽ ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കൂ....
പാർട്ണർഷിപ്പിൽ ഒരു തേപ്പ് കടയുണ്ട്  that soubikka
Veeendum veendum kaaanunthorum veendum kaanan thonuna lahari....
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
ഹായ് ഗയ്സ്  പുതിയ പുതിയ ടെക്നിക് പാചകം മുഖസൗന്ദര്യം ഇവയെ കുറിച്ച് അറിയാൻ വേണ്ടി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
ഇജ്ജാതി പടം ഞാൻ എന്റെ ലൈഫിൽ  കണ്ടിട്ടില്ല.      Kidu.  Super.  പറയാൻ വാക്കുകളില്ല
പ്ലീസ് മമ്മൂക്ക അജയ് ജോബിച്ചായ വേൾഡ് വൈഡ് 2500 സ്‌ക്രീനിൽ ഇറക്കു പിടിച്ചാൽ കിട്ടില്ല ഉറപ്പാ
നീരാളിയെ മുക്കി കളഞ്ഞ പോലെ ഇട്ടിമാണിയേം മുക്കരുതേ..
പൊന്നു ലാലേട്ടാ ഇങ്ങള് ഇങ്ങനെ ഡാൻസ് കളിച്ച മറ്റുള്ളോർക്കു ഒരു മാർഗ്ഗവും കാണില്ല ...  ഇട്ടിച്ചായനെ എന്തോ ഇഷ്ടമാണ് ആളുകൾക്ക്
Double roll undo...   ennoru thonnal
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിലും ഷൈലോക്ക് ടീസർ യൂട്യുബിലും മമ്മൂക്ക
ഓഹൊ എന്ത് പറഞ്ഞാലും ഏട്ടന്റെ നടപ്പെ
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
0:19 roshan andrews ഇയാൾ അഭിനയിക്കുന്നും ഉണ്ട് അല്ലെ
Marana maaasssseyyyyy mammokaaaaaa ....tamil fans love always there for u man
Dislike adikuna olikal ellam odd kadam vazhi
കൊള്ള പലിശകാരനായി പിറവിയെടുത്ത ആ അസുരൻ വരവറിയിക്കുന്നു....  കറുപ്പും കറുപ്പും അണിഞ്ഞു അസുരൻ രൂപത്തിൽ SHYLOCK....  Megstarism
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
Eaa trileril ulla korachu kaaryam maatram eaa padathil ullo
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Eee Traileril tovinoya  kondaapol ...rahul gandiya ormma vannavar evida like adi
ഇന്ന് 6 മണി  മുതൽ നമ്മുടെ ഓണാഘോഷം തുടങ്ങുന്നു..
Trailer Iranghum munbe lalappans Dislike Adikkunnath Kando . Ithil ninnum Manassilakkam Rajaye Lalappans Pedikkunnu Ennu🤣🤣
Oru variety agotu feel cheyanila full mass item avum.. onnum kanand jayettan eragila
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
Ikkante adutha adhutha randu padanghall 100 cr clubil kayaran povum
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
Ini 8 mani vare...clock nooki irikkanm
ഈ ഫിലിം 32 cr ബഡ്ജെറ്റ് മൂവി ആണ് പോട്ടി കഴിഞ്ഞാൽ ചെറിയ മൂവി ആയിരുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞു ആരും വരാതെ ഇരുന്നാൽമതിയാർന്ന് 🥴 പുലിമുരുഗൻ 30 cr അതിനേക്കാൾ ബഡ്ജറ്റ് എന്ത് തേങ്ങായ ഇതിൽ ഉള്ളത്  ഇട്ടിമാണി സെക്കന്റ് ലോഡിങ് ...
Haters ellam 10 adi maari ninno Masterpiece 2.0 loading
അസുരൻ എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് അസുരൻ...... രാക്ഷസ ചിരിയുമായി വന്ന അവൻ ശ്രീരാമദേവൻ അല്ല...... രാവണനാണ് അസുരനായ രാവണൻ  #shylockteaser ചുമ്മാ വേറിത്തനം
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
No hope oru disaster manakunu
Madhuraraja  film ill prithiraj undoo??????
Ethorallineyum kamukan akkum  EE cinema...
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
മാമാങ്കം വേഗത്തിൽ 100 കോടി ക്ലബ്ബിലേക്ക്. മമ്മൂക്ക ഫാൻസ് ഈ യൂറ്റുബ് ചാനൽ ഒന്നു Subscribe ചെയ്യാമോ
കുമ്പളങ്ങി കാഴ്ചകൾ അതിഗംഭീരം...മലയാള സിനിമയ്ക്ക് മാത്രം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന
True love ഒക്കെ out of fashion ആയോ  ഇത് പുതിയൊരു vibe ആയിരിക്കും ..
പണ്ട് കമ്മട്ടിപ്പാടത്തിന്റെ ടീസർ കണ്ടപ്പോ കിട്ടിയ അതേ ഫീൽ. മരണ മാസ് ഐറ്റം
mind blowing ikkaaaa....
Swayam Royala Royala annu egane paranjondu nadakunathu enthina ? Athu mattullavare kondu parayippikynam appo Royal akum.
അഭിനയിക്കാൻ അറിയില്ലാന്നു പറഞ്ഞവർക്കുള്ള മരണമാസ്സ്‌ ഐറ്റം
Ikkaa vere levelaaaa.. Masss ka baap
venamenghel eee link open cheyethu aaa videodaa.. tharaaa comment cheyee.....
ഇ ട്രെയിലറിൽ ഉള്ളതൊന്നും സിനിമയിലില്ലേ  അതുകൊണ്ട് ഒരു ഡിറക്ടർസ് കട്ട്‌ ഇറക്കുവോ
എന്നെ പോലെ പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ രാജു ഏട്ടൻ മാസ്സ്
`pritvi recent interview story  tread parjirunnu ethndu  main katha  thnnea appol vichrichtha egeruthnnea allea producer ennu ennitum entha ethu ok parnju padathe kollunthu ennu ee  cimail ulla ageruda confidance anu ennu trailr kandapola mansil ayathu
12 Mani kazhn kaanunnvar ivde like
എട്ടന് കോമഡി പറ്റില്ല ഇനിയൊന്നും ............എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്ന ആള്‍ക്കാര്‍ക്ക് എന്റെ വക ഒരു നമസ്ക്കാരം ......മീശ 
300 കോടി..... മുരുകാ  നീ തീർന്നെടാ...... repeat....
അടിപൊളി ഫീൽ ഗുഡ് ട്രൈലെർ വൗ .......
Cinema kandit vann trailer kanunavar aaroke
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar
Adyam dislike adichu pinne at remove chytu ippo likum
Voice onnitaum movie vere onnitaum
Empuraan katta waiting cheyyunnavar like adich pokuka
Adipwli.. Tamil ND malayalam Vera lvl... Waiting for TN release
last Super man punch super..... Ikka
Ikka fans come on 🥰🥰🥰 ikka uyir
മറിയത്തിന്റെ റോൾ മറ്റേതെങ്കിലും കൊള്ളാവുന്ന നടിയെ ഏൽപ്പിക്കാമായിരുന്നു ...
Pokirirajayil ninnum nala story ulla padamaanu ennu thonnunu.
Indian cinimayil mamankathe vellan anoruttan Vere janikanam
Nte ponn ikka scn teaser 🤩🤩🤩
Kidukkii mammukaaa kidukii odukathe mass bgm
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗ്ഗം കളി സീനിയേഴ്സ് സിനിമ ഓർമിപ്പിച്ചു
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Action plus camera പണി അറിയാവുന്നവർ  മലയാളം സിനിമ ഉണ്ട്  പിന്നെ മാർഷൽ ആർട്ട്‌ അറിയാവുന്നവർ
Verified channel IL eddadde
Mammookka
Katta lallettan fana..ennalum trailer Kollam variety ayitund.nice bgm....
നിവിൻ ഏട്ടന്റെ കരിയർ ബെസ്റ്റ് എന്ന് തോന്നുന്ന പ്രകടനമാണ് മൂത്തോൻ ട്രെയിലർ കാണുമ്പോൾ തോന്നുന്നത് ഒരുപാടു വയലൻസ് ഉള്ള പടം ആണെന്ന് തോന്നുന്നു സെൻസർബോർഡ് കത്രിക വെച്ചു ഇല്ലെങ്കിൽ നിവിൻ ഏട്ടൻ ഏറെ അഭിനയ വിസ്മയം തിയറ്ററിൽ കാണാം ആക്ടിംഗ് വേറെ ലെവൽ ഇത്രയും ഒരിക്കലും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല സൗണ്ട് മോഡുലേഷൻ പക്ക ഒരു രക്ഷയുമില്ല
Myru padam Cash poyii.... Eee kunnakk inganathe padam cheyyathe irunna pore....
Malayalam cinemayudey.. level maattumennu.. urappulla cinema..gambeeram.. katta waiting
Trailer kollam but Tovinos dilog delivery
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
2 mass actors Rajuvettan and Surajettan
Banglore days
Kidiloski 
Kola kaatil irukk mavane kollama vidamatte
ഒന്ന് ബലാൽസംഘം ചെയ്യാൻ നോക്കിയതാ പണി പാളി പോയി വീഡിയോ കാണാൻ എന്റെ പ്രൊഫൈൽ പിക്കിൽ ഒന്ന് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാമോ നല്ല മൊതലാണ് വീഡിയോ കണ്ടു നോക്ക്
Annum innum ikka marana massennu thonnunnar ivide  like itto
Kidukachi teaser.polichadukki mammookka.ikka fans like adi
Dislike adikkunna kazhuthakalude mukhath adikkunnavar like
0:40 scene cinimayil Indo kanda orma illya
Etinte camera man super Annu big salute
ഈ  ആദ്യത്തെ രണ്ട് വരി കേട്ടപ്പോൾ   ..  കട്ടപ്പനയിലെ ഹൃതിക് റോഷനിലെ   സോങിലെ വരിയുമായി   സാമ്യം തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ.. ??
Madura raja  vere level padam annu
1982 - പടയോട്ടം  1989 - വീരഗാഥ  2009 - പഴശ്ശിരാജ  2019 - മാമാങ്കം  വർഷങ്ങൾ മാറും ചരിത്രം മാറും ചരിത്രനായകൻ അന്നും ഇന്നും എന്നും #മമ്മൂക്ക മാത്രം
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda
വിനീത് ഏട്ടന്റെ അപ്രതീക്ഷിതമായ അടുത്ത hit ന് വേണ്ടി wait ചെയ്യുന്നവർ like here..
Varunnathu manthriyo bhadano alla rajavanu rajavu
Film kandit ee trailer veendum kaanunavar like...
റോഷൻ എന്ന ഡയറക്ടർ-ൽ നിന്നും നടനിലേക്ക് ഉള്ള ദൂരം അടുത്ത് കഴിഞ്ഞു
ഞാൻ കണ്ടില്ല ഇന്ന് കാണും പൊളിപ്പൻ പടമാണ് എന്നാണ് മൊത്തത്തിൽ കേൾക്കുന്നത് ok
ലാലേട്ടൻ അഭിനയിക്കും പെരുഭാവൂർ നിർമ്മിക്കും കാശ് ഇട്ട് കാശ് വാരട്ടെ
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Mariyam car reverse eduthu vannu porinjuvinu kavilil umma koduthapol kannu niranjavar undo....
Vikruthiyude vijayathinu shesham veendum prekshakare akamshayilakkikond adutha padam Android Kunjappan..Awaiting 🥰🥰🥰
Manju chechi fans like here. ഒരു 50 ലെെക് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ആരോ ഒരാളല്ല... എന്റെ  ഏട്ടൻ... My Big brother
Vadakkan veeragaadhayileyum pazhassirajayileum kanakku allathe puthiya oru thalathil mammookkaye thannathinu nandhi
സൈക്കോ ഷമ്മിക്ക് ശേഷം🤨 അടുത്ത സൈക്കോ സൈക്കോ രവി രവി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ
oola mammootty ku pattilla ithu cheyyan
Dialogue pora msmmookka paranjaal onnoode ushaaraayene
Location കോട്ടയം ആണെന്ന് മനസ്സിലായവർ  like
അന്തോണിച്ചാ അടിക്ക് ബാന്റ് 
Thriller സിനിമകളുടെ fans അടിക്ക് like
lalettan polibut BGM adipoli aakamayirunnu ennullavar like adikk
Mohanlal fans nte oru gadikedu Ithokke theater el poyi kaanaade
ithu kure thoothu varum..karanam pillerude pushing aakum makkalee
ഇത് കണ്ടിട്ട് ഒന്നും മനസിലാവുന്നില്ല   ഏട്ടൻ ക്ലാസ്സ് ആണോ അതോ മാസ്സ് ആണോ
ഇത് രാജുവേട്ടൻ പറഞ്ഞ പോലെ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ ആയി മമ്മൂക്കയും ഫാൻ ആയി രാജുവേട്ടനും ആയിരുന്നെങ്കിൽ  ഒന്നാലോചിച്ചു നോകിയെ
സിനിമ കണ്ടു ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടായി. മനസിന്റെ നീറ്റൽ ഇപ്പോഴും നില്കുന്നു
Jayettante oru idi padam kanditt kure naalayi ithil polikkum
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ... plz
Vedikettu...ee vecation Lucifer kondupoyi makkale....Lalettan & Rajuettan ....
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Maass kaa baaap!!! 68 not out!!! Waiting 4 Bilal
Ith fan made aavum..dialog delivery maha bore aanu..priyadarshan atleast aa kalaghattathile bhashayekkurich padikku adyam...chumma lalettante pazhi kelppikkan... ee kolathilanenkil padam edukkanda...atleast listen bus conductor movie slang..1921 movie slang etc...
എത്ര തവണ റിപീറ് അടിച്ചു കണ്ടു
Hamboo heavy ethu vara level ettan mass ethu koduram lalettan uyir
ഇത് 100 cr മറികടക്കും   കുറേ നാളുകൾക്ക് ശേഷം നല്ലൊര് സിനിമ...   ഈ സോംഗ് കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഹാപ്പിയാണ്
Raja Alla devil .......devil king  LUCIFER
Shaine nigam fans like adi  wting valiya perunnal movie
Idh sure aayittum hit aakum...
Nte lalettan mass.... Powliii... Nte daivame.... Njan nthoke parayum laletta I love u
Ippo manasilayi Mamooty enthukondanu Cinema upekshichathennu . Mamooty enna nadan odukkam thante Faninte munpil tholkum . Athu pulliku podikoolallo Pandu Rakshasarajavil  Kalabhavan Mani Mamootye adikuna scene undenu Vinayan paranjapol maniyude kayil ninnum adivangikunathu eniku patilanum paranju aa scene vettichathonnum maranitilalo
swasuchechi all the best love youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu    AKSFA
Mamangam Release date mattiyo ???  Wikipedia  il December 12 ??????
I am bangali double kundi mohannlal
Durantham poojapura jimittolikal dislike aayi irangeetund..haha
Telugu padam maathiri thoori aakki kalanjallo... Sheey
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
Ithu oru thivasam konde 1m adikum
ഇക്ക ടെ പിള്ളേരുടെ power like അടിച്ചു കാണിക്കു...
Unni mukundante courier maatan povunna movie aarikum mamankam
Who decided the expire date of a women dreams. Ee വാക്ക് വച്ച് കുറച്ചധികം മാർക്ക് വാങ്ങിയവനാ ഞാൻ.
Prithviraj aanu new character ennu arinjathinu shesham trailer kaanaan vannavar undo? Enkkil like here
ഇവരെയൊക്കെ കാണുമ്പോഴാ ആ ബാലകൃഷ്ണയെ ഒക്കെയെടുത്ത് കിണറ്റിലിടാന്‍ തോന്നുന്നേ
കൊട്ടാരക്കര യിൽ നിന്നും ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാരുടെ വക  ഇരിക്കട്ടെ
കാണുന്നതിന് മുൻപേ ലൈക് ചെയ്തത് ഞാൻ മാത്രമാണോ.. 🤩... ലാലേട്ടാ
Malayala cinemayude .....  Ore oru Rajavu   #Lalettan
Ittichante vaka oru sample vedikettu koodi
Prithviraj 
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Ohhh ikkaaaa Enthane nigaleee mass kanichu kolluvo..... Love U And Katta waiting..... PDFs orapichuuu
Age is just an no.  Proving video Ikka vere level
ലാലേട്ടൻ ഒരേ പൊളി  കുർബാന കൂടി
Lucifer kanduu..... Thatikootuu padam....no story aake ulath kore vedivepum bombidilum..... Kashtmm thane.....
ജോജി ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ആടി മക്കളേ
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
Nedumudi venu anekil age crt feel aynenee makeup venda..+cmdy ..
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
aliyooo kattaa waitingggg Ithinte release date aarkelum ariyoo?
Chunk alla chunk edippanu lalettan like addicho makale
റിലീസ് date എന്നാണ് ???  I cant wait ...
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Edutha vecchathu   nokki  vaayikkunna   pole  undu    dialoges...very  bad    trailer.
Super movie ella arum kananam   Suraj robo  combinations kalakki  Vathyasthamaya oru anubhavam
2019 sep 22.  ippozhum vannu kanunnavar vannu like adichechum poykko
Mamangam trailer kndit vannavar undo?  ettan
എൻ്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ... ഈ ക്രിസ്മസിനെങ്കിലും പടം  എറക്ക്വോ..... :D
Ikka fans power
Aju vargheese negatuve role aanen thonniyavar ondo
Junior lal thiruchu varvaryirikum e cinema enulavrku like adikkam
Moothon Trailer കണ്ട് കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ നിവിന്റെ ഈ മാഷപ്പ് കൂടി ഒന്ന് കണ്ടു നോക്ക്
Pothirachi oru 4 kilo aanu 2 alla
V A sree kumar is indian film joker in malayalam industry fool poda sree kumari myre poyi chavada vatta
Vineet ettan super teacher e cenima polikkum e cinema average odumennuollavar like adi
Graphics um editing um ഇച്ചിരി ഓവർ ആണോ എന്ന് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ തോന്നിയെ ആ.. പടം irangatt
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
Mammukka Yee ishatam ullavar undeggil oru like adichu
Joshy sir nte oronnonnara thirichu varavayi poyi kidukkachi padam
Story ere kore pidi kitti kazhinju....
Chaku thera Gaand me gusadhunga .....കത്തി നിന്റെ കോ*#$ൽ കേറ്റും...
ikka.......Trailer powli..  frm A10 fan
Cinema theatre kandittillatha Paavam njan
ith kalakkum...poomarathinte ksheenam ithu kondu maaran aanu sadhyatha........
ഇത് എകിലും ജയിച്ചാൽ മതിയായിരുന്നു.... എന്ന് ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ
വിനീത് ഏട്ടന്റെ കട്ട psycho charecter കാണാൻ ready ആയിക്കോ മക്കളെ
സ്ത്രികളുടെ ആർത്തവ സമയത്ത് പുരുഷൻമാർ ആഹാരം പാചകം ചെയ്യുന്ന തമിഴ് ഗ്രാമം   കാണാനായി ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം  *SHYLOCK *     *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*
But.. ഇതിൽ ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷ കറക്റ്റ് അല്ല
Annalum sunny chechiye randu shotl othukkiyallo.. kashtam tanne muthalali
Youtube enagne  hang akathirikkum .korach koodiya item alle vannikkn
Vishukk entha special enn aarelum chodichaal ad madhuraraaja aanenn paranjeer
shades vekkumbol 'Vinayakan' look ulla bobby day friend pwoli alay?
Hindi Tamil Telugu trailerinu wait cheyyunnavar arokke?
Ithilude enkilum tirichu varuka lalettan fans waiting....
First show ente koode arokke varum
Pirates of carbien aarum kanditilananu mone ninte vicharam
മമ്മട്ടിയുടെ രാജാധിരാജ റീ മെയിക്  ചെയ്തതാണോ 🤔🤔🤔🤔🤔
Dislike adikaan vendi vannathaa.. pakshe.. #LUCIFAR ith pwoliKum... all d bzttt... by ikkaa_Faan🤩
First show kanum enn urappullavar like adi
Mammukka ishttam  padam pwlikkane .....!!!! Bzlee nammude mammukka pwlichu daa
Iwa... ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസിന് ... ആ bgm കൂടി വന്നപ്പോൾ... രോമാഞ്ചം
Ettan and vijay annan fans Like here
ആ ഇംഗ്ലീഷ് song കേൾക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രം വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുന്നവരുണ്ടോ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല ... എന്റ ഏട്ടൻ  my ബിഗ് ബ്രദർ
Ith nallavannam tamilnattil  irakkiyal 300cr aavumayirunnu
എഡിറ്റിംങിന്റെ ആണോ എന്തോ....ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഇല്ല ടീസറിന്   Fonts ഒക്കെ എന്തോ പോലെ.... എന്നായാലും പടം ഇറങ്ങട്ടെ waiting
Ith kelkumbo kilichundan mambazam orma verunnu
Rajani anna Petta movie dialog nyz ayi katueduth alle mammooka team..kandavark mansilayit undaki ivde vannu like adichu povam
De pinneyum youtubil trending no 1
Watched #തണ്ണീർമത്തൻദിനങ്ങൾ    • സ്കൂൾ ലൈഫിലേക്ക് തിരിച്ചു കൊണ്ട് പോകുന്ന 2 മണിക്കൂർ   •Clean feel good entertainer   • കുറെ കാലത്തിന് ശേഷം ഒരുപാട് ചിരിപ്പിച്ച സിനിമ  • Vineeth Sreenivasan ഒരു രക്ഷയുമില്ല.. അജാതി നമ്പറുകൾ വെറൈറ്റി കഥാപാത്രം   • Justin Varghese ന്റെ മ്യൂസിക് സിനിമയുടെ  ഒഴുക്കിന് നല്ല പങ്ക് വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്..   • പിള്ളേർ മൊത്തം പൊളിച്ചടുക്കിയ സിനിമ  • Girish A D മച്ചാനെ.. നീയാണ് ഡയറക്ടർ  നല്ല പുതുമയാർന്ന മേക്കിങ്   • ധൈര്യമായി ടിക്കറ്റ് എടുക്കാം   My Ratting :- 5/5
നല്ല കിടിലൻ സിനിമകൾ സംവിധാനം ചെയ്യും പക്ഷെ അഭിനയിക്കുന്നത് ഒക്കെ  ഒരു മാതിരി കൂതറ പാടങ്ങളിലും ഇതിലെങ്കിലും ഒന്ന് മാറ്റിയെടുക്കുമോ jn ശ്രീനി
തണുത്ത   രാത്രയിൽ മൂടി  പൊതച്ചു ഇരുന്ന്  കാണാൻ പറ്റിയ മൂവികളുടെ ഒരു  ടെമ്പോ  ആകെ  മൊത്തം ഫീൽ ചെയ്‌യുന്നു  കിടു ത്രില്ലെർ പ്രതിഷിക്കുന്നു
Eee padam bann hit aakatte from die hard mamookka faan
Arokke endokke paranjalum ingal Mmale changan Dileepetta
Chechi kaanaan Vendi maatram keriyavar... Lyk adichit pokaan marakkalle.... Chechi ishtam
ഷമ്മി Dy wife ne കണ്ടവർ ഇങ്ങുപൊര്
Thottu ikka ikkante munnil njan thottu
Ivide nammal kandath oru 68kaarante poondu vilayaattam .....uffff....vere level
mallu students canada arelum? like here
Inganathe padam irangunnathu enthukondum nallathaa I Pakshe malayala prekshakar full support aayirikkanam  Full support kattakku🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛🤛
Ee cinema ethayalum mammukaude blockbuster movie ayyirikum.100%
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ സിനിമയുടെ  കഥ ഏകദേശം മനസിലായി... but.....  Writer sachy സർ ആണ്...   ഉറപ്പായിട്ടും ഒരു കിടിലൻ twist ഉണ്ടാക്കും
Aadyayitta oru comment vidune video kandaal aarum onnu comment ittupovum
Aunty odi nadannu kanji koduppaanu pani
Madhurarajaykku LUCIFER inte half like polum kittillannu urappullavarkku like adikkan after # madhuraraja trailer
All the Best ജോഷി സാർ Entire crew   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ജോഷി-ലാലേട്ടൻ  വയനാടൻതമ്പാൻ
രവി സാറില്ലെക്കിൽ ഒരു രസവും ഇല്ല!.. വിനീത് എട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
OOO    Odiyan ????
Enthu en big bhai thann - Madhuraja
Chunk alla chunk edippaaanu laalleettaaan
4m views 300k likes trending 1 Mollywood king  ലാലേട്ടൻ
ഇമ്മാതിരി കഥകളൊക്കെ എടുത്തു കളയേണ്ട കാലം കഴിഞ്ഞു....... ഇനിയെങ്കിലും ഒന്ന് മാറ്റിപിടിച്ചൂടേ ലാലേട്ടാ.....
Endo aa dilouge delivery endo pole..
Sathyam paranja valya punch onum kittila..
Mohanlal - Chettan Tovino - Lalletande aniyan. Ee combination iniyum kannan agraham ullavar like adiche.
Pwolichu Bgm Vere Level Ikka Waiting
ലാലേട്ടന്റെ കണ്ണിന് എന്തെങ്കിലും മാറ്റം ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ?
All kerala മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ like അടിച്ചു മരിക്..
Innu theatre il poyi ee cinema kandavar like...
ഹ ഹ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ...!  വേറെ ലെവൽ...!
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു കീ ജയ്  മാസ്സ് പടം      കരഞ്ഞും പോയി 🥺
പോത്തേട്ടന്‍ കുടുംബത്തില്‍ നിന്നും ഒരടാറൈറ്റം...! ഇത് പൊളിക്കും..!
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
ടീസർ എഡിറ്റ്‌ ചെയ്തത് ലിന്റോ കുര്യൻ അല്ലെ
ഇക്ക ഉയിർ ബാക്കി ഒക്കെ മ.....ർ
:-( വളരെ മൃദുലമായ ഗാനം
Mr സിദ്ധിഖ് നിങ്ങളും ഹീറോയിസത്തിന്റെ പിറകിൽ പോകാൻ തുടങ്ങി അല്ലേ? നിങ്ങളുടെ ആത്മവിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെട്ടു തുടങ്ങി.
0:56 മച്ചാൻ പോളിയ
മഞ്ജു വാര്യർ - Lady Superstar in Malayalam .....
Trailer kandpo thnne film poi kaanan thonnindu
Etha sherikum Puli Murugan polla udaa
Thamilnadu rajinisir
Adipoli trailer lalettan faninte ella supportum undakum ikka kiduki
Enikku mathramano evideyo oru neerali ayi to nunnath
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
Nayakan maatkku age koodumpol thorum cmemayude perum marunnu.. Big brother.. Great father.. Valyettan.. Ini kurachu kalam kazhyumpol ivaride cinemakalude peru.. Valyappoppan.. Grand dady... My grandpa..
Apo enna munneii veidikette plz confirm GCC Release
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  All the best lalettan By a diehard mamookka fans like here
Abrid shine.   Vera level
Ith kidukkum.. ellarum Abhinayikkunath pole feel avanilla.. So Realistic..   #BoxOffic Hit Aavatte
ലാലേട്ടാ..സൂപ്പർ  സർക്കാർ ചർച്ചക്കു വിളിച്ചിട്ടുണ്ട്.. . കൊടു കൈ.
Eee vishu ettan aganu konduvaa ennu parayan paranju!!!!!!mayum nanmayum thammilalla yudhamThinmayum thinmayum thammilaa yudham
Super waiting Ikka fans like idh Madhura Raja daaaa
Appol  summer vacation lucifer kondu pokum
avasanam poomaram late aakkiyath pole late aakkuo? ithiri late aayalum problem illa nalla finished aaya oru film aayitt irangiyale nannayirikku. pratheeshicha vijayam labhchillenkil polum abhinethakkalk kooduthal avasarangal kittan ath upakarikkum. action okke okay aanu. Abrid Shine magic pratheeshikkunnu.
അബ്രഹാമിന്റെ സന്തതികൾനേക്കാൾ ഒരു മാസ്സ് പടം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Lalettan keeejay arokkeunde kude keeejay vilikan
ഇതും മൂഞ്ഞുമോ🤔🤔 ഇതെങ്കിലും ഒന്ന് ഹിറ്റ് ആകണേ
Ithu oru onnonnara editing aayi. Oru rekshayum illa abinayathilil aayalum massil aayalum pakkka styilil aayalum. Mohenlinu Pattuo ingane avan kanddy idum.
Dislike adikan vendi mathram trailer kanunna kure vanangalu
Padam vijayikkum  S&S COMBINATION WITH ROBOT
Drctr: jnr lal underworld ഇന്ന് കണ്ടു
Mollywood eppa veraa level ayyii 
Gopi chetan BGM ishta patatvar adi like
ആന്റണി ചേട്ടന്റെ കാശ് പോകുന്ന കാര്യത്തിൽ ഒരു തീരുമാനമായി
ഒടിയനിൽ കിട്ടിയത് ലൂസിഫർ ല്‌ തീർത്ത പോലെ മമ്മൂകക്ക്‌ മാമാങ്കത്തിൽ കിട്ടിയത് തീർക്കാനുള്ള item
പവർ ബാങ്ക്  എടുത്തത് ആരാണെന്നു അവസാനം മനസിലായി. പക്ഷെ ടുറിസ്റ്റ് ബസ്സിന്റെ ഗ്ലാസ്‌ എങ്ങനെ ആയിരിക്കും പൊട്ടിയത് 🤔
Oru divasasam oru 10 pravashyamenkilum kanum
കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.... ന്റെ പൊന്നോ രോമാഞ്ചം.....Megastar....
പഴയ സംവിധായകർക്കിടയിലെ പുതിയ സംവിധായകൻ ജോഷി സാറിന്റെ വമ്പൻ ഹിറ്റ് ഓൺ ദി വേ..ഓൾ ദി ബെസ്ററ് ടീം പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ്
ഇഹ് രായൻ ഇതും ഊമ്പിക്കും ഇഹ് ഇഹ്
ഹൗ എന്റെ പൊന്നോ വല്ലാത്തൊരു വോയ്‌സായി പോയി. എന്റെ തല കറങ്ങുന്നു
Adipoli   പടം #ഒടിയൻ Istam
Ithu trailer pole illa oru teaser.. Enthayalum sambhavam kidukki... Waiting...
Ithu  super number hit  akum
heavy mass
Lucifer num katta support  Eni Madura raja kkum katta support  Thalapathy lovers Kerala
Onnum parayanilla... 🤗🤗🤗  Lalettane kanicha ella bhagathum adhehathinte mikavu karanam ente mughathinnu  chiri marittillayirunnu.. Great great great
Kurach kathirunnenkil entha
1.35 il rajuvettane etraper shradhichu.. back sidil
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
ഓണം പ്രമാണിച്ചു ഇട്ടിച്ഛന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്
Nta daivamme ....Ponnu laletta  ningal muthannu
Thakarthu
മിഷ്കിൻ ന്റെ സൈക്കോ മൂവി യുടെ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തോന്നിയ അതേ... ഫീൽ..... best wishes.... for ancham paathira team.....
കമന്റ്‌ ബോക്സിൽ രാക്ഷസൻ സിനിമ പോലെ ആയിരിക്കണമെന്ന് കമന്റ്‌ ചെയുമ്പോൾ അതിനു മുൻപ് നമ്മളെ അമ്പരിപ്പിച്ച psyco thriller movie മെമ്മറീസിനെ ഓർത്താൽ കൊള്ളാം
ഇജ്ജന്തി heavy  ഐറ്റം... എന്റെ പൊന്നു മക്കളെ... ഒരൊന്നൊന്നര ഐറ്റം ufff
Trailer I'll tannaayy full story uondu
Padam pwlikm...ikka oru rekshayum ellah.....Age Is just A Number......from A10 fans..
ഇട്ടിച്ചന്റെ സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കാണാൻ വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ ഇവിടെ കമോൺ... അടിക്ക് ഒരു കുതിരപ്പവൻ like.....
ആരാടാ എന്റെ ചങ്കിനോട് ചോദിക്കാതെ അവന്റെ പേരിൽ സിനിമയെടുത്തത്......
Fight okke ok.. but dialog okke entho pora enn thonni...
മൊത്തം 24 പ്രാവശ്യം കണ്ടു ഒരു മടുപ്പുമില്ല
Raja Returns  ഇക്ക mass  Trailer ഇഷ്ടപ്പട്ടവർ like adi
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ അപ്പൊ ഓർമ്മവരുന്നു   എന്റെ ചങ്ക്  ( ചെങ്കൽ ശരത്ത് ) നെ
രവി പപ്പൻ എന്റെ പൊന്നേ ഒരു ഒന്നൊന്നര സൈക്കോ
എല്ലാവരും നിവിനെ പുകഴ്ത്തുന്ന തിരക്കിലാണല്ലോ
ഇതെന്താ പരകായ പ്രേവേശമോ ലൂസിഫറിൽ മാസ്സ് കാണിച്ച ഏട്ടൻ ഇപ്പൊ ദേ ഇങ്ങനെ അടിപൊളി ഏട്ടന് തുല്യം ഏട്ടൻ മാത്രം
Ennalum ente Idivettu suguna ninne ithilu kandillalo
Kayyadi vagan nayakan aavanda villan aayalum mathi fahadikka polikkum
Polichu laletta lalettan fans like adikko
Ethra viewers aayi ennu nokkaaan vannar adi like.
വീണ്ടും വിനീതിന്റെ sound  ഒരുരക്ഷയുമില്ല  പൊളിച്ചു
Hindu kalku Evan mahiravathy eslaminu ebilees ennu vilikum cristhyanikalkidayl evnoru pereyullu Lucifer
mammookka swantham cinimakalkk pratheeksha nalkarilla but abrahamin nalki
Dislike adich kali makkale.....  Athre ninneyekkekond pattu....
Kidukki powlichu oru rekshayamilla onnum parayanilla
രഞ്ജിത്തേട്ടൻ പൊന്നാനിയുടെ സ്വകാര്യ അഹങ്കാരം  ഞങ്ങളുടെ മുത്ത് രെഞ്ജിത്തേട്ടൻ
ഇത് ട്രിപ്പിൾ സ്ട്രോങ്ങ്‌ അല്ല  അതുക്കും മോലെ  മമ്മൂക്ക ഡാ
swandam recordukal thanne thiruthunaa  nadan pulimuruganekal odane daivame
Trailer അത്ര പോരാ ഇത്രേം ക്യാഷ് മുടക്കിട്ട് ഇങ്ങനെ ചെയ്യോ ആരാ trailer ചെയ്തേ...
Ettanta aniyanmarude vaka all the best ... ikka oru rakshayumilla
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനം ഇ ഡയലോഗ് കേട്ടു ചിരിച്ചവർ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ....
romancham ennokke paranja koranji pogum ....athukkum mele
രണ്ട് വർഷം മുമ്പ് മമ്മൂട്ടിയുടെ കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു എന്ന പടത്തെ കുറിച്ച് കേട്ടിരുന്നു..ആ മൂവി തന്നേയാണോ ഇത് ?
Lalettan..mammokka..manju Chechi....abhinaya vismayangal...after priyadarshini and pachaiyammal manju Chechi rocks again...
തിരുവനന്തപുരംകാരുടെ സ്വന്തം അഹങ്കാരം ലാലേട്ടൻ ....കോട്ടയാണ് മോനെ ഇവിടെ
കെ ജി എഫിന്റെ പ്രേതം കേറിയതാണോ BGM ഉം ഡയലോഗ്സം
Fake ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടാലും വാണൻമാർക്ക് മനസിലാകില്ല എന്നു വെച്ചാൽ എന്ത് ചെയ്യാൻ ആണ്
3:15 am ksa time nu kanunnund bro
Dilepettan pedikarudh koode mammukka fans und okk
ninakk okke bhraanth aada pennungalude pinnaale povaan
Padam kurachode dark theme aakayirunnu
ഈ പടം എട്ടുനിലയിൽ പൊട്ടും എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ലൈക്ക് അടിച്ചേ
Raja trailer nu oru pulimurugan touch.. #goosebumps
Entammoooooooo..enikku kanan vayyaye.....ente ettaaaaaaaaaaaaaaa...........onnum parayan thonnunilla.....njan sthabhichu poyiiii.........
Ikkenem akkenem kanan vannavar like adi...
അപ്പോ ഇക്ക പണി തുടങ്ങി വെച്ചിട്ടുണ്ട്  .... ഇനി അടിയുടെ ഇടിയുടെ അടിയിടിമേളം...
എവനുക്കാവതു പൊണ്ടാട്ടി കൊളന്തകുട്ടിന്നു സെന്റിമെന്റ് കിന്റിമെന്റ് ഇറുന്താൽ അപ്പടിയെ ഓടി പോയിട്.... *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്ക്‌.... കൊല്ലാമാ വിടമാട്ടെ (petta🤩) One's upon a time there was a kallan & police(ഷൈലോക്ക് 🤠)
കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം മകളെ കാണാൻ വേണ്ടി തന്റെ മകൾക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപെട്ട സാന്റാക്ലോസിന്റെ രൂപത്തിൽ വരുന്ന ഒരു അച്ഛന്റെ കഥ
Fahad ikka ithilum polikum en urappayi
Njan kandthan padm but onum koodi kanan thonun.. Ellrkm koodi onum koodi fans show vach poyalocalicut illor evde
Dialogue delivery mosam.... okke editing analle..
Njan oru lalettan fan aanu....Trailer kidu....Looking awesome....
bgm    kelkumbol tamil raatasanan bgm pole undu......
Dislike adikkunnna 12 k kundanmare poyi ooombikkolu adhey nadkkuuu nanamkettttav hijadagal
ബിഗ് ബ്രദർ വലിയ ഒരു flop film
Gopalan Nayarude Thaadi | Malayalam Short Story | Uroob |
Ente ikka oru rakshem Ulla
ബാഷയുടെ അമ്മായിക്ക് രാജാധിരാജയിൽ ഉണ്ടായ ഒരു മകൻ
കട്ട ലോക്കൽ മാസ്സ്   എന്തായാലും First Day First Show കണ്ടിരിക്കും  ഒറ്റ പേര്  JOSHIY Sir
Joju chettan vaiki vanna puli pakshe parayarundallo latayi vannalum stylayi vannayal joju
എത്ര കണ്ടാലും..... Oh heavy... Waiting മച്ചാനെ.. Royal mech sbce
Lalettan fans  അടി ലൈക്‌
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
Trailer undaakiyavande thandhak vilikanam. Lal eatande vila kalayalleda trailer undaakiya konaappachaare
Plzz guyss...... ഞാൻ ഒരു പുതിയ ചാനൽ തുടങ്ങി..... എന്നെ subscribe ചെയ്യോ plzzzz
ഉടൻ വരും
Fdfs vare wait cheyyan pattilla Ijjathi ittam Mamookka
ഇത് ഒരു പൊളി പൊളിക്കും മമ്മൂക്ക
Ikka fan aaya Nikku nalla urappundu
തത്തുമ്മ
ഉത്സവ പറമ്പിൽ നിന്നും ഒരു ആനയെയും പാപ്പാനെയും കാണാതായ വിവരം വ്യസന പൂർവ്വം അറിയിക്കുന്നു..  :P
Super acter nammude lalettan Super hero nammude lalettan
Annum ennum ennum ikka mass 🤩🥰
Ethu polikum njanumanta family realsinta annu thana pokum
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
keralathile engineering piller matram kandal thanne 100cr club il keravunatte ollu katta waiting.......
ഒരു safe സോൺ ആക്ടർ എന്ന് പറഞ്ഞവരോട്
film putumayulla theme anu. climax adupich kurach clishe aanenkilum padam kollam.
ikka fans like vere level powli🤩🤩🤩
Ethenna pottan kaliyo idhano big budget cenimede dialoge
Kidukachi ene parja pora athukum mele  tovi ichaya🤩🤩
കാര്യം ഞാനുമൊരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ്.  പക്ഷേ പറയാതെ വയ്യ
Abrid shinte ella moviyilum e penkutty undakum
പുത്തൻപണം പോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു .  പടം നല്ലൊരു എന്റെട്രൈനെർ ആവട്ടേ...!  All The Very Best 🥰
Haneef adeni  Ninakevdunna mone ijjathi kolakolly items kitenne Vere level
njan katta llaletten fana ikka ettente pilleru koodu  ekkante pillerekkode aaagoshikkkan
ഒരു 10+ ഞാൻ കണ്ടു ഇനിയും കാണും
Vere level.. Eathu njangale polykkum... Ikka mass
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Trailer ullee scene palathum theater il kandilaaa..nnayalum padaam super aaann. kidduuuu aaaaaaa
Starting BGM pwoliiiii onnum parayan ellaaaaa
Wow ikka Oru rakshayum illa
ഇട്ടിമാണിയുടെ സ്ഥാനത്തു ലാലേട്ടൻ തന്നെയാ best എന്നുറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടി
Director ... അജയ് വാസുദേവന്റെ മൂന്നാം സിനിമ megastar മായി ഉള്ളത് Shylock   ഞങൾ കാത്തു നില്കുന്നു....രാജാധി രാജ  
Eth Laloonikkada Kazhapp thu............trailer mumpe Dislike
Jayasuryakum mass movie chakochan ennavo inji
Ee aduth ingane oru feel thonnittulla padam onnum kanditilla
Ith malayalam movie thane ano ijathi making
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ കൊള്ളില്ല....... ഒരുമാതിരി ഉസ്താദിന്റെ പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ......
Ippo kaannuvr like adicho veendum veendum kandittum kothitheeratha oru muthal ufff
ഇനി കളി ഹരീന്ദ്രനും പുള്ള് ഗിരിയും തമ്മിൽ
മമ്മുക്കയുടെ  ഡയലോഗ്  ഒന്ന് കേൾക്കു രോമാഞ്ചം
ഏട്ടാ പൊളി പൊളി പൊളി  ഈ ട്രൈലെർ കണ്ട് ആവേശം കൊണ്ടവർ ഇവിടെ കമോൺ
Ajai vasudev nte padangalil over fight Ann ath varathe irikkatte
ജോഷി സാറിന്റെ നല്ല ഒരു കിടുക്കാച്ചി തിരിച്ച് വരവ് കാണുന്നു🤩
Aaadai film orma vannavar ivide camon
വരുന്നത്  ഒരു ക്‌ളാസ്സ് ആണെന്നുറപ്പാ
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
Ikka fans mathralla like adikkanae nammal ettan fansum like adikkum pwoli trailer
സ്നേഹിക്കാനാ രൂപകൂട്ടിൽ ഇടുത്തു വക്കാന്നല
0:11  നീ എന്റെ കുഞ്ഞിനേ തോടോ ടാ എന്ന മാസ്സ് ഡയലോഗ് ശേഷം
Bahubaliyumayi kattakk nikkan pattiya padam. Mammmookka U are still young
Thakarthu Jayettaa..  katta waiting for Pullu Giri n Team
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ... തിരിച്ചും ചെയ്യാം  എല്ലാവർക്കും ....
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ 
ഇത് പൊളിക്കും മമ്മുട്ടി ഫാൻസ്‌ ഈ കമന്റ് ഒന്ന് ലൈക്‌ ചെയ്യാമോ
ആരാണ് ആ പൂവൻ കോഴി...... കോടതി  വിധി  കാത്തിരിക്കുന്നു...
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
ഒരു കോമഡി എന്റർടൈൻമെന്റ് വേണ്ടി ടിക്കറ്റ് എടുത്തോ
mammootty anna telugu ārādhakar iviṭe iṣṭappeṭunnu
ടെക് ചാനൽ ഒന്ന് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
Chali illatha nice comedikal aannu padam porikum
Laletten fan anu pakshae trailer oru rakshayilla ikka look poli
അയ്യേ.... ഇത് പണ്ടേ ഇറങ്ങിയ പടം അല്ലെ വല്യേട്ടൻ
ഇത് ലിന്റോന്റെ edit അല്ല... എന്റെ ലിന്റോ ഇങ്ങനെ അല്ല എഡിറ് ചെയ്യാ...
Uff.....aa last scenile look oru rakshim illatta....pwoli
Hindi padamaano...... Atho Malayalam padamaano.....
Lusifer anthem  onne pettene varanam ennullavar ivide oru like addiche
Eattante pooram kazhinjaal...ikkayude kodiyett... Lalettanum mammookkaykkum pakaram vekkaaan aaarumillaaaa....
Release ee NRC 
മോട്ടോർ വാഹന നിയമം ഭേദഗതി....കൊണ്ട് അങ്ങനെ ഒരു സിനിമയും
ഈ shortfilm വളരെ കുറച്ചു സമയംകൊണ്ട് ചെയ്തു പിന്നെ ആദ്യമായി  ചെയുന്നതു കൊണ്ട്  അതിന്റെതായ പോരായിമകൾ ഉണ്ടാകും  അത് അറിഞ്ഞു  ഈ shortfilm ഒരു ചെറിയ വിജയം ആക്കിതരണം  എന്ന്‌ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നുLinkk
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
ഫഹദിക്കന്റെ ഇറങ്ങിയിട്ട്  ഉള്ള ഒറ്റ പടം പോലും വെറുപ്പിച്ചിട്ട് ഇല്ല....  എല്ലാം ഒന്നിന് ഒന്ന് മെച്ചം....
ikka masalla marana massa ikka fansullavar likadicholu
Nalla Koora Trailer Pakshe Padam Kidukkum
Kanditt...climax pulimurugan effect pole anenn thonunn...kuttam parnaje alla friends...daddy girija und..pinne aa shots ellam pulimurugan trailerilum und..
#drugsisdevil  ഇതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു നോക്കൂ ഒരു കിടിലൻ വീഡിയോ കാണൂ
ഞാൻ ഒരു തകർപ്പൻ ചാനൽ തുടങ്ങിട്ടുണ്ട്.എല്ലാവരുമ്ം Subscribe ചെയ്തു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യില്ലേ
Avan cheriya pulli alla padicha kalanna stephen nedumpally
ഏത് ട്രെയ്‌ലർ ആണ് ചങ്‌സ് കൂടുതൽ സൂപ്പർ ബിഗ് ബ്രോതർ 
MARADONA june 22anuu kanilee Elarumm
Ee Vishnu  Stephan nedumpally kondupokum athinu oru samashavum Venda
Padam kandavark trailer kanumbo ulla romanjifications pwoli aaan
Ingane ulla films kanan ishtam allatha aalkar undo?
iragiya padagal 5 yenam aavereginum thaye ith super hitagum
മാമാങ്കം മൂഞ്ചി ഇനി ഇത് എന്താവുമോ എന്തോ...
തികച്ചും വ്യത്യസ്തം അല്ലാത്ത ഒരു ചാനൽ
Ente channel kanathavar like adichu poykko
DRIVING LICENSE കണ്ട് നേരെ ഇങ് വന്നവർ like ബട്ടൺ ഒന്ന് ujjala മുക്കിയിട്ട് പോയ മതി
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
Enta ethra kalikandittullatha ne? E ODUKKATHEkali vendaarunnu laletta
ഇങ്ങേര് എന്ത് ചെയ്താലും കിടു ആണല്ലോ ഈശ്വരാ... എന്തൊരു മനുഷ്യനാണോ എന്തോ !!..
2 million + ennala undarunnu
trailar mas  padam marana mas rajayum pillarum kali thudagi  pakalam
Views ഇന്നെക്കളും likes അന്നല്ലോ കൂടുതൽ 🤔
എല്ലാവരും അഭിനയം പറയുമ്പോൾ ഏറ്റവും പൊളി BGM ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?  Sushin Shyam
who delet madura raja trailer in youtube. yesterday kittiyirinu ippo link ullavark mathraman kanan saadikunath. wat happend
Mamangam keralathinte maathram charithramayi nilanilkenda onnalla.. ee dheerathayude kadha lokham muzhuvanum a ariyanam
Ithoru malayala cinema k oru vazhithirivu aakatte fanisam marannu support cheyyu
ഹോളിവുഡിൽ പോയി അഭിനയിച്ച മലയാളം നടൻ അല്ല മാസ്സ് മലയാള സിനിമയെ ഹോളിവുഡ് ലെവൽ ആക്കിയ നടൻ ആണ് മാസ്സ്
മാസ്റ്റർപീസ് എന്ന ദുരന്തത്തിന്റെ director ആണല്ലോ
Njan mathram aano sunny chechiyee kaanan vannath  Sunny chechi uyir
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Padam polichadukkum ennu urappanu malayalam Industry valaratte valarnnu panthalikkatte🤩
Trailer kiduayet und padavum nannaavate making
Lalettante abhinayathil oru vethyasam feel cheyyunnu....
bhasi machan  und..ath mathram mathi...padam .pwolikum
Waste trailer
മാമാങ്ക മഹാമഹത്തിന് ..ശേഷം മമ്മൂക്കയുടെ ..അസുരാവതാരം SHYLOCK....w8ingg
Pwli Item  Prithvi & Soraaj
Ithu aadum
Samshayam kond chodikkuva
Eee muvie supperb aavumnnu urappullavar like hear
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
Akkanae Kanan Wait Cheyunnavar Like Adichit Poo
Sho telungile Naniye pole Vineeth Sreenivasan glamour avunnundu..
Trailer varunathinu mumbu Dislike adichavarku enta vaga
Onnum parayaanilla.....kaathirikkunnu Lucifer ney kaanaan!!! Prithvirajj polichuttooo...iniyum porattey cinemakal....Muralii...ingalu muthaanu...
Polichu ..thakarthu.  More 20 time watch..kattaa waiting
ഒരു 369 ലൈക്  എന്റെ ഒരു  ആഗ്രഹം ആണ്  മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌  കമ്മോൺ
video kande comments nokana guyz oru like
Oru trailer idumpo athil full ad kuthi kettum.. aa kananulla mood thanne pokum.. Goodwill da
ജോഷി സാറും ജോജു ചേട്ടനും ഇതിനപ്പുറം എന്ത് വേണം   ഫസ്റ്റ് ഡേ കാണും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
Sawaaaaaari giri...giri... Big fan of Malaiayam Cinema. From Srilanka. Chettan maar Cinema eppothum adi pozi thannaiaya.
100cr club kerum ennu parayunnavar like adikk
enthuvadey ith oru teaser polum maryadak edukkan ariyatha ivanokke mammotty enthina date kodukunnath
ട്രെയിലറിന് ഒട്ടും impact ഇല്ലാലോ.. എവിടെയോ എന്തോ mistake..
മഞ്ജു ചേച്ചി
ലാലേ ഈ വേഷം അനക്ക് പറ്റൂല... അത് ആ മാസ്സ് ചെക്കൻ മമ്മുട്ടിക്ക്‌ ആണ് ചേർച്ച
Oru Puthen Panam smell adikkunundalo
സംഗതി ചിമിട്ടാണ്..ട്ടോ.... എബ്രിഡ് ഷൈൻ കിടു ലെവലാണ്.. All the best
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
Mariam kiduu...  Jose Masss...  Porinju Maranamass...
മൂത്തോന് ഇച്ചായൻ ഫാൻസിന്റെ വക ആശംസകൾ
Dileepettan fans vaka best of luck
1:47 vfx aavashyamillayirunnu.. mammukka mammukkayayi irikunnathane nallathe
Nairmare vendannu paranja Kallamark kanich koduk ...Nairmarude karuth...lalettan and prithivi...tholpikkanam ee electinu....
മലയാളത്തിൽ പുതിയ ട്രെൻഡിങ് ആകാൻ സാധ്യത ഉള്ള ഒരു കൊല കൊല്ലി ഐറ്റം.....
എന്തോ 
Entha chettan vilichittanu njn vannathu enna tovinoyode dialogue mass alle guys
Vinneth aanalle vivek oberoi kku sound koduthath
Gilla plus loham plus ramaleelaa...naariya kopi adiii
ഈ സ്ഥലം  നിങ്ങൾ കണ്ടില്ലെങ്കിൽ കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒന്ന് നിങ്ങൾ കണ്ടില്ല എന്നു  പറയേണ്ടി വരും. ഈ ഓണത്തിന് പോകാം നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ പകുതിപ്പാലത്തേയ്ക്കു. ഗവി പോലെ സുന്ദരമായ നെല്ലിയാമ്പതിയിലെ  പകുതി പാലം.  ഫാമിലി ആയി കാടിനുള്ളിൽ  താമസിക്കാൻ ഒരിടം. കേരളത്തിലെ ഏറ്റുവം മനോഹരമായ സ്ഥലം അപ്പൊ  എല്ലാവരും കാണും ഒപ്പം ഷെയർ ചെയ്യുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു
ഇതിലെ ഹീറോ സുരാജേട്ടൻ ആണെന്ന് തോന്നിയവർ  Like here
Direction maarakam prituiraaj nee tanne cheytathaano atho ariyunnavare kondu cheyyichathaano aaraayaalum massayittundu Well job man
Ithil ara hvy ennu parayn pattanillallo... Katta waiting
Ella new gen nadan maarum ananju...eth saubin ugam 🥰
Oru rakshem illa  Romanjam
ചാക്കോച്ചന്റെ തന്നെ വേട്ട ക്ക്‌ മുകളിൽ എത്തട്ടെ
Malayalm cinema bollywood kadathi vettum pakka mass nivin ichayan polikkum
Nte ikkaa ethu kandittum kandittum mathiyavunnilllaaaaaa Polichu ikkkaaaaaaaaaaaa
BGM Pora. Slow Mo shotsinokke KGF pole terror BGM venam. Ithile shots okke pwolii aanu. BGM oru mathiri pokkiriraja pole aayi poyiii
Kola gandd le irukku mavanehh kollama vidamattehh... ijjathi goosbumbs🤓
Super movie.  ഒന്ന് കൂടി കാണണം.
Malayalam cinemmyude talavara mattan povunnaaa item
Potta  patta padam...mohanlal engonuru film abiniyakadayirunu..ethryum prashthiyulla allale ningal...film ne kurich nalla arivum ..sharik script vayichitu thaneyano e film ne commit cheythe?interval ayapo enganeyenkilum irangi poya mathinu ayirunu...athraku worst padam...pinne kuree mohanlal fans undond e padam pottula...avar ettadathu vijayipicholum..bt  sense ulla arkum e padam eshtavilla
1 il kuduthal kandavar like hear
Anusitharayude abinayam rassamilla kaanan yella fillmilum kanakkaan (my personal opinion)
വിനീത് നല്ല പാട്ട് ആണ് നല്ല യൂത്തിന്റെ പൾസ്‌ അറിയുന്ന ഒന്നാന്തരം ഡിറക്ടറ് കൂടി ആണ്.... അഭിനയം ഇത്ര ലോക വെറുപ്പിക്കൽ കൂടി ആണ്...
Dr.പത്മ ശ്രീ സരോജ് കുമാറിനെ  ഓർമ വന്നവർ ആരൊക്കെ
Entirely different dileep etta   A10 okke kanunundallo alle
Immanuvel pokan pokunna item kikidu hbd mammokka
പൊളിച്ചു ഇത്   അപ്പുറത്തു രായന്റെ ട്രൈലെർ മൂഞ്ചൽ
ഏട്ടൻ പൊളിച്ചു... luv yu ഏട്ടാ
ഇത് ഒരു ആഡാര്‍ സംഭവം ആയിരിക്കും
Manju chechi eppola thadiche...eppola melinjeee...aarum arinjillalooo..
Raju eattanu nthu Patti... Baki ellavrum ndalo. Ennit egneya rajade story avuva
Jhan oru fan anu .... prithviraj Fan...
Ithu oru onnonnara item anu makane ee........Mass alla athukkum meleee.....
ജോജു ചേട്ടൻ
Ahaa Jayettoo ijjathi mass look.. FDFS urapp
അതേയ്... ധർമ്മജൻ പറഞ്ഞപോലെ രണ്ടുംകൂടി വേണ്ടാ ട്ടോ... T O H  വേറെ കുഞ്ഞാലി വേറെ
എന്ത് മനുഷ്യൻ ആണ് ഉഫ്‌  മമ്മൂക്ക
mammootty fanse nde vijayasamsakal ...............jayeettan masss kolammaaassssssssssssss
നിവിൻ പോളിക്ക് 2019ലെ പല പുരസ്കാരങ്ങളും ഈ ചിത്രം നേടിക്കൊടുക്കുമെന്നതിൽ യാതൊരു സംശയവും ഇല്ല  അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞെട്ടിച്ച് കളഞ്ഞു
Enta ponno oru rakshayum illa powli
Lalettan kiduki ithu verum mass alla marana mass   FDFS ne pwolikane......  Appo engane ettan fans
Master joshy Joseph joju ചെമ്പൻ വിനോദ് നൈല ഉഷ Tg രവി പിന്നെ തൃശൂർ  ഇൗ പൂരം മ്മൾ മലയാളികളാ പൊരിക്കും
ഈ പടം വിജയിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like അടിക്ക്    ഫഹദ്
Kidivey ennu parayunnilla athilum valuthIkka prathekshakalkkappuram
Ikkaykk lalettan fans inte vaka oru adipoli wish
Venanki 6:00 manik release cheyam ketto!
aa ting ting piano evidayoo keettapolle...🤔🤔
Junior lal thiruchu varvaryirikum e cinema enulavrku like adikkam
Padam kand
എങ്ങനെ നമ്മുക്ക് സിനിമ ഓഡിഷനെ നേരിടാം ?
Abrid Shine എന്ന് കേക്കുമ്പോഴേ രോമാഞ്ചം
Kidu adar item !! From a kaataa laleetan fan
Katta waiting.. Tovino fans like adi..
Dialogues ... അത് മമ്മുക്ക  .... അത് വേറെ ലെവൽ ആണ്
മൈര് ഇത് ഒരു മാതിരി ഫാൻ മെയ്ഡ് ട്രൈലെർ പോലെ ഉണ്ട്
എന്റെ ഏട്ടൻ അല്ല..... നമ്മുടെ ഏട്ടൻ
Vineeth sreenivasan presents 
വിസ്മയിപ്പിക്കുക മാത്രമല്ല 
pulimurukan trailer ano kanunath 🤔
Katta pretheekshaaa....... Luv u alla ...
ഇത് നയൻതാരയ്ക്ക് വെച്ച റോൾ ആയിരുന്നില്ലേ   Anyway kidukki🤗
ആരോ ഒരാൾ അല്ല !! എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
ഏത് ? നമ്മടെ പൂമരം ഒക്കെ ചെയ്ത എബ്രഡ്‌ ഷൈൻ .....
എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു ആമേൻ ടച്ച് ഫീൽ ചെയ്തവർ ഇവിടെ ലൈക്
ഇ ഓണം ലാലേട്ടൻ കൊണ്ട് പോകും മക്കളെ
Visuals ഗംഭീരം but ഡയലോഗ് ഒരു നാടകീയത
Last dialogue kalakkki makkale  Surajeetan poliyalleeeee
9.6k dislikes from Antony perumbavor ( undaya.......)
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
1:34 Raju ettan allei back ill nilkunathee....?
Ambooo Roman ezunettu  EPIC loading
Maryaadhakku kudumbam nokki nadanna shammiye vattanaakkiyathu ival oruthiyaanu ivalkku angane thanne venam.shammi🤴evide kidakkunu aa colony Bobby‍🦱 evide kidakkunu
Fahad ika Shane nigam orupad ishtam acting l mikaveriya 2 kidilan alkar pinne soubin machanum  polikum
Kidukkachi  ...katta waiting 4 Pooram....vijil polichu
Big brotherum shylockum oola padam aarikkum ennu enikk mathram aano thonniye?
സമീപകാല നല്ലൊരു ടീസർ സൂപ്പർ ഗൂഡ്‌വെൽ ടീം
Tamil and Telugu padam pole aayalo... Don't kill malayalam movies reality
Jeevathod chernn nilkunna padangal aanu lalettanum mammokkayum cheyyendath... waiting lalattan fans
Maduraja teser irangitt 11 hours aayi.1.2m viewers  Lusifer teser irangitt 8 hours 1.9m viewers aayi
ഞാൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്....  ഫാനിസം മാറ്റി വച്ചു പറയാലോ....  നല്ല കിടിലൻ രോമാഞ്ചിഫിക്കേഷൻ...  ഇക്കയുടെ കിടിലൻ ലുക്ക്‌
ജോസഫിനെ ഒരു വിധം അങ്ങു മറന്നു വരുവായിരുന്നു.. അപ്പോഴേക്കും വന്നല്ലോ പൊറിഞ്ചു.. മനസ്സിൽ ഒരു നീറ്റലായിട്ട്..
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
Promo kand ivide vannavar okke like adikk
Endammooo . Kidukachi Item . Mohanlal Fans Like adich polichek
Oh enna kondu vayya I am katta waiting
Innu ende birthday aanennu parayunna like tendikalettiyo
തന്തയ്ക്ക് വിളിച്ചതായിരിക്കും പക്ഷെ ചൈനീസിലായത് കൊണ്ട് കേൾക്കാൻ രസൂണ്ട് dharmajan
അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ ഒരു അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ
ഏട്ടനെ കാണാൻ വന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടോ  ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക്
സിനിമ  റിലീസ്  ഡേറ്റ്   ആയോ.....
Ini saakshyam vahikkaan pokunnath... Adiyude idiyude vediyude pooram
ഇക്ക ഫാൻ ആണ്..  കുറച്ച് വർഷങ്ങളായി ലാലേട്ടന്റെ ഒരു പടത്തിനു കാത്തുനിൽക്കുന്നത് ഇല്ലാത്തത്. പക്ഷെ ഇതങ്ങോട്ട് ബോധിച്ചു. സംഭവം കളറായിട്ടുണ്ട്
malayalikalude rakthathil alinja peru...mamukaaa....ith polikkum..Mega Mass Movie from One and Only Megastar..
ഫാൻസിനു ആഘോഷിക്കാൻ ഒരു പടം വരണമെങ്കിൽ അജയ് വാസു ദേവ് ഇങ്ങു വരണം
മാമാങ്കം കണ്ടു ചൊറിച്ചിൽ വന്ന എല്ലാ അമ്മായി ഫാന്സിനും വേണ്ടി സമർപ്പിയ്ക്കുന്നു ഇക്ക ചെയ്ത പോലെ ഒരു വേഷം ചെയ്തു കാണിയ്ക്കാൻ പറ ഒരെ ഒരു രായാവിനോട്...കണ്ടി ഇടും കണ്ടി
Madhura raja ki jai Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai
Neeta pillayil Uma Thurman kanda ethraperund?
Sambavam deep freezeril pettu poyi athann
Soubin ikka porikkuka aanallo Parava. Sudani from nigeria. Kumbalangi nights
Mr. Pritviraj ithaano simple cinema???? Ente romam ippozhum eneettu nilkkuva
Deei enderade keri teaserinu like adichadu pole like adi
Malayalam industry ye vere level il ethikunna ee movie ne degrade cheyyan nokkiyal kalevaari nelathadikumm..pannikaleee..#ijjathi kallakan quality trailer.. waiting 4 the movie...fanism vech plzz ee film ne kaanarthu..
MEGASTAR  fans oru like adi
Views കൂട്ടുന്ന ആ app ഒന്നുപറഞ്ഞു തരുമോ ചേട്ടന്മാരെ 🤣🤣🤣
Ikka fight lu ottum pinnilottu ninnittillaa...ikka maarakam
ikka kidukki kalanju ethe mass Enne paranjal pora marana mass
മമ്മൂക്കാന്റെ look ufff..  ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാ kidiloski
GOPI SUNDER   BGM FAANS LIKE HEAR       #MASS
Prithviraj aanu new character ennu arinjathinu shesham trailer kaanaan vannavar undo? Enkkil like here
Dislike addikkan matram entha ithinu koyappam ennu mansilavunnilla
ആമയെ വെള്ളത്തില് മുക്കി കൊല്ലുന്ന എനമാ... ... ലാലേട്ടൻ
Ndhu BGM AAA idhu... ninghalkku enganne ee teaser ishtapettu...... BGM sucks
ഒരു ഫാൻ മേഡ് ചുവ ഉണ്ട് എന്നാലും സീൻസ് പൊളി katta  waiting
veedum chuvappan padam....ha  ha ha...
Makkalee boxoffice pottitherikkan pokunnu.. katta waiting
ഈ കഥാപാത്രം പ്രിത്വിരാജ് എന്ന നടനു  വെല്ലുവിളിയാണ്  കാരണം ഓപ്പോസിറ്റ് നിൽക്കുന്നത് സുരാജ് എന്ന നടൻ ആണ്
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
evidekko nostalgia feel ind idh color aaavum sure
ethil pritvi kanum en manas parayunnu
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ...
Ettan industry hit adichal ikkante hit urappa... Angane aavattee....
Madhura raja ki jai Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai  Madhura raja ki jai
Lalettante margamkali traileril kanan wait cheyyunnavar undo?
Mammukkayude kude raju vettan venamennu aagrahikkunnathu njan mathramano..
Kalakki ithu box ofice aaghosham aayirikkum
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
Jo jeetha wohi sikhandar oke pole undu
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ  അല്ലെ മോളെ     അത് തന്നെ ഏട്ടാ
prachitehlan uffff.......................songil kandu kaliyakkiyavarkokke yulla marupadiyayirikkunnu ee trailer
ആരോ ഒരാൾ അല്ല അല്ല എൻറെ ഏട്ടൻ my big brother
ഒരു പ്രത്യേക feel... best of luck
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
സമകാലീന കേരളത്തെ ഇത്ര കൃത്യമായി വർണ്ണിച്ച വേറെ ഒരു കവിത ഇല്ല
Pinnem Pinnem Kanuvaaa   Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Mass nnu paranjaa ikkayaanu.. MASTER of MASSES.. Adaar trailer.. Mammookkaaa
Ettaaa ettan ippo blogeythokke nirthiyo ?
Tovino machante katta fans adikk like
Ente ponnooo marakam iyyyoooo goosebumps  Kathirippinte kolamass trailer  Poli kidu kidolokidilan
Ariyavanulla aagraham konde chothikkuva ee padam enna irangunne
KOLA Gand le iruke kollame vida matten rajani style 🤗🤗 Ikka mass
E padam polikkum annu thonunnavar like adikku
ഇത് ട്രിപ്പിൾ സ്ട്രോങ്ങ്‌ അല്ല  അതുക്കും മോലെ  മമ്മൂക്ക ഡാ
പൂമരം ഫിലിമിലെ st ട്രീസ കോളേജ് chairman അല്ലെ നായിക
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പിച്ചു... ഈ പടം മലയാളി നശിപ്പിക്കും.....trailer ന് എന്താ support..എന്തായാലും നല്ലത് വരട്ടെ....
Sunny chechide kolam nokkan trailer kandavarundo
എന്റമ്മോ മലയാളം പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മാറിയല്ലോ....  ഇതിനെ ഡീഗ്രേഡ് ചെയ്യാതെ നമുക്ക് തീയേറ്ററിൽ പോയി കാണാം
Kandappo  oru  kuliru  keri  mone🤗.  Ningalkkum  vannengil  like  here
അന്തോണി ഏട്ടാ അടിച്ചോ ബാൻഡ്  കിടുവെ ഇത് പൊളിക്കും
പ്രിഥ്വി രാജിന്റെ തം നൈൽ look പൊളിച്ചു.....
Ikkakyu lalettan fans nte Aashamsaghal
Vyshakinte pagill ettal egane ya views thonne kittuka valiya chanalil alle edendathu luciferne pole
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..
Lalettane eshtamillathavarayi arumundakilla undenkil dis like adichooooo eshtamullavar like adikann marakarutheeee
enna look a rajuettaaaaa............ promising trailor
Swayam Royala Royala annu egane paranjondu nadakunathu enthina ? Athu mattullavare kondu parayippikynam appo Royal akum.
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായനോട് ഒപ്പം  ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർക് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള കമന്റ്
Sheriyaya views ano allengil youtube lalettan hang akkiyathano ennu samshyamullarkku like adikkanulla thumbu
Look like Telugu movie # padam pottum
Ithokke school pillarod poi para saare - verum trendy powli dialogue Lal etta
ഇതിപ്പോൾ സിനിമ മൊത്തം ഉണ്ടല്ലോ സഹോ ??
Jayan muthal joju vare...joshiy sir marana mass anu
Fight illatha lalettande aadya padam .
Driving license ഇല്ലാത്ത എത്ര പേർ ഈ ട്രൈലർ കാണുന്നുണ്ട്?  സിനിമ വൻ ഹിറ്റാവട്ടെ
Katta wtng... !!! The Himalayan kwid  Mamoomkkaa
Kidu
ഇട്ടിച്ചന് എല്ലാ വിജയാശംസകളും നേരുന്നു.. ഒരു മമ്മൂക്ക ഫാൻ
ഇതെന്തോന്ന് പുത്തൻ പണം സെക്കന്റ്‌ പാർട്ട്‌ ആണോ
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
ഇതൊക്കെ ആണ് ധൈര്യം പടം വിജയിക്കാണേൽ വലിയ താരങ്ങൾ വേണ്ടാന്നും
Ohh mamooka kalaki...Adipoli trailer... Best Wishes from Tamil Nadu.
Kfc chicken vekkaan kayariyappol
Randalum  deepak dev ne maatti nirthiyathilanu athisayam....
peter machan. onnu nokkanilla kidilen actions unadakum
2M akkan vanna ikka fans like adi
BGM uru raksha illaaaa.... Sushin shyam touch pole.
L A L E T T A N   RAJUVETTA making oru raksha illya... Can't Wait......!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
Musicl ende manasika guru yesudasanu.Actingl ende manasika guru ulaganayagan kamalhaasan and complete actor Mohanlalanu.
ഈ വട്ടം ജോഷി ചതിക്കില്ല ആശാനേ... waiting
Ajuvine kandale ariyam on negative role anenn pinne lift kanikkunond aval mikkavarum liftil kanum..
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ പറയിപ്പിക്കാൻ ഓരോ 'ബാസ'. ഇത്തരം charactors രൂപത്തിലും ഭാവത്തിലും ശബ്ദത്തിലും അതിനോട് മാന്യത പുലർത്തണം ...ഉസ്മാനെ
പടം ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ
4 million ayonn nokan vamnnavar like... cmnt
Ithu malayalam cinemayile psycho kaalam 🥀🤣🤗🧐
Ee trailer il Suraj PrithviRaj ne kaalum mass aan
Luciferum ayite kurachu samyamille ee trailerinnu
ഇതു ഡാൻസും പാട്ടും കൂത്തും ഉള്ള ടിപ്പിക്കൽ നിമ്പോളി പടം അല്ല മക്കളേ..
Madhuraraja trailer Kand ivide vannanvar likkeee
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
കോഴി എന്ന് കേൾക്കുമ്പോൾ ആദ്യം മനസ്സിൽ ഓടി വരുന്ന ഒരു കൂട്ടുകാരൻ എനിക്കുമുണ്ട്  ഈ സിനിമ നല്ലൊരു വിജയമാവട്ടെ  മഞ്ജു വാര്യർ
ഈശ്വര... ട്രയ്ലർ കാണാൻ ലേറ്റ് ആയല്ലോ...  വേറെ ലെവൽ പടം ആണല്ലോ....
രാജാധി രാജയിലെ ജോജു ചേട്ടന്റെ സ്വാമി അയ്യപ്പൻ എന്ന character കഴിഞ്ഞാൽ അടുത്ത mass character പൊറിഞ്ചു.... ആയിരിക്കും....
Oru pravisam movie kanditt .. veendum kanan poya arelum ondo ..
Trailer kandit pokunnavar ...ithinte crew list koodi onn nokiyere
TENET ട്രൈലെർ കണ്ടു കിളിപോയി ഇരിക്കുകയായിരുന്നു....... ഇപ്പൊ ശെരിയായി.... ഇമ്മാതിരി തലച്ചോറ് ഉപയോഗിക്കെണ്ടാത്ത പടമേ ഞമ്മക്ക് പറ്റു
01:42 പൊളി ശരത്ത്  spotted
Enta ikka polichu   Kidu item  Ethu polikkum
Aha aha nalla kidilan thalavettu
ഊള ഫിലിം ആയിരിക്കും. ഇവളുടെയൊക്കെ പടം എല്ലാം അടപടലം പൊട്ടുകയാ. അതെങ്ങനെയാ ആ കോവാലന്റെ കൂടെയായിരുന്നല്ലോ ആദ്യം. ആ സ്വഭാവം അവൾക്കും ഉണ്ട്. കോവാലനും കണക്കാ മഞ്ജുവും കണക്കാ. വെറും കൂറ ഫാമിലി
mohanlal anna ningal veru mass alla kola massaa
എന്തോന്നെടെ ഇത് 🧐സമയം കിട്ടുമ്പോൾ ആ shylock ടീസർ ഒന്ന് പോയി കാണു... എന്നിട്ട് കണ്ടു പടി...
Da kannurkkare ningal Kodungaloor Kodungaloor enn kettitundo?
Haneef adeni pwolikkum  Maass trailer  Mommookkayude Face kanum yenn pradeekshichu  Sambavam marana maass aann
പുത്തൻ പണം എന്ന സിനിമ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മതി ആകെയുള്ള പ്രതീക്ഷ മമ്മൂക്ക ആൻഡ് അജയ് വാസുദേവ്   മകനെ പടം കാണാതെ വിടമാട്ടെ
ഈശ്വരാ ഈ ഓണത്തിന് ഏതു പടം കാണും
Dileepnte jeevidha kadha ano e cinima
njan padicha collegil njangal ettavum kooduthal odichittu talliyathu mechanical Kare anu
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
Ente ikka...ningalu oru sambhavam anu... Enna look anu....powli
MAMMOOKA FANSINTE ELLA VIDHA ASHAMSAKALUM NERUNNU...
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
2019 sep 22.  ippozhum vannu kanunnavar vannu like adichechum poykko
sep 6 ന് തിയറ്ററിൽ ഇട്ടിച്ചായനെ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക്ക് അടിച്ചും പോയാ മതി
0:47 aa chiri adar villanism thanne
avasaanam ODIYANDE oru  honest review kandu. Cheytha chettanmaarkku naani :)
Laalappaa ikkayod muttaan nikkandaa.RAAJAyum pillerum strongaa TRIPPLE STRONG.Laalappan koottiyaal koodoolaa.
Mohanlaline onnum parennilla 
ട്രെയ്‌ലർ ഇങ്ങനെ ആക്കിയത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്ക് മനസിലായി
Editing Pakka Bor  ellaam over aan
ഈ കുറുപ്പേട്ടൻ ഒരു ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണേ...
നല്ല ഊള language ... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം part 2 ആണോ? Mass dialogue: ഉസ്മാനേ തീയും കൈയും പറപ്പിച്ച് കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം വരണുണ്ട്
Adikyeda namude asuranu oru like
ഈ പടം 100 കോടിക്ക് മുകളിൽ പോവും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്‌ അടിക്ക്
പോലീസിൽ വലിയ സ്ഥാനമൊന്നുമില്ലാതെ ചെറിയ പൊസിഷനിൽ ജോലി ചെയുന്ന ചേട്ടൻ (ലാലേട്ടൻ ) എന്നാൽ വലിയ ബുദ്ധിമാനും അണ്ടർ കവർ ഓപ്പറേഷൻ ഒറ്റയ്ക്കു നടത്തുന്ന മിടുക്കൻ ..ചേട്ടൻ ഹൈലെവൽ  പോലീസുകാരുടെ മുമ്പിൽ ചെറുതായിട്ട് നിൽക്കുന്നത് ഇഷ്ടപെടാത്ത അനിയൻ ..പിന്നെഒരു  ഓപ്പറേഷൻ..അതിൽ പെടുന്നു അടി പിടി വെടി അവസാനം  അനിയനെ തട്ടി കൊണ്ടുപോകലു ഷെട്ടിയുടെ ആളുകളുടെ കയ്യിന്നു രക്ഷിക്കുന്നതും  അവസാനമൊരു സിദ്ദിഖ് ലാൽ ഏൻഡ് കാർഡും പടം ഇതാണ്
Vivek Oberoi ku vineethettan Annu sound koduthathennu arinju athu veendum kelkkan Vanna aarenkilumundo
മരണ maas ഇക്കാ 🥴 നിങ്ങൾ
padam ennum kandu  eppazum kannan thonunna padam
Fan MOVIE touch undalloo   Pakshe rajuvettan massale  Kolamass
Twenty-Twenty മമ്മൂക്ക തകർക്കുമെന്ന് വിശ്വാസമുള്ളവർ like idoooo
ഉറപ്പിച്ച്.... ഇതും കൂടി ആയപ്പോൾ... ഉം... ഉം..
Oru kidilam bgmum songsum malayalathil kelkkanam gopi chettan sadakuzhanju ezhunelkkanam
അച്ഛൻമർക് എനർജി കൊടുത്താൽ കുഴപ്പം അകും ഈജ്ഞതി
ഈ പ്രൊഡ്യൂസർ മറ്റേ ചേട്ടൻ അല്ലെ... ജോബി ജോർജ്‌
Mech ennala Royal Mech ennu Pareyadaaa.
evideyokeyo oru pulimurugan touch eniku mathramano thonniyathu
Vishnu avatharam Narasimham vannu .. Ini veranullathu avanaaa Kalkiii
Oru FAN(srk movie ) pole ille...
Trailer avg aakki... preshakare pratheeksha veypikathe pritvii..padam pwoli aayrkm appoo...
ചാനലിന്റെ പേര് ശ്രദ്ധിച്ചവർക്കു ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം...
സംസാരം കേട്ടിട്ട് പൊളിയുന്നു തോനുന്നു. ലാലേട്ടന് മലബാർ ഭാഷ ശരിയാകില്ല
Ikka polichu tto Ikka fans like here
Nammude Muvattupuzha mall anennu thonnunnu... Location
അങ്ങ് തമിഴ് നാട്ടിൽ പോയി വിറപ്പിച്ച പുലിക്കുട്ടിയാ നമ്മുടെ മഞ്ചു ചേച്ചി'   അസുരൻ പടം കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാറമടങ്ങിയ എന്നെപ്പോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഇവിടുണ്ടോ?  🤔🤔🤔  മഞ്ചുച്ചേച്ചി ഇത് വരെ കളിച്ചത് ട്രയൽ:
Ee padam first day kanan pokunnavar like cheyyuka
Onn parayan illa. Aadipoli. Mass ikka. Unni chettan polichu
King ikkak  68 nta youth laak swa swagtam
Vivek Oberoikku best villainte award koduthillengilanu!
മാമാങ്കം തിയേറ്ററിൽ ചരിത്രം തീർക്കുകയാണ് അതിനിടിയിൽ അസുരന്റെ വരവ് അറിയിച്ചു SHYLOCK
Raja varunath veruthe pokan alla..  Mammookka fans adi like
രോമാഞ്ചം അൺലിമിറ്റഡ്.. ട്രൈലെർ പോലെ തന്നെ മൂവിയും അടിപൊളിയാവട്ടെ.. ആശംസകൾ
ഹെവി.. ജോജുവേട്ടന് അടുത്തൊരു ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ ലോഡാവുന്നുണ്ട്
മനുഷ്യരുടെ പച്ചമാംസം അറുത്തു എടുക്കുന്ന കൊള്ളപ്പലിശക്കാരൻ. വരവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
കാട്ടിലെ കാട്ടുകോഴി കറി | cooking and eating    ഈ ചാനല്‍ സബ്‌സ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
Malayalikalkk idayil evan oru para ullu ŤHé ćòMpļÈțê ÂćŤóř
Nale odiyan kanan pokunnavar like adi makkale
മലയാള ഭാഷ നല്ല ഭാഷയായി തന്നെ ഡയലോഗ് മാറ്റുന്നത് നന്നായിരിക്കും .അന്നത്തെ കാലമ്മല്ല ഇന്ന് . സാക്ഷരത കേരളമാണ് ഇന്നെന്ന് ഈ സിനിമയുടെ നിർമ്മാതാവ് ഓർത്തില്ലേ ? ഉൾഗ്രാമത്തിൽ പോലും മുസ്ലിം പെൺക്കുട്ടികളടക്കം വിദ്യാഭ്യാസം നേടിയ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ ഡയലോഗിന് പ്രശസ്തിയുണ്ടോ ? ഡയലോഗുകളാണ് ഒരു പടത്തിന്റെ വിജയം .
ഒരു ദുരന്ത സിനിമ. നായകനെ കൊന്ന ശേഷം ജോഷി വടിവാളുമായി ഞങ്ങൾക്ക് നേരേ വന്നു. ഭാഗ്യം കൊണ്ടാണ് രക്ഷപെട്ടത്. ജോജോ മോഹൻലാലിൻറെ ഡ്യൂപ്പായി പ്പോയി.
SHYLOCK തിയ്യറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്ക് അടി
Jayettan + Thrissur Oru Ugran PooraM Kodiyeri makkale...  katta waitin
ഞാൻ ഇന്നത്തോടെ ജോജു ഫാൻ ആയി ട്ടോ പുള്ളി പുലി ആണ്
Pirates of the Careebian ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
353-കുരുക്കൾ പൊട്ടിയിട്ടുണ്ട്
വളിപ്പ് പടം 
പെണ്ണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ശാപം എങ്കിൽ അങ്ങനത്തെ മനസ്സ് ഉള്ളവരുടെ അമ്മമാർ പുരുഷന്മാർ ആണോ
Twist enthaanenn trailer kandappol thanne manassilaayi
Ithra length vendaayirunnu ennu prathre parayaanullu.. allayirunne cheeriyene
Trailer kidilam but murali gopy brilliant thirakadha palarkkum thaleyil kerathilla...
ഈ സിനിമ ഒരു ഫീൽ ഗുഡിനപ്പുറം എന്തൊക്കെയാണ് metaphorically  നമുക്ക്  കാണിച്ചുതരുന്നത്. കുടുംബ ഭദ്രതയ്ക്കൊരു redefinition.  Social normsന്റെയും സദചാരത്തിന്റെയും പൊളിച്ചെഴുത്ത്. മനുഷ്യ മനസിന്റെ ഉള്ളറകൾ..  ഇത് വിപ്ലവമല്ല
Ittimaniyude kurumbum kusrithiyum kanan kathirikunnavar adi like
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.... എന്റെ ഏട്ടൻ my big brother
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Minimum 3 Thavana kanathathayi arum kanilla....
Rajini petta dialogue #MAVANE KOLA KANDLA IRUKEN KOLLAMA VIDAMATEN#
നല്ല സിനിമയാ സ്‌നേഹിക്കുന്നവർക്ക് ഇ സിനിമ ഇഷ്ട്ടംപെടും...
Director Ajaya Vasudev  Enna kurave kaanunullu
മലയാള സിനിമ ഹോളി വുഡ് ലെവൽ എത്തിയോ ഹ
Expecting a കിടുക്കാച്ചി ത്രില്ലെർ from midhun
ettante margam kali repeat adichu kandavar like adi
tamil-telungu-malayalam orrumichu  release  cheydhal  valiya orru  sambvam aggum
Theaterukal origiko June 16 house full perumazayayirikum
ഇപ്പോൾ പോകുവാ പക്ഷെ അവനെയും കൊണ്ടേ പോകത്തുള്ളൂ. Pwoli dialogue
Poli film aanu ...Kandt veendum theartil poi kaanaaan thonum
Near to 1M Keri pwolikken ikka boyz
Nth prahasanam aan    Enik ee trailer ishta pettilaa
ഇൗ പിള്ളേരൊക്കെ പറയുവല്ലോ എന്തുവാ കൊലമാസ്സ്‌ അത് തന്നെ
Surajinu ee vesham okkea kodukaathe..athraku prayam onnumilla ee manusysnu..
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Mamootiku lalettan fansinte vaka Vijaya asamaskal neridunnu
Ithavanekoodium hit illengil mammunni fansinte idayil nilkan kayiyilla hit kittiyillengil brithiraj ne ettan fans vechekilla
Varki annu perillatha edavakakar undo
Prithviraj undennu aringuu trailer kanan vannavar atraper
Lalletan fans like adikku . Fans power kaaniku
Trailer kandapola orapichu podam poliyum enn ..
3. 5 k dislike nalla kuru pottal anallo chorichil maraan wyt cheyee december 14 vere ellavarudeyum chorichill maati theraaam
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് പോരാ എന്ന് പറഞ്ഞവരുടെ അണ്ണാക്കിൽ തിരികുന്നു ഇത് .... പാക്കത്താനെ പോറെ ഇന്ത അസുരന്റെ അട്ടത്തെ...
IDI film orma vannath enikk mathram ano ?
Immathiri mass  Last aa chadi idi super Ethu polikkum  Ikka um pillareum triple  Strong aaa
Nalu bengaligal nalu sidum manuvari ital therunathe ollu ninta japan
3-4 പൊളിപടത്തിന് ശേഷം   ഒരു കിടുക്കാച്ചി സിനിമകണ്ടു ഇന്ന്... 22-9-2019 ൽ _ കുബൈറ്റിൽനിന്ന്    എന്താ പറയുക    മാസ്സ് മരണ മാസ്സ്       കിടു കിടുലോം  കിട്ടു
Tgf teaser kola mass aanenkil.... Abrahaminte santhathikal trailer kodoora maassum alla... Athukkum mele aanu !!
സങ്കി ലാൽ
Wow Goosebumps laletan fan aaya enik varee kitti
ഇവിടെ ഷമ്മി ശെരിക്കും ഒരു fascist physo അല്ലെ....?? അങ്ങനെ തോന്നിയവർ like അടിക്ക്...
Serial killer  sreenath bhaasi 🥰
Manju Warriereee Snehikkunnavar Evide undoooo... LIKE Here
Ithrayadhikam dislikes...... really ashaming... vallathoru manass
Ella new gen nadan maarum ananju...eth saubin ugam 🥰
Ittichan Polichuuuu Onam Lalettan eduthu ennu parayan Paranju
Vishyam..Inganathe padangal aanu chakochan ini cheyyende
H E A V Y Y Y Y
Hvy bgm.... Hvy trailer....... Hvy massssssssss...... Ikkaaaaaaaaaa polikkumm.... Romanjam kond irikan vayya.... Ikka inga polikkum
redy ayikko makkalee.. vedikettinu thiri koluthi..
Njan oru lalettan fan like for lalettan
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
Sho.... Naatil vechu padam kaanan pattilla ennu orkumbol....
എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആ പേര് തന്നെയാണ് പടം കാണാൻ പോകാനുള്ള കീ ഫാക്ടർ
Irangiya divasam thottu 4 um 5 I'm pravashyam an kaanunnath... Are you katta fans like me?
Enne pole katta waiting ayi nikunavar adi oru
Super movie lalettan oru rakshella
Trailor cut chey
ദിവസവും വ്യൂസ് ഉം ലൈക്‌ ഉം എത്രയായി എന്ന് വന്നു നോക്കുന്ന ഞാൻ... എന്നെപോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ലൈക്‌ ചെയ്യൂ
ade maireada dislike adichirikkunde plastic fans ayirikkum
11M views aayo ennu nokkan vannavarundo?
dislike adicha 9.5 k dislikeolikalkkulla adi kodukkanulla nool
E manushyan laletta I love u
9 ന്റെ  ലുക്ക്‌  തോന്നുന്നത് എനിക്ക് മാത്രമോ
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Ikkkaaa katta mass trailer pwolichu .....eniyaaanu masss katta waitin
Daily views etrayayi enn nokan varrunavar adi like
GEETHU MOHANDAS... ഇവിടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളാണ് താരം..
Padam kanan pokunnathinu munp onnukoode trailer kanan vannath aarokke
ith oru oola padam aayirikum enn manass parayunu
പടം ആവറേജ് ആവും..ട്രെയിലറിൽ പോലും വലിയ ഒരു പ്രതീക്ഷ തരുന്നില്ല..
Production value ഒന്നും പറയാനില്ല  ഒരു  ചെറിയ budgetil ഇങ്ങനെ ഒരു പടം എടുക്കാൻ  malayalam industrik തന്നെ  സാധിക്കു
Fight scenes muzhuvan hvy  aayittind
Iwa... ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസിന് ... ആ bgm കൂടി വന്നപ്പോൾ... രോമാഞ്ചം
Ettan fens undo undel edh pever aayi
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Ividippo Malayalikal kuravanallo  #Lalettan #Prithviraj #Lucifer
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
നൈലയ്ക്ക് പറ്റുവോ? തുമ്പിയെ കൊണ്ട് കല്ല് എടുപ്പിയ്ക്കുന്ന പോലെ ആവുമോ? മഞ്ജു അല്ലായിരുന്നൊ കറക്റ്റ്? കാത്തിരുന്നു കാണാം...
മമ്മൂക്ക ആള് ശരിയല്ല
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
mammokka madiyokke maatti kasaraan eranginnu thonnunnund. kore naalaayi ingerde maryadhakkolla oru padam kandittu.
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
Ente Laletta ingaku maathre ith cheyaan pattulluta
Uff padam kandu ketto! oru rakshayum illa
Rajakannmar padanaiykum 
Oh mass o mass laletta katta waiting....Bgm
Lucifer thannee sheenam maarillaa aduthu kootheraaaaa thaaa
Raaaju fans & lalettan fans& Manju fans& tovino fans ennittum 2.5 ml maathram  Lucifer  Maduraraja only mammooka
priwtiraj  enna  otta karannam  kond  like  adikuna  kure pear
Malaya cinema abhimanikkunnu ingane oru nadane kittyathil.....Wish u a very swt & hpy bthday mammooka 🥡🥡
Kidu  Lucifer  A10
കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോ ഫാൻ made ആണന്നാ ആദ്യം തോന്നിയെ
Oru Rakshayumilla Laletta.. Aarokke und katta supportinu?
Crossed neeralee viewers within 1 day
Abrid shine  ഇത് മലയാളത്തിൽ ഒരു milestone ആവട്ടെ.... ആശംസകൾ
Njan aanda njaan aanda njan ROYAL MECH aanda
Ente channel onnu 1000 subs aakitharuo plzz... just 358 required..
ഈ പോത്തു എന്നു പറയുമ്പോൾ ബീഫ് ...സിനിമ കുത്തക കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് രാജ്യത്തിന്റെ പേരിൽ .... ലാലേട്ട  നിങ്ങളോട് ഒരു ബഹുമാനം ഉണ്ടായിരുന്നു അത് പോയി....   നമ്മൾ  ഈ സിനിമ ബഹിഷ്കരിച്ചു എന്നു എടുത്തു പറയട്ടെ
Mamookkakk abhinayam ariyilla enn paranjal adhyam chirikkunnavar ivide like...
Varika varika sahajare ... listen old version
Ith ith enthada mollywoodo atho Hollywoodoo🤔
ഇത് സൂപ്പർ ഹിറ്റാകും എന്ന ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക്കടിച്ചേ എന്ന കമൻ്റ് വന്നാ...
മെഗാസ്റ്റാറും സൂപ്പർസ്റ്റാറും ഇല്ലെങ്കിലും... തിയേറ്റർ പൂരപ്പറമ്പാവാൻ പോകുന്ന ഒരു വെടിക്കെട്ട് item... ജോജു ചേട്ടൻ&ചെമ്പൻ ചേട്ടൻ.... പിന്നെ മലയാളത്തിന്റെ ഒരുപിടി തീപ്പൊരി നടന്മാരും.....joshiy sir is coming back.......
super filim thanks rajuvetta lalettan thakarthu
Wtng laletta...
Malayala cinema yude gathi maarunathu chilar ariyunillaa.....
Ettan kootiya koodoola adurappa end diloga id chirichu chavum
confident ayi dialogue adicha palarudeyum comments athinte present replies kandu  chirikan vannatha
Innu trailer'um
Mass alla maranamass alle kollamass anu lalettan
Cinema de field  l ippo  nadakunna pala karyangalm edhil ond..super excited
Trailer  oru rakshem illa polich aduki
രാജ double അല്ല
ലീഡർ K മുരളീധരൻ fans like here
കഥ ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ ഉണ്ടല്ലോ. സുരാജ് പ്രിതി combo കിടിലൻ ആകട്ടെ
ഒരുകാര്യം ഉറപ്പാണ്  ഫഹദ്ഇക്ക വില്ലൻ ആണെങ്കിൽ നായകൻനകൾ  കൈഅടിവാങ്ങും തീർച്ച
ശ്വാസം മുട്ടുന്നു ഒരു ഗ്ലാസ്‌ വെള്ളം  കൊടുക്കൂ  പ്ലീസ്
അപ്പോൾ ഈ ഓണം ഇങ്ങു എടുക്കുവാണ് ലാലേട്ടൻ
1:20 ningalarelum കണ്ടോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം villaine??
Voice modulation കേട്ട്  ബിലാൽ  ഇക്കയെ  ഓർത്തവരുണ്ടോ  ഇജ്ജാതി  item
lallettta mass kola mass still waiting
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
ഒറ്റ ഡയലോഗ്  ചാവാതെ നോക്കണം കൂടെ ബിജിഎം എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ഫീൽ
Pala chettakalum chelakkatte ith onnonnara padaman
അടിപൊളി 120 k aayii...   Bot Bot
Prithvi massaa.. Ettan maranamass.... Lucifer  thakarkumm  parishauda annee poyi njan cinema kannom
0:56 ഷെഡിക്ക് എന്തേലും പറ്റിയാൽ ഞങ്ങളും ആരും പുറംലോകം കാണിക്കാറില്ല സാറേ..
കൊല ഗാണ്ടിലിറുക്കേൻ  മവ്വനെ... കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേൻ  എന്റെ പൊന്നിക്ക... ഞങ്ങളെയങ് കൊല്ല്
Ithinekalum valya pulli ini indavumo nammude lalettan allathe. ....!
Ith oru onnonnara film aanennu ente manass parayunnu
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ പാർട് 2 eragunathine കുറിച്ചു എല്ലാവർക്കും എന്താ അഭിപ്രായം?????
Kidilam padam...direction ennoke paranja ithaanu mone
160k like avanam ennullavar like adi
വളരെ സന്തോഷം.. 2 കോടി 93 ലക്ഷം + views.. കേരളത്തിൽ കൂടാതെ മറ്റു സംസ്ഥാനത്തെ ആളുകളുടെ commentts വായിക്കുമ്പോഴുള്ള ഒരു കുളിര്...    Love this song 3/12/2019  Time :12:38 Am
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
ട്രൈലെർ കണ്ടു കിളി പോയവർ ഇവിടെ നീലം മുക്കുക
Ambujakshante kadha..... Pora.... Lucifer trailer kandapol kittuna oru punch illa...  ennirunalum ikkayude padavum nalla reethiyil vijayikate.. Ennu
വെറൈറ്റി റോൾ  ചെയ്യാത്തത് കൊണ്ട്  ഇഷ്ടമില്ല  പക്ഷെ  ഇത്  ഹെവി
Sharafudeen ahno psycho killer? Google castil sharafudeene kandu but traileril kandilalo
Ithu kaanumbol thanee ariyaam hit aavum ennu
കാലാപാനി യിലൂടെ മലയാളത്തെ ഇന്ത്യക്കാർക്ക് എല്ലാം കാണിച്ചുകൊടുത്ത പ്രിയൻ sir മരയ് ക്കാരിലൂടെ മലയാളത്തെ ലോകത്തിനു മുൻപിൽ എത്തിക്കും എന്ന് കരുതുന്നു all the best
Vineethettan uyir 🥰🥰.  Kidilan padam aayrikkum
Releasinte aan thanne pokum ennu   Urappullavar adi like
1:22 entammo ijjathi mass scenes edukkan prithvirajine konde pattathullu
ഇയാൾക്ക് മതിയായിലെ 2019 ഭരിച്ചു .... ഇനി 2020 യും ....🤣🤣 എജ്ജത്തി ഐറ്റം ...#mammooka
Etinte camera man super Annu big salute
Ithil prithvi raj gast rol aayirikkum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഒരു whats up status തപ്പി വന്നതാണ്.. ഷമ്മി ഹീറോ ആണ് ഹീറോ
Bgm uff  narasimham  feel
All the best shylock lalletan fans nte ella aashamsakalum mamooka mass katta waiting
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പൂന്തു വിളയാടാൻ പറ്റിയ സിനിമയാണെന്ന് തോനുന്നു
Poli poli LUCIFER.....1ST DAY 1ST SHOW
മാമാകും കഴിഞ്ഞാൽ shylocin nalla hyp kodukanam
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇനി സ്റ്റീഫൻ നെടുമ്പള്ളി സംസാരിക്കും പോലെ സംസാരിക്കണം എന്ന് പറയുന്നത് എന്ത്  വിരോധാഭാസം ആണ്.. ചരിത്രം സിനിമ ആകുമ്പോൾ ഇങ്ങനെയേ പറ്റു..  എനിക്ക് ഇഷ്ട്ടായി.. മരക്കാർ
ഒറ്റ പേര്    Linto Kurian
Uff  ijjathi teaser  mammookka pwoli  Appo engana 2020 ikkayum pillerum angu edukuva
Yetra ayalum lucifer ne tholppikan kayila.. Ettan uyir
View etrayayee ennu ariyan veeunavar undo ?
ഇടിച്ച ഇങ്ങളെ കൂടെ ഞമ്മള് ണ്ട് ട്ടാ
Cinema kandittu vanna njan matrm aaano
Ee trailerile scenes kure onnum padathil illa
Ettimani thakarkkum lalettan polichadukkum onathinu verarum aduthu polum ethilla urappu
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
DISLIKE ADICHAVARK  IRIKKATTEE  ORU  KUTHIRA PAVAN......*ejjathi ooolatharam
Super movie lalettan oru rakshella
Uff  ente ponoo wait chyan vayye ikka
Perfect..! മെക്കുറാണി ഉള്ള ക്ലാസ്സിൽ തന്നെയാണ് ഞാനും പഠിച്ചത്.. Expecting the whole spirit of #RoyalMech in the movie..
ലോകത്തെ വാർത്തകളും വിശേങ്ങളും അറിയാൻ ഉടൻ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ.... *Distribution media*
Adipoli  aniyane rakshikan pokunna katha asnale
എടാ മോനുസേ ഗുഹൻ മെസ്സ് ആണേ മെമെങ്കം 100 കോലി ആണേ
ഇത് srk ന്റെ fan എന്നാ ഫിലിമിന്റെ remake ആണോ?
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Mollywood stylish aavanmenkil namude ikka tanne varanam      mega star
എന്താണ് ഇക്ക ഇത്. Uff ബല്ലാത്ത ജാതി
Indiayuda purathullavarkku netflixilo idumo? Australia
എജ്ജാതി ഐറ്റം റീപ്പീറ്റ് 20 ഇനിയും  കാണും ഇന്നു മുഴുവൻ
ഇവിടെ ശൈലിക്കോ ഭാഷാപ്രയോഗത്തിനോ അല്ല പ്രസക്തി കാരണം നമ്മളാരും കേട്ടിട്ടുമില്ല കണ്ടിട്ടുമില്ല അപ്പൊ ശഹീദ് കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ ഭാഷാ ശൈലി ഇതു തന്നെ
വേറൊന്നും കൊണ്ടല്ല... മലയാള സിനിമയിൽ ഇപ്പോഴും മുഴുവനും എറണാകുളം തൃശൂർ ആലപ്പുഴ കോഴിക്കോട് ജില്ല base ചെയ്തുള്ള സിനിമകൾ ആണ് 
Dislike pooranmar neeti oru oombu vecho
ഇതു  പൊളിക്കും  ഉറപ്പാ . ലാലേട്ടൻ  കിടുക്കി
innale night 189k like undayirunnu. today 129k entha ithu
Ente ponno  no raksha
Ithu oru onnu onnara unda aayirikum
Onnu release aaaaaku Ente ponnu ettanmaaaare !!!! Njagalude indhuchooodane kaaanaan kothiyaaavunnu
aaa dislike adicha poorimakkalude ammakku mohanlal anu adichu kodukkunnadu tonnunnu
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ.... ലാലേട്ടൻ
എനിക്ക് ഒരു 100 like തരുമോ 369 like തരുമോ എന്നൊരു comment വന്നോ മോനുസേ... 🤓
ഇയാൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാട് ആണ് കണ്ട് അറിയാം.. ഫാൻസ്‌ പിള്ളേർ തള്ളി തളളി  മാമാങ്കം ഒരു മൂലക്ക് എത്തിച്ചു പടം ഇറങ്ങി കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷം വെല്ലുവിളികൾ ആവാം അല്ലാതെ പടം ഇറങ്ങുന്നതിനു മുൻപേ വീരവാദം  മുഴക്കിയിട്ട് ഒരു കാര്യോം ഇല്ല സംവിധായാകാൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത് എന്ന് സ്ക്രീനിൽ വരുമ്പോഴേ അറിയാൻ പറ്റു..  (ഫാൻ അല്ലാത്ത ഇക്ക സ്നേഹി )
Padam kandavar ivide kayari comment adike
Wtng laletta...
ആരോ  ഒരാൾ  അല്ല  ഏട്ടൻ  ലാലേട്ടൻ
ഇതൊരു മലയാള പടം തന്നെ ആണോ..... വേറെ ലെവൽ സഭവാട്ടോ Alwaiting...
എന്താ മോനെ ലുക്ക്‌ ആ ചിരി ഇക്കാ നിങ്ങൾ മാസ്സ് അല്ല കില്ലിംഗ് മാസ്സ്
Ettante look oru rakshayilla..... Chumma kasarii....
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
അസുരന്റെ വരവിനു കാത്തിരിക്കുന്ന ഇക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീലം മുക്കിക്കെ*ഈ വരവ് ബോക്സ്‌ ഓഫീസിനെ പഞ്ഞിക്കിടാൻ ഉള്ള വരവാണ്. അത്രക്ക് heavy ഐറ്റം ആണ്. അസുരന്റെ വരവ് കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്‌ ചെയ്യുക
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതു കാണാന് വന്നവര് ആരൊക്കെ....
Big brotherinekallum shylock Kannan agrahamullavarr like chyuuu
8 mani onnu vagam ayal matiyarunnu. 🤩 #megastar
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
എന്റെ മെഴുകുതിരി അത്താഴങ്ങൾ . ആ ടൈറ്റിൽ സജസ്റ്റ് ചെയ്ത ആൾ  ആണോ ഇതിന്റെ ടൈറ്റിൽ ചെയ്‌തത്‌
Nte ponno oru rakshayum illatta makinggg......polichu....MAMMOOKKAA
നന്നായി. Cliche യിൽ നിന്ന് മോചനം ആകട്ടെ. പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്.
Ee padam kanumennu urapullavar like button onnu nila paint adichekku
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
ഞാൻ  മലപ്പുറം കാരൻ  ആണ്  ഇതു  എന്തു ഭാഷ  ആണ്  മൈര്  പറയുന്നതു  ചിരിച്ചു  ചിരിച്ചു  വളിപ്പോയി
Dislike adicha alla pundache kunnayole lappantta makkalakum anta Nadu veral നമസ്കാരം
ദേ ട്രെയിലറിൽ മോഹൻലാൽ ഒന്ന് ചെറുതായി പറക്കുന്നു
Mammokka superb... glamour... but trailor nirashapeduthi...
Mamangam Vismayathinu 5 naalukal mathram Katta waiting
മൊത്തത്തിൽ ഒരു മാറ്റം ഇക്കാ #shylock  mammookka
ഒരു രൂപ കൊടുക്കാതെ ഏല്ലാ മലയാളം ചാനലും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടും .ഇത് നിങ്ങളുടെ പുതിയ അറിവ് ആണെങ്കിൽ താഴെ കൊടുത്ത ലിങ്കിൽ ഇതിന്റെ news und. ഇഷ്ടമായെങ്കിൽ ലൈക് അടിക്കുക
പുതുമുഖ സംവിധായകർ വലിയ പ്രതീക്ഷ നൽകാത്ത ട്രയ്ലർ ഫാമിലി സിനിമ കൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് കട്ട സിനിമകൾ എന്നിട്ടും 100+ ഫാൻസ് ഷോ വച്ച് ബാക്കി എല്ലാ ഓണം റിലീസും പേടിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് ഈ സിനിമയുടെ നായകൻ കാരണം മാത്രം ആയിരിക്കും കാരണം ഈ പടത്തിന്റെ നായകൻ നമ്മുടെ സ്വന്തം ഏട്ടൻ ആണ് ലാലേട്ടൻ     എല്ലാ ഏട്ടൻ ഫാൻസിനും ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം താഴെ ഉണ്ട്
Padam industry hit aakatte ennu oru Lalettan Fan
ഏട്ടൻ   & Sarjaano
നീലം  മുക്കാൻ വന്നേക്കുന്നു കൊറേ കമന്റോളികൾ
njaan ippo oru  83 thavana kandu
Ethilum policecase ano??case kazhinju eragiya mikkapadathilum ethanallo
ഇതിപ്പോ ഞാൻ എന്നെ തന്നെ സിനിമയിൽ കണ്ടപോലെ
Kolakolli Item Ikka war mode on
Wow ikkaa mass  bgm pwoliii   katta Waitinggg #Abraham
ഒരു നെഞ്ചിടിപ് ട്രൈലെർ  Ohh മഞ്ജു ചേച്ചി
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ട്‌ വന്നവരൊണ്ടോ Big brother #cmnt Shylock.       #like
Bhagavane  Ikka maranamass  Bgm
1 M aayonn nokkan vannavar like adikk!!
Lalettan ishtam ഇത് 6 million cross cheyyum ennu urappullavarkk like adikkam
ആ ചാടി അടിക്കണ കുട്ടീ.....?????  ങ്ഹാ പൂമരത്തിലെ...... !!
ഏത് ? നമ്മടെ പൂമരം ഒക്കെ ചെയ്ത എബ്രഡ്‌ ഷൈൻ .....
ith Challi annu ennu urapulavark like adikam
വർക്കി... സത്യാണട്ടാ എല്ലാടത്തും കാണും എന്റെ പള്ളിയിലും ഉണ്ട് ഒരു തൊഴുത്തിൽ കുത്തി...
Vineethil oru katta psycoye njn kaanunu
Potta padangalude ghosha yathra yilanallo malayalathile ² kilavanmarum
degrading illel manyamaayi odiyekkavinna movie anennu thonnunnu!!
Joju Jorge & Chemban Vinod
Pradhi poovankozhi..oru novel Und...Aaa story aano idh????
Unni mukundan poli ikka vere
Poraaaa.. Luciferne tholpikkan ulla mass onnum illaaa..
Arkelam pulimurugan trailer touch polee thoniii?thoniyavr like adiku
ayyeeee.....ithenthu samsaram....slangue pattilla lelettanu ...... sadharana malayalam mathi aayirunnu....ithu nalla bore aayitund
Ntay ponu mamoka ee padam vittu kalayandrunnu
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
Madhura Raja ....Pokkiri Raja....Rajadhi Raja...Bellaadi Raja Raja Always Mammookka Da
Oro thavana kanumbozhum romanjam ikkaaaaa
Padam kantavera onu like addiiiee aaa
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
Mamooka ningal vismayipichu kontirikaanu ee prayathilum
Full naturel  no cemicels abinayam
Kumbalanghi kark like adikan ulla cmnt
Something Big is Coming   അഞ്ചാം പാതിരാ🤙
Nale keralthil box officinte maranam ayirikum....ikkanteyum pillarudayum vaka....
അസുരൻ എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് അസുരൻ...... രാക്ഷസ ചിരിയുമായി വന്ന അവൻ ശ്രീരാമദേവൻ അല്ല...... രാവണനാണ് അസുരനായ രാവണൻ  #shylockteaser ചുമ്മാ വേറിത്തനം
padam kand kili parannavarkk commentadikaanulla noolu... ejjaathi padam
Enta Mone powli  ikka uyir
Padam kandu ...Oru rakshem illa kidukkachi film
Jayettante punyalanu sesham trissur slangilulla hitakum ethu
1:27 what a scene ... 
Manju Warrier   Manju Warrier  Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier Manju Warrier
രാജുമോൻെ൨ അടുത്ത പടക്ക൦...പൊട്ടുബോൾ തിയ൨൨൨് കത്താതിരുനനാൽ മതി
Climax koodi kaanichirunenkil padathintey review parayarunnuu
Ini ippo ella padam achan nte molude Koode akum
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇസ്സ്തം ...  കോവാലൻ കസ്സ്തം ...
Adipouly padam njaan kandhu super super.. chirichu chathakkunuu super jaison ine anu enikku kooduthal ishtaayathu aa flim ilu..🤩 kidukaachi padam.. director ...  you are superbbb
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
69 years old Megastar  Nammude Mammookkaa oreee poli mammookkaa
Nivintta underrated film  airikkum eth
കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഇട്ടിമാണി
Trailer powli oru raksha illa . Pakshea padam irangattea veruthea over degrade venda padam irangittu paraya
ഇതൊരു ഡ്രാമയാണ്! മാസും പ്രതീക്ഷിച്ചു പോയി അവസാനം പടം കൊള്ളിലാന്ന് പറയും മലയാളികൾ!
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
അതുകൊണ്ട്  ഇട്ടിച്ചൻ  വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട്
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
V A sree kumar is indian film joker in malayalam industry fool poda sree kumari myre poyi chavada vatta
likes innale 175+k undayirunnilla in engane kuranjhu
Lalettanum vijay annandeyum fans onnu like adichittu poru... Ittimani & Bigil Ettanum annanum pwolikkum
Lalettan fan anu  Ikka poliyanne.  Full support
Ufff Ithu Pwolikkum Kidukkachi item Vere Level Mammookka Muththannuu
Ettante lucifer 100 cr club kadakumm enn parayunnavar like adicheee
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Midhum manuel thomas allelum pwoli aanu
കലാഭവൻ മണി അവസാനമായി പാടി അഭിനയിച്ച വീഡിയോ ആൽബം കോളിളക്കം.
ഒരു 369 ലൈക്  എന്റെ ഒരു  ആഗ്രഹം ആണ്  മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌  കമ്മോൺ
Ithonnil kooduthal kandavar undengil adi machane oru like
Romam chaadi eneettu panchayathu ground vazhi 2 round oodiiii
കുറിച്ചുള്ള ലേറ്റസ്റ്റ് ന്യൂസ്‌ അറിയാൻ ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക
Entho ishtam aanu ellarkum ee Ittimaniye
Teaser okke kollam pakshe director kollilla nalla story polum over action sequense kanich kulamakkum   . .  Ithavana athellam thiruthumennu prathishikkunnu  Beat of luck #ikka
Lucifer na pola marana masss avatte ennu aashamsikkunnu by an ettan fan
നല്ല വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർഥിക്കുന്നു
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാരൂഖിന്റെ ഫാൻ movie ആണ് ഓർമ വന്നത്... ബട്ട്‌ രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും കലക്കും!!!
മാസ്സ് ക  ബപ്പ് തിരിച്ചു വന്നു മക്കളെ
ഗോപി സുന്ദറിനെ മാറ്റി പുതിയ ആളുകളെ പരീക്ഷിക്കൂ  ഒരു പുതുമയും ഇല്ല.. Raja യുടെ bgm കോപ്പി ചെയ്തപോലെ ഉണ്ട്
Lalettan polikkum. Raju ettanum lalattan ishttam marikkunna vare chunk ayi kondu nadakkunum ente lalattan ne
ആ app ഒന്ന് പറഞ്ഞു തരൂ പ്ലീസ്
Innu ivideyangu koodiyekkam..uff nalathe Marana masssss ...
E chitram vijaykkum ennu urappullavar Maathram like cheyyu
Newer comment kanan vannavar like chey
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് അടിക്കെടാ ലൈക്ക് .. #happybirthday Nivin
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi
Freezerinakathulla scene kandappo arkenkilum hollow man film orma varunnundo
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
പൂമരത്തിന് വന്ന അവസ്ഥ വരുത്തരുത്... എബ്രിഡ് ഷെയിൻ   നിലവിൽ മലയാളത്തിലെ എണ്ണം പറഞ്ഞ സംവിധായകനാണ്...
Adipwoli comedy trailer aane ettaaa  ittichaayan
അയ്യേ നാണക്കേട്... സത്യാ മുകളിൽ പറഞ്ഞത്... ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ 2ആണ്.. ഡയലോഗ് പറഞ്ഞു തുടങ്ങുന്നതിനു മുൻപായി ഇക്കായെ ഒന്ന് പോയി കനായിരുന്നില്ലേ ലാലേട്ടാ..... ശേ.... മോശായി പോയി.....
സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഇപ്പോഴാണിത് കണ്ടത് ഇട്ടിമാണിയിലെ സ്ലാങ്ങിനേക്കാൾ നല്ല ഒരു ഫ്ലോ ഉണ്ട് ഇട്ടി മാണിയിലേത് തൃശൂരിൽ തുടങ്ങി മുണ്ടക്കയം കോട്ടയം കൊല്ലം അങ്ങ് പൂജപ്പുരയിൽ അവസാനിക്കുന്ന സ്ലാങ്ങല്ല
Enikum ente family kkum ishtappettilla... Dialogues onnum proper aayi manasilaayilla.. Njan prakashan pole ulla film aanu njangalk ishtam... Ith typical new gen aanu. Last condoms scene
ഉള്ളറിഞ്ഞു ലാലേട്ടനെ സ്നേഹിക്കുന്ന ഒരു ആരാധകനാണ് ഞാൻ 
ഹോ അച്ചായൻ ഒരൊറ്റ സീനിൽ പോലും ഇല്ലാതെ ഇജ്ജാതി സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ്
Kumbalangi nights ile penkutti allee ith
Ente ponnooo oru rekshyum illa pwoli padam..kayidaikkann thoni..thank you manju chechiii
Kidu trailer  Ikka fans like Adi
Kuthiyirunn dislike adikkand 
Dislike അടിച്ചവന്മാരെ സമ്മതിക്കണം..  എജ്ജാതി രോദനം.........🤣🤣🤣
മാമാങ്കത്തിലൂടെ ചാവേറായി ഇനി ഷൈലോക്ക്ലൂടെ അസുരനായി Ne va Thaliva........
ഡയലോഗ് മാത്രമേ ഉള്ളു സിനിമയുടെ ഇതിലെ സീൻ Thugs Of Hindustan ലെ ആണ്
Malayalathile mattoru mammukka chacocha peruthu ishtam
Mahaa avathaaram piravi edukkan ini 19 naal
പൊളി ശരത്തെ ജോഷി സർ ട്രാക്ക് മാറ്റി പിടിച്ചു
Nala fan show kk ponavar adi like
Fahad soubin Shane bhasi wot a combo man congrats to kumbalangi team.... Ithaan padam
oru nimishathekk  bigbossine oormavannathu enikku maathramaano?
അച്ചായനെ കണ്ട് ഞെട്ടി കിളി പോയവർ ഇവിടെ റിപ്പോർട്ട്‌ ഹേറ്റേഴ്‌സ് നും ആവാം  #Bhaiarrives
Trailer Oru rakshyum illa adi poli jayettan takarkkum
mohanlal fananu but e filim ethraku pokanonnum ella. raju ethilentha amanushikano?
OMG  lalettaaaa ummmaaaaa rajuvettaaa ningal marana mass anu.
Ikka fight lu ottum pinnilottu ninnittillaa...ikka maarakam
Trailer kandittu Ivide ninnum pokan pattunnilla.  Veendum veendum vannu kanunnu.   Oru karyam urapp Manju chechiyude thirichuvaravile ettavum mikacha kadhapathram ath Madhuri thanne aayirikkum.   Asuranukkum mele..  Phars/Worldwide Filmsnodu orapeksha.  December 20 nu thanne UAE yilum release cheyyanam.  Athravare wait cheyyanulla kshama ippol thanne illa..  PPK teaminu ellavidha aasamsalalum....
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla 
Box officeil flop ആയാലും  ഒരു state award വരുനുണ്ട്
H b d mammokkka.... Best actor ooormavannavar ndoo.....
ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻമാനുൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
സീൻ 1.03 ചെമ്പൻ വിനോദ് കുരങ്ങൻ  കാണിച്ചപ്പോ മണിച്ചേട്ടനെ ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.  ഒരു 50 ലൈക്‌ തരാമോ
ഏത് ? നമ്മുടെ പൂമരം ചെയ്ത എബ്രിഡ് ഷൈനോ !!!
ആ ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് പൊളിച്ചു  ഈ പടം കലക്കും
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    Boss is BACK
എന്തായാലും ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി ഓണത്തല്ല് നടക്കുമെന്ന്
laletta na pole orale ullu malayalikalude ahagaramaya mohnlal 
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ഉള്ളവർ ഇവിടെ ഒന്ന് നീലപൂശിയെക്ക്
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Deleep atta padam orappu maga hit
starting thanne oru rakshayum illaa super
Kumbalangi payyanum ..mookuthi penkochum...oppam d al in al vineeth 🤝
Muriyandi mammunniyude sudappi fansinaanu kuru vallathe pottunnath..
Namukkokke telugu action padam ishdamanu ithippo telung padam pole undall the best
polichu mone. adippan trailer.... last dialogue kalakki  mechanical onam celebration aan chetta
0:29 Vendaayirunnu
mathura raja trailer kanditt vannavar parayu? Edha better?
പ്രതീക്ഷ മുയ്മൻ തകർത്തൂലോ... ഫാൻസുകാർക്കപ്പുറം എത്ര പേർ കാണുമെന്ന് കണ്ടറിയണം. ഭാസ പൈസ കളയാതിരിക്കട്ടെ
Malayalathile nadanmar vere level anu Pani ariyavunna oru director nte kayyil kittiya  matte industry le nadanmar nammude nadanmarude munnil onnummalla...Salim Kumar
Evide mamookka yude fans undo undankil like adi
ടീസർ കണ്ട് FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ലൈക്ക്
മാമാങ്കത്തിന്റെ ക്ഷീണം ഇവൻ തീർത്തോളുംന്നാ തോന്നുന്നത്  Best wishes by MOHANLAL FANS Big brother loading..
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
ഇത് കണ്ടപ്പോൾ തമിഴിലെ രാച്ചസൻ ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ? Anyways excellent trailer
Padikkan pokunna pullare vedakkakan oro kunappanmar immadhiri oro pooonjattile film eduthu undakikolum
ഈ ഒറ്റ പാട്ടു മതി പടത്തിന്റെ റേഞ്ച് മനസിലാക്കാൻ........
ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ ഞാൻ പഠിച്ച ക്ലാസ്‌ ആ അന്തസ്
Haters കണ്ടം vayi panjoo raja പിള്ളേരും stronga double strongalle triple strong
Enganeyund padam...? Genuine rply pls paisaku kurachu kshamamulla timaanu.. kaashu povo?
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
Adipwoli comedy trailer aane ettaaa  ittichaayan
Ente mammooka ninghale mass alla  Marana massum alla  Pakshe ninghal kolamass aanu ikka
Guys unlike cheyyunavar Mr.Pandit fans aanue..deshyam pidichit karyamilla..
Uffff moothooon njnn kandu kidilaaan padaaam njn mathrame kanduluu
Penpillerude കൂടെ ഉള്ള ആ നടത്തം...ufff
Ikkada adutha 100kodi ikka marana Mass
Jithan
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ  പാക്കലാം  മാസ്സ്
ഗുഹൻസ് ഫാൻസ്‌ ഡിസ്‌ലൈക്ക് പണിയും തുടങ്ങി
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
ith pwolikkum enn urappullavar adi like
Oru horror okke aarnnu pradikshiche ... Or a villian dominating psyco movi ...  But... Ennalum padam polikkum...
Amala paul  nte Aadai cinemayum aayi saamyam thoniyavar undo?
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
Ethine dislike adicha nainte makkal eatgaaa
Ingalu itra nal aayitt inganatha padamgal irakkanjath enthan bhaii...
Mohanlaline pandu kaliyakiyanna parayunna tovino tanne lalumayi
അടിമകൾ ആയി ജീവിച്ചു മാറിക്കയല്ല ചാവേറായി ചാവാറാണ് പതിവ്
Chembanum jojuettanum marikkendaayirunnu.ente valyamma marichit vare njaan karanjittilla.pakshe inn njan karanju.
സിദ്ധിക്ക്‌ ട്രാക്ക്‌ മാറ്റിട്ടാ   ഇതു പൊളിക്കും
Njan aarudeyum fan alla Annalum eth madurarajayekkal hit aakum orapp
Sathiyam paryam teaser oninum  kolluvala sathiyam
ചെറിയൊരു തെലുഗ് ഫിലിം അനസൂയ  ടച് ഉള്ളത് പോലെ ഫീൽ ആകുന്നു
0:15 sec..... Ho... Romanchification... Ikka pattu padi thimirkkum...
verey level maranamaass neeralikk polumilla 1 m views
ഇത് പൊട്ടി പ്പലീസ് അവും എന്ന് തോന്നുന്നവർ
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
Viswasichu koode nilkkunnavare jeevan koduthum samrakshikkum..  ikkayude voice & dialogue uff orujathi odukkathe feel.. romanjam at peak
ആരുടേയും അഭിനയം മറ്റൊരാളെക്കാള്‍ മികച്ചതാണ് എന്ന്‌ പറയാ൯ വയ്യ... എല്ലാരു൦ തക൪ത്തു...
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
ഒരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഒന്ന് Like അടിച്ചേ
Ithu polikkum surajin kodukk oru like.
നീയൊക്കെ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്........
ജോഷി സാറിന്റെ പടം അല്ലെ പൊളിക്കും.. ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഒരുപാട് അഭിനേതാക്കളെ ഉൾപ്പെടുത്തിയതിൽ സന്ദോഷം കൂടുതൽ ഇഷ്ടം ഉള്ള സ്വാസിക ഉള്ളത് അതിലേറെ സന്തോഷം. എല്ലാ ആശംസകളും നേരുന്നു. AKSFA
Poooi mekkele ayidiya kollam ketto... Thaneermethan theernu mekkele...
Teaser വരുന്നതിനു മുൻപ് ഇട്ടേക്കുന്ന like മമ്മൂട്ടി എന്ന nadanodulla ആരാധന കൊണ്ടാണെന്ന് mansailaakkaam... ഒരേ ഒരു രാജാവ് എന്ന് സ്വയം prakyapichittum
Maraka mystery ulla trailer
Kujali marakar oru gambeera padamakum. Athe urapa. But ethil mohanlalinde muslim chayayulla dailog delivery kealkumbol. Oru perfect thonunilla. Kali akunath pole. Enike thonunath
Machaane teasel kollam oru penshakthi aanu cinemayude adisthanam ennum manasilaayi pakshe penshakthiye uyarthi kaanikkan aanungale orumaathiri oolkalakkaruth .....
ഷൈലോക്കും ബിഗ് ബ്രദറും ട്രെയിലറിൽ നിരാശപ്പെടുത്തി പോര
Malayala cinema kku ithippo adi poli kaalamanallo
dayav cheyth pretham 3 irakkaruth plzzz athrank unda padamaayirnn pretham 2
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
Adipoli Vere level  Aayttam ethumathi fdfs polichadukkan
3ble bullseye kodukk ... 10k piller und
അങ്ങനെ മലയാളത്തിലും ഒരു കുങ്ഫു പടം എത്തി
MATHUKUTTY XAVIER 🥰 POLIYEEE....ANCHAL SET AAYEEEE
അടുത്ത ഒരു കസബ boombu ആയി വരുണ്ട്  . കിളവൻ ആയില്ലേ നിർത്തി പോയിക്കൂടെ
Fan cinemeda trailer pole undallo 🤔
01:00  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമൊന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസെ... Sound ഷാജോണിന്റെ ആണെങ്കിലും ചോദിച്ചത് ജോബിജോർജ് ആണ്... ഈ പറഞ്ഞ ബോസ്സ്  ഷൈൻ നിഗവും... 
Trailer ennoke paranja ethanu ..ente ponn hari anna ethonn onn eduth kaanu
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ ഉണ്ടേൽ ലൈക് അടി
ഒരു പോത്തൻ വാവ മണക്കുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ആരാധകർ എന്നെ പഞ്ഞിക്കിടുവോ
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
Kidukachi trailer... Bgm oru rekshayum ella.....
ഷൈജു ഖാലിദ്
8.5 M  10 M Aavatte
Sambavam kidu aan....sherikum parannal malayalam movies inod thanne oru thalparya kuravaayrnnu  kaaranam kandhoke chali...meaningless story aghane aghane pakshe idhinod endho oru interest vannu aghane kandadha ambooo...maranamass idhee pole iniyum malayalam movies undegil onn parann tharaavo....thrilling ayitulla twist undayitulla avasanam karayipich vidana movies
Oru karyavum illa.. ennalum
Onam ittichayan kondu pokum enn urapullavar aroke indu??????
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
19k views & 134K likesum 🤔 Ente mobile mattan time ayi..
രാക്ഷസൻ സിനിമയുടെ bgm മായി ചെറിയ ഒരു സാമ്യം
Helen aa freezerill kudungan karanam avlode onn allenn chodikkan paranjittutakum alle
Karutha muth... legend IM vijayan fans like adi. Bullet vijayettan... Gunda thanney
Ithu kanditu jayasuryayude idi ormavanthu enk mathramano?
Angane adutha oru poli
Brothers Daykkum Ittimanikkum Ore Pole Wait Cheyyuvnnavar Like
Ittimani  mass ahnn manasuman
Annante trailarinte idak ithokke arelum sradhikkuooooo thalapathy fans like
2019 ഇലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഇന്ത്യൻ ചിത്രമായി ഒന്നാം സ്ഥാനത് മമ്മൂട്ടിയുടെ പേരന്പ്   2019ഇൽ പുറത്ത് വിട്ട ഫോബ്‌സ് പട്ടികയിൽ ഇന്ത്യക്കാരിൽ  ആദ്യ 100 ൽ ഒരാളായി മമ്മൂട്ടി   2019 ൽ നായകനായി ഏറ്റവും കൂടുതൽ സിനിമയിൽ അഭിനയിച്ച ഇന്ത്യയിലെ നടന്മാരിൽ ആദ്യ പേര് മമ്മൂട്ടിയുടെ   2019 ഇൽ മൂന്ന് ഭാഷകളിൽ നായകനായി അഭിനയിച്ച ഇന്ത്യയിലെ ഏക നടൻ മമ്മൂട്ടി   എല്ലാ കൊല്ലവും ഇന്ത്യൻ സിനിമയെ ഇങ്ങനെ നേർക്ക് നേരെ നിന്നു വെല്ലുവിളിക്കാൻ അന്നും ഇന്നും മമ്മൂട്ടി അല്ലാതെ വേറെ ഏതേലും നടനുണ്ടോ?
Mammokkaye snehikunnavar Ivide like addi
ഭാസി മച്ചാന്റെ ഡയലോഗ് കാത്തിരുന്നത് ഞാൻ മാത്രാണോ
10 million ayannu nokkan vannavar arokke und ivide
bgm kelkmbol KGF nde pole ind
മഞ്ജുച്ചേച്ചി കട്ട ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ കമ്മോൺ
Enth item Anu ith.....vere level.....kulir koruvannu ..ith polikummmm🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
JOSHI SIR RETURNES  HEVY TRAILER . EDITORKK IRIKKAtTE ORU KUTHIRAPAVAN
Katta waiting  Perunnal pole aaai ee divsam  Ikka minnichekkene
Movie kaboor ayerikkum ikka alle actor
Mamangam Release date mattiyo ???  Wikipedia  il December 12 ??????
Wow ikka Oru rakshayum illa
Ithu oru mathiri award film pole undallo... Paisa kalayan enne kittilla...
22K   Dislike enthuttta pattiye ¥ SuPpER teaser
Ithil ara hvy ennu parayn pattanillallo... Katta waiting
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
Mammooka pwoli  Mamanga ulsavam aayirikkum Nov 21nu  Katta waiting
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു ഇതിൽ ആരാ hero എന്ന് ചോദിച്ചാൽ....  ചോതിച്ചവന്റെ തലക്കിട്ടു ഒന്ന് കൊടുക്കണം..... ! എൻറെ പൊന്നോ... എല്ലാരും.......  വേറെ ലെവൽ ആയി പോയി
Ijjathi item Mammookka ningalk vayass 68 thanneyano
Buildup mathrum avaruthu ... Padam super aya mathiyayirunnu..bros
ende mathukutyy ed vellam english padam dub anengil pidich edikyum....... .
5 million  aakum ennu urappullavar like adik
Surajettan sound modulation kurach koodi nannakamayirunnu
vivek obereku dub cheidhadhu rahman aanenu thonunu
Asoooya thonua ikka...  Ikkka nigalu Maass aanu
1:34 side ill nikkunnath prithviraj alle
0:49 ആ പറഞ്ഞത് മമ്മൂക്കയുടെ റിയൽ ലൈഫിന് പറ്റിയ ഡയലോഗ്..
വേട്ട മൂവിക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർമ മൂവിയുമായി.... ചാക്കോച്ചൻ....
ഈ അടുത്ത കാലത്തൊന്നും എന്നെ ഇത്രയധികം സ്വാധീനിച്ചനൊരു സിനിമ വേറെയുണ്ടായിട്ടില്ല... പറഞ്ഞാൽ വിശ്വസിക്കുമോ എന്നറിയില്ല അടുത്തടുത്ത മൂന്ന് ദിവസമാണ് ഞാൻ തുടർച്ചയായി കണ്ടത്.... ഇനിയുമൊരു സിനിമ കാണുവാണേൽ ഞാൻ കുമ്പളങ്ങി തന്നെ തിരഞ്ഞെടുക്കും.... അത്ര നല്ല മൂവിയാണ്
Enna oru feel olla trailer
Ippo kaanunna ikka fans un do oo
അരവിന്ദൻ റെ അതിഥികൾ ക്ക് ശേഷം ഹിറ്റ് ആവർത്തിക്കാൻ വിനീത്
Pradhi poovankozhi..oru novel Und...Aaa story aano idh????
Ithippo enthinulla purappadanavo randalum koodi Suraj  Soubi
Oh nice nice nice nice nice padam super hit orap
Heroine aaa Hani jadakkku pakaram vere vallo penpillerum mathiyarunnu
Oru njettalum illa romanjavum illa ayye
Trailer nirasha peduthi padam nannaya mathy...
ഈ പുള്ളി ഷർട്ട് ഹിറ്റ് ആവും എന്നു തോന്നുന്നവർ ഉണ്ടോ
അണ്ടർ കവർ ഓഫീസർ ഏട്ടൻ അനിയനെ രക്ഷിക്കാൻ വരുന്നു വില്ലൻ മാരുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് അനിയനെ രക്ഷിക്കുന്നു
ഭയങ്കര ഒരു അവസ്ഥ തന്നെയാണ് വലുത് കാണാൻ പോയത്.
ലെ ചങ്ക് ഇത് എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ്  എന്നെ മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ്
ലാലേട്ടന്റെ മാർഗം കളി ഹോ... പൊളി......  പ്രായം ആകുംതോറും glamour കൂടി വരുന്നു.....
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
7 times kandu kazhnju...still not enough....veeendum kanan thonnunu
എല്ലാവരും പടം പകലിൽ കാണാൻ പരമാവതി ശ്രമിക്കുക
L'  nu shesham pradhiksha koodathe erikkumo 'L' alettaaa...
Trailer le mikka bagangalum theater il miss aayi ennu enikku maathram aano thoniyathu ?? Pala bagangalum cut cheytha pole ?  Enthokke aanelum padam kidu aanu tta..!  Kudos to crew  From #arts_clg
Rajadhiraja model cinema Aano
Enthuaadeee uploaded cheyunnathinu mump 6k dislike 🤦🤦🤦🤦🤦 ivanmarkku okke entha presnam
ഈ കഴുവേർട മോനെ ഇനീം support cheyyan paadilla...
ഇത് Unni R ന്റെ 'സങ്കടം' എന്ന ചെറുകഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
Ante ponno nyla chechi Anna glamara
#Lucifer Cinema Kandittu Vannavar Arokkeyundu...Nice Movie  Claimax Vere Level
ഇടവേളകളിലെ പഫ്സും ഡ്രിംഗ്സും ക്ലാസുകളിലെ ചെറുകുരുത്തക്കേടുകളും പരീക്ഷകളിലെ മഹത്തായ മാർക്കുകളും ഇനിയൊരിക്കലും തിരിച്ച് കിട്ടാത്ത ആ +1 & +2 കാലത്തെയും ഓർമ്മിപ്പിച്ച്   ഒരു തണ്ണീർമത്തൻ ദിനം  Miss u guyzzzz
കട്ട ഏട്ടൻ - അച്ചായൻ ഫാൻസ്  undo?
trailer kalaki
Ithil love reaction button indaarrnneeel njekkittt pottikkaaarrnnn
Moonnam divasavum trending no:1 Ettan
ട്രെയിലര്‍ കണ്ടപ്പോള്‍ തന്നെ രോമാഞ്ചം വന്നു .....ഒന്നും പറയാനില്ല ഇത് പൊളിച്ചു....... <3.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ് ഫോര്‍ ദി മൂവി #ROYAL_MEX
trailer kanditu ithenkilum pwoliyillannu thonnunu..   nb:- njan oru katta #mohalal fan aanu
super trailer...ithinu enthinaanu makkale dislike...nallathine angeekarikku...
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
Soubin kka oru rakshemilla...Machan poliya.Padam kandu.Kidu..🤩🤩
roller coasterൽ കയറി ഇറങ്ങിയ ഒരു ഫീൽ.. ഉഗ്രൻ ട്രെയ്‌ലർ. 🤝കൊടുകൈ..
mammootty anna telugu ārādhakar iviṭe iṣṭappeṭunnu
Ithano trailer oru dialogue polum illa ekkaude. Ullath kurach perum oru vettum
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
മലയാളത്തിനും ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞേക് അസ്സൽ ത്രില്ലർ  Waiting
Satyathil kurachum koodi standard pratheekshichirunnu. Ithu  joshi  style. Kadha ithil ninnum manasilakamallo.
Madhura raja nalla cinema ano?? Plz reply
As a mammokka fan trailer kidukki padam nalla oru vijayamayi theeratte
Peranbu - superhit Yatra       -  superhit Madhura raja - Megahit Unda  - superhit Mamangam - megahit Shylock - waiting. Mega star rules.....
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Pwoli trailer sunny chechiii istam ikka jeevanaanu
1: 36 il prithviraj alle iruttil nilkkunnethu....
പടം എന്തായാലും കിടക്കും കാരണം മമ്മൂക്ക ഒഴിവാക്കിയ പടമാണെന്ന് കേട്ടു
Nenjinakath Lalettan Nenjuvirich kond parayum numma oru lalettan fan anenn _______________katta waiting
Trailer irangunnadin munbe ithra likum comments irangiyaaloo adaann mammukkayude piller
Super tamil physco movies aya rakshasan ne kadathi vettum
Ithrem aniyanmar vijarichal 1m like opikan patille
Kore naalk shesham ikkante padam kananam enn thonnath ee trailer kandapola...ith polikum...
Lalletante soundine patie paraunna ikka fans  ithreum nall lalletane gambira sound undait alla industry pidich nikkunne kto da makkale kooru pottunne poi pottik
Kidu 
Pwolichu..oru expectationum illathondu ithu kandu kannu thallipoyi.no reksha kidukkachi..
Ee filminu vendi mathram channel enthinanennu enniku manasilayittillla
Ithrayum pratheekshichillaaa. Ikkayude pilleru tripple allaa 100 madangu strong aahhh
മമ്മൂക്ക ഫാൻ ആയ ഞാൻ പോലും ലൈക്ക് അടിച്ചു
എത്ര തച്ചോളികൾ ചിലച്ചാലും കൊല കൊള്ളി ആണ് ഇത്
laletta movie kku super response aanalloo
Chechi kaanaan Vendi maatram keriyavar... Lyk adichit pokaan marakkalle.... Chechi ishtam
എന്തോന്നെടേയ് ഏതു മലയാളം പടം തന്നെയാണോ...എന്തായാലും സംഭവം തകർത്തു...🤩
I lik both lalettan and ikka  madhuraja kollam gud ishtyi trailer but lucifer vere level tanne anu
Big Brother  ടൈലർ കണ്ടതിനുശേഷം ഇവിടെ വീണ്ടും വന്നവർ ലൈക്ക് അടിക്കൂ
Sorry Trailer  veendum veendum kandukondirikunnathkaranam Comments\r  vazhikkan pattiyittilla Mammookka polikkum
RAJA RAJA RAJA MADHURA Veera RAJA
പറവ തന്ന അതെ ഫീൽ.....ഈ film തരുമെന്ന്..... ഉറപ്പുള്ളവർ  ഇവിടെ കമോൺഡ്രാ.....
പലരെയും സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ആക്കാൻ പങ്ക് വഹിച്ച മലയാള സിനിമയുടെ മാസ്സ് ഡയറക്ടർ   ജോഷി
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
ട്രൈലെർ കിടു  Wishes to Janapriya Nayakan Dileepettan from Lalettan Fans
Enna.....or kidilan bgn aanu.. ith polikkum
Manju aunty  ഫാൻസ് ഇവിടെ ലൈക്ക് അടിച്ചിട്ട് പോയാ മതി
Alla....manasilalyoooo.......  Viswasichu koodevarunnavare jeeevanaan .....eetu....jeevan .....koduthayaaalum ...... Samrakshichirkkum.......  Madhura Raja .......
ഈ film ആരെങ്കിലും കണ്ടവർ ഉണ്ടോ? അഭിപ്രായം അറിയാനാ..
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal
Adipwoli Suraj chettan soubin ikka  veendum nammal malayalikalkku  variety cinemakal tharunnathinayivariety cinemagal ishdapedunnavar  adikada like🤗🤗🤗
ഈ ede കണ്ടതിൽ വെച്ച് ഒരു ഒന്നാന്തരം ട്രയ്ലർ  . Super Cutss
1:15 ഓർത്ത് വെച്ചോ തീയേറ്റർ പൂര പരമ്പാകാനുള്ള സീൻ 🤩🤩🤩🤩
Njan njetti. Nivin ithvuvareillatha mikacha abhinayam
ഇച്ചാപ്പി ഹസീബ് combo pinneyum kaaanan patyeel santhoooosham
Loocheeperinte kalem ethi mekkale ellarun meri nikk
മഞ്ജു വാര്യർക്ക് അഭിനയിക്കാൻ പറ്റിയ പടം  നല്ല കോഴി പടം !
Njaanum our Tovino enna actora ishtapedunna alu thannaya trailer mass ayitundu but achaayanta soundinu mass effect kurachu kuravaanu
ടീസറും
Suraj Chettanum rajuvettanum padathil hero um villanum aayi maari maari vannu enn thonniyavar adik like
BGM ൽ ഒരു മെമ്മറീസ് മയം
Padam polikkum nnu manasilakiyavar like adi
Nivin fan aanenkil ഒന്ന് അടിച്ചിട്ട് പോ
kaalame ini pirakkumoo ithpoloru vismayam   Mamukka___
191 k likes 118 aayallo.. ithenthu marimayaam ...lalapikkal ude kali aano
Ithu Vera levelakum urappa..... Ela ikka fansinum all best....
ഞാൻ ഈ പടം കാണില്ല കാരണം ഇതിന്റെ ഡയറക്ടർ അജയ് വാസുദേവ്‌ ആണ്
Lucifer 100cr clubil kayarum enne urapullavar like adikk
സുദേവ് നായർ fans evide like addi
Padam hit laleetan fans like adi
Dislike adicha mamookante  fanse odu myrukale
Best actor movie pole feel ayavar like ADI
Dislike adichavarkk ente vaka naduviral namskaaram
Padam kandavarude pradhana preshanam endhennal...     Veendum veendum padam kanan thonnum  addicted! L
അവസാന നിമിഷം വരെ പടം പൊളിച്ചു അടുക്കി
മാർഗം കളി നടക്കുന്ന ഗ്രൗണ്ട് മാള st antonys h s s ഞാൻ പഠിച്ച സ്കൂൾ...
Mammukka ഫാൻസിന്റെ  ella വിധ  ആശംസകൾ  ഇട്ടിച്ചായ
Level trailer .FDFS set akki pullinga ivde like adikum
Ee padam pottum ennu urapulavar like adikk
മൂത്തോൻ ട്രൈലെർ Trending List വരാത്തത് എന്താ ?
രാജുവേട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ..  🥳ഈ ക്രിസ്മസ് തകർക്കും
Ikka & ettan ipozum ettavum aniyanum ayita nn kanunne.. luciferum kidukki.. Ithum athupole polichadukkatte.. All th best ikka 🤗
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
Oru vediyum pukayum mathram ormma und pinne eallam.....
Film hitayalum floppayalum trailerinirikate oru kuthirappavan
Lalettan  fan Aya entea Ella ashamasakalum
Lalettante stunt.... kandirunnupovum aarum... Entha oru style... Mammootty thapassirunnal polum ettante aduthu ethillaaa....
Apara editing ith edit cheythayalkku irikkatte oru kuthirappavan🥇
എന്താണ്.....  ഇതെന്താണ്.....  ഒരു  രക്ഷല്ല്യാ....  എന്തോ  എനിക്കൊരുപാടിഷ്ടായി വളരെ  ഡിഫറെൻറ്  ആയി  തോന്നുന്നു.....  iam waiting....
ShAAn മുത്ത്     ഇജ്ജ് പൊളിക്കും
Romanjification....!!!! Lalettan Masssssssss...!!!! Manju chechi Vere Level !!!
FDFS ഉറപ്പിച്ചു ഇക്കയുടെയും ഏട്ടന്റെയും ട്രെയ്‌ലർ നെ കാൾ ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം
മലയാളം  ഫിലിം ഇന്ഡട്രോഡിസ്  polakkaan പറ്റുമോ
Heavy Stills onnum oru rekshem illa adipoli fdfs locked
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ പന്തൽ അല്ലെ ട്രെയ്ലറിൽ... Ktm
malayala cinema okke maari kondirikkunu ennu parayunayh..ethra sariyaanu
Hvy bgm.... Hvy trailer....... Hvy massssssssss...... Ikkaaaaaaaaaa polikkumm.... Romanjam kond irikan vayya.... Ikka inga polikkum
ജോഷി എന്ന പേര് കണ്ടപ്പോൾ രോമാഞ്ചം അടിച്ചവർ ഉണ്ടോ
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
P K Ramdas enna vanmaram vinu pagaram aru...athanu chodiyam?
Vilan kanndide chiri adakkan pattath njan kannde film  ithannu
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
ഓണത്തിന് റിലീസ് ആവുന്ന ലാലേട്ടന്റെയും രാജുവേട്ടന്റെയും ഇച്ചായന്റെയും പടം ഹിറ്റ്‌ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷയുള്ളവർ ലൈക് അടി
Siddiqe sir .sangi laalunniyey vechu padam edukkaruth kashttamayipoai ivan oru pidikkitta sangiyanu
നാണമുണ്ടോടാ ചെറ്റകളെ ഇമ്മാതിരി ഊള പരിപാടി കാണിക്കാൻ  ഒരു ഊള ട്രൈലെർ അത് നിങ്ങൾക്കുതന്നെ അറിയാം എന്നിട്ടും .  ഈ പടമൊക്കെ ഇറങ്ങുന്നത് തന്നെ ആർക്കും അറിയില്ല .  തീയേറ്ററിൽ എത്തിയാൽ ആളുകൾ എടുത്തിട്ടലക്കും  അതുകഴിഞ്ഞാണ് ആമിനതാത്താന്റെ വരവ്  ചരിത്രം എങ്ങനെ കാണിക്കുമെന്ന് കാണാം   കൂടാതെ മുസ്ലിം സ്ലാങ്  മോഹൻലാൽ  ആഹാ അന്തസ്സ്   🤣🤣🤣  100 cr budget സിനിമ ലാഭം കിട്ടാൻ 200 cr ൽ കൂടുതൽ കിട്ടണം  അതിനുവലിയ ബുദ്ധിമുട്ടിലല്ലോ നിങ്ങൾക്ക്
Madi idu madi laalletta  Ninga polichuuu
Eee padam super hit aavumennullavar adi lyk
മഞ്ജുവാര്യർ തകർത്തു......  ഐ ആം വെയ്റ്റിംഗ്.....
kidukki kalakki superettante ikkaikall the best
Sure
പൊറിഞ്ചുവിനേക്കാൾ എനിക്ക് ജോസിനെയാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത്   ജോസ് പൊളിയല്ലേ
Ithu  Verum unda alla Machinegun  Nirachum undayulla machinegun
Than ketto? Anna benn fans like adi
Arada e dislike adikune e video ntha nine oke vann chorinjo
Powli padam. Oru rakshyum illla kidu......
Dhaande...kidakkunnu aduth HIT...ee malayala cinimayude oru kaaryme🥰🥰
ജീവിതത്തിലെ സങ്കട ഘട്ടങ്ങളെ തന്റേടത്തോടെ തരണം ചെയ്ത മഞ്ജു ചേച്ചി  കരുത്തുറ്റ കഥാപാത്രങ്ങൾ തന്മയത്വത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കാൻ കഴിവുള്ള ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം മഞ്ജു ചേച്ചി 🤗🤗 സിനിമ സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
Hindu kalku Evan mahiravathy eslaminu ebilees ennu vilikum cristhyanikalkidayl evnoru pereyullu Lucifer
derik Abraham use cheyyunna car edaan
Njan ethra thavana kandoonu enikku thanne ariyoollla..wow
ചാക്കോച്ചന് ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന്റെ വക എല്ലാ ആശംസകളും.. അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ഇത് വേറെ എങ്ങോട്ടോ പോണ പടം തന്നെ...
കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളും 2019 ൽ മമ്മുക്ക നമുക്ക് സമ്മാനിച്ചു.. ഇനി അസുരനുമായി 2020 ഭരിക്കാൻ അവൻ വന്നു
Padam thinte trailer kiduvea surajettanum rajuvettanum oru like
ഞാൻ ഒരു മമ്മൂട്ടി ഫാൻ ആണ് ബട്ട്‌ ഈ സിനിമ ഒരു വലിയ ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും അടുത്ത മോഹൻലാൽ 100കോടി പടം എനിക് ഈ ട്രെയ്‌ലർ ഇഷ്ടപെട്ടു
Kure kaalathinu shesham malayalathil Oru nalla investigation thriller manakkunna pole
അങ്ങാടിയിൽ കോയിത്തരം കാണിക്കുമ്പോൾ ഈ സിനിമയുടെ പോസ്റ്ററിന്റെ മുന്നിൽ പോയി നിക്കാതിരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
Ni arda vadha beeshani ondakan..patti ..inala vannu korach cinema edthpo ni ethanda vallya kopila producer ayen thonuna..pooy chathudeda mayre
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം.. പക്ഷേ അഭിനയിക്കുന്നവരുടെ മുഖത്തൊക്കെ ഭാവങ്ങൾ ഉണ്ടായാൽ മതിയായിരുന്നു
ആലപ്പാട്ട് മറിയവും  പുത്തൻപള്ളി ജോസും  പൊളിച്ചു
മലയാളത്തിൽ  എത്ര നായികമാർ വന്നു പോയാലും ഇതുപോലെ ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യണമെങ്കിൽ മഞ്ജു വാരിയർ തന്നെ വേണം.
1.40-1.47 വരെ.  വീണ്ടും കണ്ടവർ undo?? 🤪🤪
38k views 20k like polichu
നൈലായുടെ..ഈ മൂവി. ഹിറ്റ് ആവട്ടെ.. ലൗ ഫ്രം ദുബായ്
Ee padam first day kanan pokunnavar like cheyyuka
സിദ്ദിക്കാ കുറച്ച് കാലമായി നിരാശ മാത്രമേ സമ്മാനിച്ചിട്ടുള്ളൂ പക്ഷെ ഇന്നും ഒരു റാംജി റാവുവോ മാന്നാർ മത്തായിയോ വിയറ്റ് നാം കോളനിയോ പ്രതീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടാണ് ആളുകൾ നിങ്ങടെ പടം കാണാൻ വരുന്നത് ചതിക്കരുത് 🤯
Trailer കണ്ടിട്ട് എന്നെ പോലെ ഒന്നും മനസ്സിലാവാത്തവരുണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് like അടിച്ചേ.........
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
Ente ponno oru rkshayum illa
കട്ട rajuettan ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ അടി
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
ഒരു പെണ്ണ് എത്ര ഹീറോയിസം കാട്ടിയാലും അതിനൊരു പരിധിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച് മലയാളം ഫിലിം.
കിട്ടുന്ന വിവരം അനുസരിച്ച് മാമാങ്കം എന്ന സിനിമയുമായി ആദ്യ ദിനങ്ങളിൽ തന്നെ നേരിട്ട് മൽസരിക്കാൻ പോകുന്ന ചിത്രമാണ് പ്രതി പൂവൻകോഴി
കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരിക്കട്ടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
നല്ല സിനിമ.... ജോജു
Mullappoo niramulla pakalukal* enna book name aayi valare nalla samyam
രാക്ഷസൻ BGMഉം ആയി എവിടെയൊക്കെയോ ഒരു സാമ്യം പോലെ🤔...അതോ എനിക്ക് മാത്രം തോന്നിയതാണോ..
Happy happy happy happy birthday ikkaaaaa...clean entertainer loading
അപ്പൊ അടുത്ത ഫഹദിന്റെ ഓട്ടത്തിനുള്ള കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
LALETTAN fan Anu  ennalum  IKKA  NiNGAL  vere LEVEL
Ikkaante pilleer onnu othu pidiche namukkid 15 million wiews aakanam
Endina  ithu pole abadhangalil chadunnad
Derik abraham vannu pwolii...bgm adaar item!!
Exam ഡ്യൂട്ടി കട്ട്‌ ചെയ്തു പോയി കണ്ട first ഫിലിം
അന്തോണി ഏട്ടാ അടിച്ചോ ബാൻഡ്  കിടുവെ ഇത് പൊളിക്കും
രാക്ഷസൻ ഇമൈകൾനോടികൾ ഒക്കെ അങ്ങോട്ട് മാറിനിക്ക്  ഇനി ഇവിടെ 5-ആം പാതിര ഭരിക്കും
Trailer idunnathin munb thanne dislike adicha mahaan maark ente oru naduviral namaskaaram
കാർത്തി യുടെ  കൈദി  പോലെ  full  night  സീൻ aaanoo?
Nta ummoo oru rakshayum illa pwolich
Nivin machante kariyerbest aayirikum enn vishwasikkunnu     Eathavanano ithinokke dislike adikunne
Mammookka  unni mukundan  achuthan
Last BGM polichuuuuu. പക്ഷേ ഈ വിഷു ikkade കൈയില്‍ ആണ്‌. Ikkadaaaaaaaa
Any Suriya Anna fans... Waiting for kaappaan suriya+mohanlal=...Best wishes from TN Suriya fans
nattuvarthamana ariyaan ee chanel sub cheyyoooo
Abhinayichu mikavu  thaliyichavarude sinimayannu itthu   Ithuu hit akum illangil hit akum Malayalam cinema fans.
ഈ പടം വിജയിച്ചാൽ അത് പൂവൻ കോഴികളെ കൂടി വിജയമാണ് 🤩
ഈ ചിത്രം വലിയൊരു വിജയം ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു....  ലാലേട്ടാ ഉമ്മ🤟🤟🤟
adipoli trailer . waiting madura raja
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
എന്തോന്ന് Mech. മക്കളെ...ഈ സകല മെക്കുകളുടെയും രാജാവ് ബി.കോം -ന്റെ അത്രയും വരില്ല ഒറ്റയൊരുത്തനും. ഞങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന അലമ്പിന്റെ 100 ൽ 10 ശതമാനം മാത്രമേ ഏത് മെക്കും കുക്കും കാണിച്ചിട്ടുള്ളു. തോൽപിക്കാൻ ആകില്ല മക്കളെ. ഞങ്ങളുടെ തമാശകളും വികൃതികളും അടിയും തല്ലും കൂട്ടിയിണക്കിയാൽ ഇതുപോലൊരു ആയിരം പടം പിടിക്കാം. B.COM is always the father of all..മെക്കിന്റെ തന്തയാടാ..തന്ത.
Ithu poloru movie malayalathil kaanan orupaadu agrahichirunu pakshae aenokae Different konduvanitundo apozhokae malayali thatimaatiyitundu ithu athu polaavathirikatae new gen moviekarum youthum kungfuyae ishtapeduna aelaavarum movie theatril thanae poyi kandaal mathiyayirunu all the best
Modern Kitchens  അടുക്കള പരസ്യം ട്രോൾ
priya dharshante vijaram muslimsinte slag eppolum inganeyanna....endhu dialoga boru aanu dialogue shaili mattuga...
Adaaa mwoneeee inganeee oru trailer kanda kaalam marannu......  Fdfs for sure
Inganathe oru padathin vendi aayirunnu kaathiripp...avanteyokke.. friendshipum..romanceum...chaliyum..masalayum.. kand maduth
എന്റെ പൊന്നോ മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് ജോജു വേറെ ലെവൽ ചുമ്മാ വന്നു നിന്നാൽ പോലും കിടിലൻ മാസ്സ് ആണ് ബിജിഎം സൂപ്പർ
Kavya film company perinu Oru gummilla...
njnan aandaa njn aanda njan royal mech aandaa ee Padam njangal  anngg eettedukkuaaaa...
5 വർഷം ആയി ചാക്കോച്ചന് ഒരു ഹിറ്റ് കിട്ടിയിട്ട് ഇതെങ്കിലും ഹിറ്റ് അയാൽ മതിയർന്നു
ഇത് പോലെ തന്നെ ആയിരുന്നു പുത്തൻപണവും ഗാംഗ്സ്റ്ററും ഒക്കെ വന്നത്.. അത് കൊണ്ടു അമിത പ്രതീക്ഷ വേണ്ട.....  by a mammookka fan...
trailar mas  padam marana mas rajayum pillarum kali thudagi  pakalam
Nalla subscribers ulla oru channelil ittudayirunu.... Nthayalam katta waiting  mamooka
lucifer kanditt trailer onnoodi kaanan vannavar like adi  hvy hvy padam
Margamkali Malayalam Movie Review | Vibes Vision
E mass trailer ne vecchanalo madura raja ye compare cheyyunadh...kashtam
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
I love Lalettan and prithviraj...prithviraj always admired him.. Ithu polikkum.. Alla pinna...
നീയൊക്കെ ആരാധിച് ആരാധിച്ചു അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയതു 100% സത്യം
Namude ikkakum Rajakum suriya fansinte Ashamsakal
Njagaloke  kandittum verukanilalo  eatta Only reason   LAKETTAN
Ith malayalam padam thanna ayirunna
Pinnne Bgm adipoli ikkayude nadatham koodi aavumbo parayandallo
അനശ്വരക് വേറെ പടം ഒന്നും കിട്ടിയില്ലേ എന്നു ആലോചിച്ചു നിക്കുവായിരുന്നു... അനശ്വര പൊളിക്കും
ജോജു ചേട്ടൻ പൊളിയാ   അല്ലെ മക്കളേ
ഇതിന്റെ ഇടയിൽ  Avengers ine കണ്ടവർ like adi
എന്താ baby mwolkuru shammi chiriii....
Raju ettan  oru villan look
ഇട്ടിമാണി made in ചൈന എന്ന സിനിമ തികച്ചും ഒരു കുടുംബപ്രേക്ഷക ‍‍‍ ചിത്രം തന്നെയാണ്. ചിരിയോട് കൂടിയ നല്ല കിടിലം എന്റർടെയ്ൻമെന്റ് തന്നെയാണ് ഇട്ടിമാണി. _NB ; ഇട്ടിമാണി ഒരു മാസ് പടം അല്ല. Fun Entertainment ആണ്
ഷൈലോക്കിനെ ടീസർ വേറെ ലെവൽ ബിഗ് ബ്രദർ ഒന്നുമല്ല
Yaa mone Holywood getup kaathirunnath verthe aayillah bgm marana maass
ഇന്ന് ഒരുമാതിറിപ്പെട്ട birthday tribute ഒക്കെ വന്നു... But ഇതൊരു രക്ഷയില്ലാത്ത ഒന്നായി പോയി. ഇത് career  best ആയിരിക്കും എന്ന് പറയുന്നവർ ദാ ഇവിടെ...ഉലക്ക ചക്ക ചക്ക ചക്ക
Kola masss item lalettan polichu
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ 
ഫഹദിക്ക ഉണ്ടോ ഒന്നും നോക്കണ്ട ടിക്കറ്റ് എടുത്തിരിക്കും
Ini nammalarenkilum chathale sarkar sradhikku ennano... ith porikkum
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
Porinju mariam jose review by kid
Thalli thalli kure ayallo oru padamenkilum vijayippichu kanikku kidannu thalli marikkathe
ഇട്ടിമാണീ ഞാൻ ഞെട്ടി മാണീ !! ഇട്ടിമാണി മനസ്സാണ് സമ്മതിച്ചു .! ഇനി മാസ്സ് തിയറ്ററിൽ കാണണം !!!
E negative commentsitta  ella oolakalkum kadutha asooya matram...athinithuvare marunnu kandupidichittilla
ചാക്കോച്ചൻ  മിഥുൻ മാനുവൽ സുഷിൻ ശ്യാം   പ്രതീക്ഷകൾ വാനോളം   ആൾ ദി ബെസ്റ്റ്
Daily vannu trailer nokuunevar hit like
അഭിനയ കുലപതി ശ്രീമതി മഞ്ജു വാര്യർ  ഇത് പൊളിക്കും.... കട്ട വെയിറ്റിംഗ്
gas off chaitho enu choikumbola sarikum nammakum doubt varunai
ഈ പടം ഇറങ്ങിയത് കാരണം ഒമർ ലൂലൂവിന്റെ അടുത്ത പടം നീട്ടി വെച്ചിരിക്കുന്നു....
5 Thing's you should know about Moothon.. മൂത്തോനെ കുറിച്ച് അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ട 5 കാര്യങ്ങൾ
ഇരിഞാലക്കുട ചെമ്പകശ്ശേരി തീയേറ്ററിൽ ആദ്യത്തേ സീറ്റ് ഇപ്പോ ബുക്ക് ചെയ്ത് വീണ്ടും ട്രെയ്ലർ കാണാൻ വന്നതാ ഞാൻ. . വേഗം പോയി ബുക്ക് ചെയ്തോളൂ ഗഡ്യോളേ
ALL KERALA KUMBIDI COMMENT THOZHILALI ASSOCIATION
Katta Dileep Ettan Fans um Ee Movie vijayikyum ennu ullavar Adi like
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
Filmil mughath age kaanikunnu athentgaa angane
ഇതിന്റെ  ഷൂട്ടിങ്  ഞാൻ കണ്ടതാ.. കോട്ടയത്തു
Mamangathinte yudham kambani kanan kadakunnathe ollu
Machanmare ente chanel onnu ellarum sub cheyyo
ഇ പടം hit ആവും എന്നും ജോഷി സാറിന്റെ ഗംബിര തിരിച്ചു വരവ് ആവുമെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞെക്ക് like
eante ponnu ikka mass love mammookka
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?
ഇട്ടിച്ചായൻ വഴി തെറ്റി വന്നതല്ല ഓണം കൊണ്ടുപോകാൻ വന്നതാ അത്‌ ഒറപ്പിച്ചോ
Ayye luciferinte aduth polum etheella.Luciferine pottikanonnum ponnilla.Lucifer trailer kandappam mone oruuuu romnjam aayirunnu.Ithenthooonu ayyyye....
ചാക്കോച്ച പൊളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
Oru A padathinte peru pole und.
Onnil kuduthal kanda trailer ambooo powli....
romancham ennokke paranja koranji pogum ....athukkum mele
എന്റെ ഫഹദിക  നിങ്ങളെ  സൂപ്പറാ
Lufier trailer kandu odiyan kandavar undo
Abinayan ithihaasam nammude mammooka yude katta fans likkikooo
Lady super star ath manju chechi  thanne.... Ath aarokke vannalum poyalum malayalaththinte lady super star manju
Romagam mammooka nigale ennum young anna..
Hahaha...🤣🤣🤣Siricchu satthu....Sugar koodi Poyi mone... Pakka Flop....
ജോസഫ് സിനിമയും ജോജു ജോസഫിനെയും ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യുക
Pattu kanditt kurach chaliyum unden thonnunnu pottathirunna mathiyayrnu
എന്റെ ഇക്ക nja നമിച്ചു... ഒരു രക്ഷയില്ല ഹെവി ഐറ്റം തന്നെ
entee moone goosebumbs overload raju ettan direction polikum
മലയാള സിനിമയിൽ വീണ്ടും ഒരു ക്ലാസ്സിക്‌  കോമഡി ത്രില്ലർ ഓണം ഇട്ടിമാണി തകർത്തു ... Super ലാലേട്ടാ ....
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
Ettavum kooduthal like kittiya comment akkanam ithu
Endu avinja monthaya Ivanu.. Body orumathiri arichakk pole
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
ജോഷി  സാർ  ചതിച്ചാശാനേ ...  ഇപ്രാവശ്യം  ഇറക്കുന്നത് മമ്മൂക്കയെയോ  ലാലേട്ടനെയോ  ഒന്നുമല്ല ... ജോസഫ്  എന്ന   സിനിമയിലൂടെ  മലയാളമനസ്സിൽ  ഇടംപിടിച്ച നമ്മുടെ   ജോജുവേട്ടൻ
Lalettanoppam nilkkunna mattoru kadapathram athe indhrajithinteth ayirikkum.
ഇത് viva video ൽ ആണോ edit ചെയ്തത് മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസ് മരണ മാസ്സ്
ഈ ഫിലിമിൽ ശബരീഷ് വർമ്മ അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ടോ??  (പ്രേമം ഫിലിമിൽ ശംഭു)
Naan thala kidayaathu thala arukkuravan ejjathi dialogue
Ee chechiye kaanan entha cuteness..... Kandu padikkanam bhaakki ullavar..... Lime light il varunnavar figure maintain cheythaal avarkkum nalla scope Ulla character ennum kittum
പൈസ തന്നു വെറുതെ കൊണ്ട് പോയി കാണിക്കാം എന്ന് പറഞ്ഞാലും.. ഞാൻ കാണാൻ പോകില്ല... ദിലീപ് പടം കാണുന്നത് ഇഷ്ടം അല്ല
Ward membareeee kandittille vaa 28 nu theatril vaa
കോടികൾ തള്ളാൻ ഒരു ചാൻസ് കൂടി കിട്ടി ഇത് ഞങ്ങൾ തകർക്കും 500 കോടി മിനിമം
കുമ്പളങ്ങി il അല്ലെ നമ്മടെ omkv ഫിഷിങ് and കുക്കിംഗ്‌ ഉണ്ണി ചേട്ടന്റെ വീട്..
13 minutes 94k viewers  ith polikkum
Padam nalladalla ennulla abiprayam kettukond poya enik Predeeshichadilum nalla super padam kanan kaziju Cash povilla 101%
അമ്മോ 100 കോടി 
Super ട്രീസർ അടിപൊളി ഒന്നഒന്നര വരവായി കാത്തിരികാം ശെലോക്നെ
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാം വിധ വിജയ ആശംസകൾ നേർന്നു
Ithilum mikacha trailer swapnangalil mathram
എല്ലാ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിനും കേറി like അടിച്ചു പൊളിക്കാനുള്ള  comment . വാടാ 
ചിരി powli ഇക്ക അസുരൻ on the way makkale
Lalettan ayalum mammookka ayalum oru pole support cheyyuka snehikuka.... Verukendath sankikale mathram.....🤗
Ow nta bapaa...aa kaaakki shert  sleeve madakkiyulla varavu...allanu..rrrrromam yeneet ninnu...
ഓണം ഇട്ടിച്ചായനൊപ്പം. ലാലേട്ടൻ fans hit ലൈക്‌ here
1:15 ee scene kanditt Lucifer movieyil lalettante karanathu adikkumbol lalettan nokkunnathayi thonniyavar ivide like
1:00 marupadi thannirikkum   SHYLOCK
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
Climax dialog.... verum satyam mathram. Qurbana- pothirachi
1300 samoohika virudhar lalappan pans so called wastes vannu kazhinju. Teaser kananam dis like adikkanam ponam e chavali pattikalkku
ടീസർ കാണാനുള്ള ഭാഗ്യം കിട്ടി.. ഇജ്ജാതി ഐറ്റം  മെഗാസ്റ്റാർ ആട്ടം കംപ്ലീറ്റ് മമ്മൂക്ക ഷോ
Paat pole alla mone..... Ith polikkum
മമ്മുട്ടി മോഹൻലാൽ ഫാൻസ് എന്നു പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവർ തന്നെയാണ് മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി തന്നെ ഇല്ലാതാക്കുന്നത് എത്ര നല്ല പടമാണെങ്കിലും ഡി ഗ്രേഡ് ചെയ്യാൻ ഫാൻസ് എന്ന് പറഞ്ഞു നടക്കുന്നവരുണ്ട് അതു കൊണ്ട് മലയാളം സിനിമ എവിടെയും എത്താത്തത് ഈ വീഡിയോ ഇട്ടിട്ട് 10 മിനുറ്റ് ആയില്ല അപ്പോഴേക്കും ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടി കണ്ടില്ലേ ഇവരൊക്കെയാണ് മലയാള സിനിമക്ക് ശാപം
Raja 100cr adikkumenn urappullavar like adikk
Mohal lal aa filmil thovinone kaanunne polum illaa...aa filmil mohanlalinde aniyanaanh...yendh aniyan...prrrrr...kaanunne poolum illaa
ഈ ക്രിസ്തുമസ് പൊളിക്കും രാജു ഏട്ടൻ സുരാജേട്ടൻ 
ഹായ് ഗയ്സ്  പുതിയ പുതിയ ടെക്നിക് പാചകം മുഖസൗന്ദര്യം ഇവയെ കുറിച്ച് അറിയാൻ വേണ്ടി എൻറെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
ദൈവമേ msone നേ വിളിക്കേണ്ടി വരുമോ.?
Ethu Pwolikum  Mammookha  BGM Verai levelippa ethra vattayi ith kananath enta ikka mass kanikkan ikkana kayinnale Vera alollu
Njan mathram aanoo comments vaayikkan viindum trailer edukkunnee
രാജുവേട്ടാ ഇതിലും ഒരു illuminati reference പ്രതീക്ഷിക്കാമോ?
Ayyo ente Idivett Sugunan evde??
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
Evideyo Oru super star  janikunathu pole
Lucifernne EzHuayallathu varakilla nnu urapaa pakshe padam pulimuragan level hittaa athu suraa
Powlii powlii...last dialogue comedy anenkilu kidlm tyming
Looks change cheyunna kaaryathil ingeru poliya...
Padam adipoliyaanu.ithu polulla movies iniyum undaavanam.very natural acting.ee padam ishtappettavar  evide LIKE adikkoo
Njangalude muthanu  ingalu laletta..... Lub u Etta......
പത്രം ഫിലിമിലെ ആ മഞ്ചു ചേച്ചിന്റെ ഒരു പവർ കാണുന്നപോലെ....  ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ ശരിക്കും ഈ ഈ ഈ ഈ ഈ മൊതലാണേ
malayala cinema okke maari kondirikkunu ennu parayunayh..ethra sariyaanu
Trailer edit pora  Pazhaya cinema trailer pole thonnunn.
Ithada mass ..!!! Enta laletta ummmmaaaa...!!! 🥰🥰
Erian ariyunnavante kayile daivam vadi kodukku hatts of rajuvettan istam
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
nothing but masss...making okke kidu..kadha koodi kiduvaayaal charithramaakum..
Usha udup paadiya lucifer anthem ethanu? Padathil kandilallo.. Arkenkilum ariyo..?
Unda ude teaser kandit vannavar like adich  hajar avendathanu
ഇന്നലെ ഇക്കാന്റെ ടീസർ വന്നു ഇന്ന് ഏട്ടന്റെ ട്രെയ്‌ലർ  ലാലേട്ടന്റെ ഈ പടത്തിന് ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Odiyanum   ലൂസിഫർ   ഒന്നും അല്ല പടം  ഇതാ ഇത് പോലത്തെ സിനിമാ യാണ് സിനിമ
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
പലരെയും സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ആക്കാൻ പങ്ക് വഹിച്ച മലയാള സിനിമയുടെ മാസ്സ് ഡയറക്ടർ   ജോഷി
Track mattan parayunnathu enna style anu 🧡
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
Heavy 
Ee padam kanditt avante Peru enda Enn manasilayittilla
Oru vijay padam pole thonniyath enik maathramaano?
Nalla set movie
Pirates of the careebian kandavarkku othu koodaanolla nool
verum  nadathavum iruttavum mathrame  ullu
Edake edake views nikkan varunna njn matram ano
Superb oru rakshyilla.... polli trailer
Mamooka grls fans evde hit like
0:49 ആ പറഞ്ഞത് മമ്മൂക്കയുടെ റിയൽ ലൈഫിന് പറ്റിയ ഡയലോഗ്..
Oru mohanlal fan aaya njan   katta wait cheithu irikuna mamooty de filim...
ആരാടാ എന്റെ ചങ്കിനോട് ചോദിക്കാതെ അവന്റെ പേരിൽ സിനിമയെടുത്തത്......
Urumi valum adhu Pande mammukeke paranjedha
ladies and gentleman2 aanengil 
nte ponnoooo .... <3 oru rakshayum illaa ..... <3
Padam minnichekkane  katta nivin fans
Pudiya pstr kanditu tralril rajuvettane nokkan vannavr like adi
Apt മ്യൂസിക് Sushin..  Hats off
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brothor 🤩🥰എന്റെ അമ്മോ രോമാഞ്ചംലാലേട്ടൻഫൻസ് like🥰
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ my big brothor 🤩🥰എന്റെ അമ്മോ രോമാഞ്ചം
Nte ikka ijj njamalle aagg kollee scn teaser
Dialog  bora ettan .saatha dilogu matre pattu .dileep .mammoka  dilogu suppera
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ പ്രസംഗം അധികം വലിച്ചുനീട്ടാതെ വെട്ടിച്ചുരുക്കു. ബോറാണ് പ്രിയൻ സർ !!content ഉള്ള കുറച്ചു dialogues മതി !!!...കുറിക്കുകൊള്ളുന്ന give and takes മതി !.ലാലേട്ടനോട് പുതിയ രീതിയിൽ present ചെയ്യാൻ പറയ് !!!.ഇതെങ്ങെങ്കിലും മാറ്റിയെ പറ്റു !.ഇതുകേട്ടിട്ടു കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ പറയുന്നു എന്ന effect തോന്നണമെങ്കിലിനി മൂവി കണ്ടാലേ പറ്റു
ഇത് പൊളിക്കും എന്നാ തോന്നുന്നത് .... എന്നാ റിലീസ് .....
2 Countriesinte second partinu kaathu nikkunnavarundo
2nd part  varum mene prethishikunnu
Trailer 20 ill kooduthal kandavar like here
എല്ലാവരും ഈ ലിങ്കിൽ കേറി രാജുഎട്ടനെ ജയിപ്പിക്ക്
പടം കണ്ടു... ക്ലൈമാക്സിലെ fight വരെ പടം കിടിലൻ... പക്ഷെ
Ikka vera level... ithu 500 cr kerum100%sure
Ikka muthaanuuu...luv uuubut rajuetta ningale miss cheyyunnu
Nalla oru film ellavarum nannayi abhinayichu nalla kumblangi rathrikale camera preshakarude munnil ethichu...
Avasanam Romante oru Superman punch
Love From #Mamookka Fan..Ee padam pwolikkum..#Katta_waiting..Rajuvetta Enta Romam okke enittu ninnu breakdance kalikunnu..
മഞ്ജുവിന്റെ ജീവിതം നശിപ്പിച്ചവനും അവളും ഇനിയും അനുഭവിക്കാൻ പോകുകയാണ്
Subscribe vendavar vaa Vamban  offer 1 SUBSCRIBE 1 Like
ഈ കഴുവേർട മോനെ ഇനീം support cheyyan paadilla...
Soubin ikka koode ഉള്ളത് കാരണം നമ്മുടെ ഫോട്കൊച്ചി കാർക് അഭിമാനമാ
Ittimani kanaan arokke plan ittu.katta waiting
Joshy ee ottaperu mathitto namukku polikyaan
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
രാഹുൽ മാധവ് നല്ല കഴിവുള്ള നടനാണ്. ഇനിയും നല്ല കഥാപാത്രങ്ങൾ ലഭിക്കട്ടെ .
BGM ഒരു rekshem ഇല്ല.. uff ഇജ്ജാതി 🤩
Cinema kaanatte ennittu parayam trailer kanditte nivin kittiya kathapathrangalil ninne theerthum vyathasthamanennu manasilaayi
ഇതിൽ ആരാണ് നടൻ ആരാണ്‌ വില്ലൻ ആ കൊച്ചു പിളർ. എനിക്ക് ഒന്നും മനസിലായില്ല  .എന്റെ ചോദ്യം ഇല്ല ആരാണ് കുങ്ഫു മാസ്റ്റർ??
Padam kand hype adich trailer kanan vannavar like adichey nokkattey
E Assasincreed  te trailer 2019 lu knnunavr etra perund
Ithu 10 m mamankam 15 m cross cheyuvayirikum
Eee trailer njan ethra pravishyam nokiyann enikku ariyilla ningalum ingane tanneyanu ikka isttam
കട്ട waiting ടീസർ engane padam minnikkum
എത്ര പ്രാവശ്യം കണ്ട് കാണുമോ എന്തോ... പൊളി...
15തവണ യാ ഞാൻ കാണുന്നത് e teser
Nalla trailer varmbol ayinorr samskarond...ath nhammal like adich kaath sukshikande...
Ee padathine nammal vijaya gara maakkanam....
ട്രെയിലർ കൊള്ളാം... പക്ഷേ പക്ഷേ ആ ഊള  അലൻസിയർ മാത്രം വേണ്ടായിരുന്നു.. ഇതുപോലുള്ള വൃത്തികെട്ട അവന്മാരെ വളർത്തുന്ന മലയാള സിനിമയുടെ പ്രവണത നിർത്തണം....
Lalaten fan onnu ange like poratta
Ithano trailer oru dialogue polum illa ekkaude. Ullath kurach perum oru vettum
ഈ ടീസറിന് 200k like കിട്ടും എന്നുള്ളവർ like adi MaMMooKKa
Njan oru mohanlal fan aanu ennalum trailer istapettu pwoli
5M lalettan da  Adikk makkale like
Trailer മ്യൂസിക് വേഗം ഒന്ന് റിലീസ് ചെയ്യണേ... സുഷിൻ ചേട്ടാ....
Ikka mwuth
ഇട്ടിച്ചനെ കണ്ടിട് ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്നവർക്ക് ലൈക് adikam. ഒരു 100 likeenkilum കിട്ടുവോ..
Come on ellavarum like adichu powlikk
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി കൊലകൊല്ലി ഐറ്റെം ettan fan aaanu Kollam  Btt പുത്ത൯പണ൦ പോലേ ആകരുത്
ഇപ്പോഴും ഒള്ള ആ എനർജി 🤗🤗 അതാണ് ഞങ്ങടെ ആവേശം.. ഇജ്ജാതി മുതൽ  മമ്മൂക്ക 🤗🤗🤗🤗
ലാലേട്ടൻ മാർഗംകളി വേറെ ലെവൽ .സൂപ്പർ സോങ്
Moonu divasam no 1 trending on youtube
Vivek Oberoikku best villainte award koduthillengilanu!
Orroo...framintayum quality     Rajuattan magic
allelum thara rajakkanmarde aduthekkum checkochan vere style ila vararu...... ithu hit anu...
ലാലേട്ടാ.. ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരിതാ !! #മാർഗംകളി  പടം പൊളിക്കും !!
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
ഇത് കണ്ടിട്ട് ഫഹദ് ഇക്ക നായകൻ ആണെന്ന് തോന്നിയവർ ഉണ്ടോ?
കിടു മൂവി  ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  സജി മുത്താണ്  എല്ലാരും പൊളിച്ചു
Ta tataa taan... Hoyy.. Hoyy.. Tan taan taan... Hoo hooyy. Last bgm. Aana cycle chavitumbo kodukk gopiyeta.. Big b oke cheythath sharikum ningal thanne aano?
E... Nanjankottayil aarudeyumkanneroppan vannavanalla njan... Ennal karayikunnavanteyokkry Tala njan adichupolikum...   Kidu kidu kidu mass punch dialouge....
trailer  verunathin munbe ore kariym parayam..   ee onam ettanum pillerum agade edukkuva
Odiyan kand ishtappettit trailer nokkan vanna aarenghilum ivade inda ?
ജോഷി യുടെ മാസ്സ് ഒന്നും അങ്ങനെ പൊയ്‌പോവൂല..
ഇടയ്ക്ക് ടീസർ വന്ന് കാണുന്നവർ ഉണ്ടോ
ഇതുപോലേ ഒരു ഐറ്റം മലയാളത്തിൽ ഒന്നേ കാണു
🥰 ikaaa.....waiting the mass....ikaaa fans likee adiii makkaleee....
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
1st കമന്റ് ഇടാൻ വന്നപ്പോ.. ദേ... കിടക്കുന്നു ടീസർ നു മുമ്പ് തന്നെ 2K കമന്റ്  ikkA power
lalettan annum innum kolla mass  ejjathi feel
Ikkaas best actorile pole feel cheyyunnu
Lalettante ittimanikk...njanga ikkayude piller vaka best of luck
ട്രാക്ക് കൊള്ളില്ല അതു മാറ്റാൻ shine nigam ആക്ഷൻ കാണിക്കുന്നത് track.inte T 
Bgm അത്ര പോരാലോ ഗോപിയുടെ റേഞ്ച് ആയില്ല
Amboo 🥰 🥰🥰 ആരോ ഒരാൾ അല്ല... ന്റെ ഏട്ടൻ .. my big brother
Oru rakshem illa  Romanjam
Poli trailer. Kidu onnum parayan illa. I am waiting.. mamangam
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രവശ്യം കണ്ടവർ ലൈക്‌ അടി......
Trailerinu katta waiting ayi nikkunnavar like adikku
Njan vicharicha pole alla ketto...sambhavam kidukkiyittundu
മമ്മൂട്ടിക്ക് എല്ലാ കഴിവും ഉണ്ട് പക്ഷേ സിനിമ വിജയിക്കാൻ ഞാൻ സലിം കുമാർ സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട് വേണം ഉദാഹരണം മായാവി സിനിമ കണ്ടുകഴിഞ്ഞാൽ ആരെയാണ് നമ്മൾ ഓർക്കുക അ അതുപോലെ ചട്ടമ്പിനാട് സുരാജ് വെഞ്ഞാറമൂട് ദശമൂലം ദാമു മമ്മൂട്ടി പടം വിജയിക്കണമെങ്കിൽ പല നടന്മാരും ആവശ്യമാണ്
സൈക്കോസിസിന്റെ പല അവസ്ഥാന്തരങ്ങളും കണ്ടിട്ടുണ്ട് ഇത്രക്ക് ഭീകരമായ version ആദ്യമായിട്ടാണ് @vineeth Sreenivasan
Oru A padathinte peru pole und.
idak idak like van nokunavar undenkil ivde like
Orika kanda veendum veendum kanan thonnum..
1:26  ഈ പാവം പിടിച്ചവൻ ആണോടാ സൈക്കോ വില്ലൻ
Awww trailer 🥰angamali diaresm... amenum koodiya pole oru pwoliiiii trailer ...Katta waiting
ഞാൻ അടുത്ത് കാണുന്ന പടം ഇതായിരിക്കും.
10 nil kooduthal trailer kandhavar like adi
ഈ പടം വൻ വിജയമാകും sure
Entha oru enegy nammude daddy girigayum undu ithu polikum
ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു.... ഇനി പടം കൂടി പൊളിച്ചാൽ നന്നായി..... ഉള്ളി പൊളിച്ചപോലെയാവാണ്ടിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു.....
Oru aradhakan avanayi oru katha menanju.... Aradhakan stronganekill avan double strong anu..... #prithvi#lalettan
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
Ithrayum nal nammal avarude Padam kandu inni avar nammu Padam kanatte #mammucka lovers
entammo english trailer kaanunna feel.. ith polikkum
Suraj venjaramood  Big fan from tamilnadu...  Adi poli acting
കണ്ണിനു കുളിരുള്ള ഷോട്ടുകൾ  ഹ പൊളിച്ചു തകർത്തു തിമിർത്തു
1 st day kazinju theatre bakki undayal mathiyayirunnu...lalettan
Kozhikode vayalada morning beauty 🦋channel keri nokkuka
ഈ പടം പൊളിക്കും ന്നാ തോന്നുന്നേ
ലാലേട്ടന്റെ dance annum innum എന്നും mass aanu...
Masterpiece il ikkayude vandi number kandapo inagnoru item varumenu karuthyilla..8055 BOSS
ഒടിയൻ polee avilllaa urapppa     lalettaaa pwolich onnum parayanillaa
ഏതെന്നതാ മലയാളത്തിൽ മൊത്തം psycho യുടെ കാലമാണോ
Ee boss varunnad verudeyalla boxoffice kidilam kollikkan tanneyanu sure
Karnataka superstar kichcha sudeep fans one like
Kandu pinnum kandu veendum kandu sheham kandu ippol kandu ithu kazhinuu kandu
വീഡിയോ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത മഹാനോട് ഇത് Thugs Of Hindustan എന്ന സിനിമയിലെ രംഗങ്ങളാണ്
8 mani onnu vegan aavu
katta waiting release date ennanu enn onn parayuvo
പ്രായം മുഖത്തു എത്തിയെങ്കിലും
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
Trailer kollam..but oru mass bgm illa..gopi sundar mathiyayirunnu
Njanum filim kandu adipoli filim ellavarum  kalakkita........
വാൽപ്പാറയിലെ കരിടി ബംഗ്ലാവിൽ. ഫുൾ വീഡിയൊ കാണാനും 
Karayippikuvo muthe... Happy bday ikka.... Waitg
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
Thala Ajith Kumar viswasam  Intro
Lalettan itra look il ee aduthengum kanditilla
ഇങ്ങനേയും പറ്റിക്യമോ സാറേ  എഡിറ്റിംഗോഡ് എഡിറ്റിംഗ്
story writer sajeve pilla yude name  ethilonnum evideyum kaanunillallo..
Namalla natill oru thann ind name sinana
ഹോ മാരക item. Joshy sir നിങ്ങളെ കൊണ്ടേ ഇത് പറ്റു ഇത്രേം മാസ്സ് item കാണിക്കാൻ..
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശേരി സംവിധാനം പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ
ഡീഗ്രേഡ് തായോ ളി കൾ വരെ കയ്യടിച്ചു പോകും അജ്ജാതി ദബാംഗ് മാസ്
Trailer കാണാൻ വന്ന  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് ലൈക്ക് അടിച്ചേ
ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ്After ജോസഫ് ... കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു
ithu polikkum .  njagada bakathu ninnu eallavitha support unddakvum
ഒരിക്കലും മോഹൻ ലാലിന് മുസ്ലിം ഭാഷ ശരിയാകില്ല ലാലിന് ലാലിൻറെ ഭാഷ മാത്രമേ പറയാൻ പറ്റു വളരെ മോശം സംഭാഷണമാണ് ഇപ്പോൾ ലാൽ പറഞ്ഞത് ഈ സിനിമ എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും
ഒരു ബോംബിട്ടു അധികദിവസങ്ങളായിട്ടില്ല അപ്പോഴേക്കും അടുത്ത പടക്കവുമായി   വന്നിരിക്കുന്നു
onam set....   katta waiting...... mech rockzzzzz
Kandittum kandittum kothii teeranilla release nu vendii katta waiting ....#FDFS locked
Twist enthaanenn trailer kandappol thanne manassilaayi
2k19 മമ്മുക്കയുടെ വർഷം ആയത് പോലെ 2k20 മമ്മുക്കയുടെ ആയി മാറട്ടെ
ഷൈലോക്ക് എന്ന ഷേക്സ്പിയർ കഥാപാത്രത്തെ വായിച്ചറിഞ്ഞവർ ആരൊക്കെ…?
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Enthokkayoo missing.. Enni big screen kannanm
100 k avunnath mumbe kandavar like
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
Padam irangiyittu  parayam mass ano class ano ennu?. Odiyan anubhavam kondu paranjatha
Ithil kanihaye kanichilla makkale
INDIAN CINEMA LIVING LEGEND MOLLYWOOD KING  UNIVERSAL HERO  MOHANLAL   എട്ടൻ fans ഇങ്ങ് പോര് Like ഇട്ട് പോയാൽ മതി
ഒരു 10 കൊല്ലം കഴിഞ്ഞ് ഇറങ്ങേണ്ട പടം.... ഇങ്ങനെ ഒരു പടം ഇറക്കാനുള്ള റേഞ്ച് പ്രിത്വിരാജ് നു ആയിട്ടില്ല
OMG #1 Trending keep going... അടുത്തിടെ മലയാളത്തില്‍ പുറത്തിറക്കിയ ഒരു trailer ഉം നേടാത്ത നേട്ടം
INI aarum UNDA enna peril kaliyaakkilla.oru adaar trailer
Ennalum davan coolayittu unda vizhungiyathu athra sheriyayilla... Padathil anaganills super..
ഈ സിനിമ കണ്ടിട്ട് ഷാരുഖാനറെ ഫാൻ സിനിമ ഓര്മവന്നവർ  ഉണ്ടോ
Video game aano oru ethum pidiyum kittunilla
Nta ponno nigal Vera level ahnata
അധികം റിയലിസ്റ്റിക് ആകുന്നത്  രസം കുറയ്ക്കുമെന്നാണ് എന്റെ ഒരു ഇത്....
June 16 Keralakara ilakki marikkum ikka
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
Trending 1  #mamangam #mammookka
മാമാങ്കം കണ്ട് വന്നിട്ട്.. ഹാ മരക്കാര് കസറും എന്ന് പറഞ്ഞു വന്ന ഞാൻ... ഇതും പ്രിയദർശൻ പൊട്ടിക്കും
Dialogues presentation ഇതാണെങ്കി ലാലേട്ടാ മ്മക്ക് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2nd ഇണ്ടാക്കിയാ പോരെ....    ഭയങ്കര ബോർ ആണ് ലാലേട്ടാ നിങ്ങടെ ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ....
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
കെ ജി എഫിന്റെ പ്രേതം കേറിയതാണോ BGM ഉം ഡയലോഗ്സം
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് പ്രിത്വിരാജിന്റെ മാത്രം ഫാൻ
ആാ നാലു വർഷം..അത് ഉണ്ടാകിയ ഓളം.
ഇതു പോലെ ഒരു അവതാരം  ഇനി മലയാള സിനിമക്ക് കിട്ടില്ല i love you ലാലേട്ടൻ സൂപ്പർ പൊളിച്ചു.....  iam waiting your move....
എന്റെ മോനെ.... ഇജാതി മാസ്സ്..... കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്......
പഴയ കാല കല്ല്യാണ വീഡിയോ 1990 കണ്ടുനോക്കു  fans ee video kaanu malayali lokam subscribe cheyu
Trailer kandat onum tonanila sherikyum padam endaanu (story)[elaarum adipwoli ahnoke parayane]BG M kollaa
Innaleyaaane kandath super Padam..... ellarum famlyaaayi poyi kanan super abinayam
Joy thakkolkaaranil ninnum oru massZz change
പെണ്ണിന് പകരം പഫ്‌സിനെയും തണ്ണിമതനെയും പ്രണയിച്ചവൻ മെൽവിൻ
ആദ്യം ലൈക്‌ പിന്നെ വിഡിയോ കാണും. മമ്മൂക്കയുടെ ഏത് വിഡിയോ ഇറങ്ങിയാലും ഞാൻ അങ്ങനെയാ. ഇക്ക ഉയിർ.
Oru pakshe yennum oru thavana yenkilum minimum ellaarum kaanunna trailer Ithaayirikkum ..no doubt.....
Tovino yil oru villain mannakunathu enk mathramano?
എന്റെ പുതിയ യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് MY WAY BY RIYAS AHAMMED. കുറച്ചു ട്രയൽ വ്ലോഗ്കൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.സാമഗ്രികൾ വാങ്ങിച്ചു കൂടുതൽ നല്ല വീഡിയോസ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്. വീഡിയോസ് കണ്ടു subscribe ചെയ്തു സപ്പോർട്ട് ചെയ്യാമോ . 
മാസ്സ് എന് പറഞ്ഞപ്പോൾ ഇത്രെയും പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല ന്റെ മോനെ വേറെ ലെവൽ  uff
Ettanay kanan vendiii veendum veendum varunnay njn mathrano
Adutha kettu manakunu. Anu Sitara kavya madavante clone alle. Ee koode abinekunevark onm oru tulli ulup tonille avo!
1 hour 5 lakh viewrs maamaangam rocks
ethil pritvi kanum en manas parayunnu
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
Madhu Raj kathiyyum abhram anu powli
Iniyum malayalam industrial kidannu vilayadi pulaykkum nammade ikka
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പറ്റിയ bold role.. പണ്ട് കാണുന്ന പോലെ തന്നെ..FDFS കണ്ടിരിക്കും..  മഞ്ജു ചേച്ചി
Kalki Kalakki Achayane innu Mannarkadinnu kande ollu...appo ithreyum pradheeshichilla
Padathil animation undenn paranjappo ethreem karutheela   Ikka super
Vishayam trailer onnum parayaan illa.... Lub u ettaaa
രണ്ടു ദുരന്തങ്ങൾ മലയാളികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു. 1. ഷൈലോക്ക് 2. ബിഗ് ബ്രദർ മോശം ആരാണന്ന് മത്സരിക്കാൻ അവർ എത്തുന്നു....... M.... കൾ അതായത് മറ്റൊരു   ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥവും
Ithra pettenn 12 k likes
Sooragetta poolichutoo last dialogue epic
O D I Y A N
A b r i d  S h i n e
Unni r nte prethi poovankozhi Enna book vayichirunnu   Ini padam enganakum ennu kandariyaam  Pandu ithupole oruthan odiyan eduth paranju nashippichathaa
എന്തൊരു look എന്റമ്മച്ചി. കട്ട കലിപ്പ് look തന്നെ
Agne aaro oraal alla.... Nte ettan🤩.... Lalettan 🤗🤗🤗
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
മമ്മൂക്ക ഉപേക്ഷിച്ച പടം ആണെന്ന് കേട്ട്
പഴയ ബാബു ആന്റണി സിനിമകൾക്ക് ശേഷംമലയാളത്തിൽ വരാൻ പോകുന്ന ഒന്നൊന്നര ഐറ്റം
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
833 dislike ഉണ്ട് ഇന്നലെ ഇന്ന് നേക്കുമ്പോൾ 233 അത് എങ്ങനെ
Nte ponno... kidilam... marana waiting
ഇങ്ങേര് എജ്ജാതി ഗെറ്റപ്പ് ചേഞ്ചാണ് ന്റെ പൊന്നോ.....🤩 കിടു ഫീൽ
എന്തൊക്കെയോ നികുടത ഒള്ളിഞ്ഞിരിപ്പൊണ്ടോ എന്ന് ഒരു doubt 🤔🤔
Endammooo yeath level   Ettan    Rajuettan
trailer ile pala scene especially onam celeb trailer kanich 90% scenes um movie il kandilalo
Ithu kollaam....  expectation onnukoodi koodi...
Sunny chechiyee kannan vannavar like adi...
സ്റ്റേജിൽ വർക്കിയെ (സലീംകുമാർ ചേട്ടൻ) ശ്രദ്ധിച്ചവർ ലൈക് അടിക്
Ee thadiyanano nammale kunjali marakkar aayi abinayikkunnath ??? Prithviraj or Mammootty cheyyanda role aanu
Putiya channela onnu subscribe cheyamoo plzzz
Underrated aakan pookunna adutha super malayalam padam!!
Abudabi delma malil vannavar like adiku
കാണാട ഹാ കാണാം   dec 20
Night shots
Eantea eathra odi nee kandatha ithum kudi kanea
മൂകുത്തിലെ നായികയെ കണ്ടവർ മൂക്കുത്തിയുടെ സംവിധായകൻ തന്നെയാ ഇതും സംവിധാനം ചെയ്തത്
Ente laletta onnum parayanilla ningal mass anu..  ningale pole ningale ullu
Pwolich ikka love from ettan fan
Naalu Bengalikal chernnu valichu kadalil ittal theeravunnathe ullu ninte Japan.
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
Ikka fance orikkalum madura raja iragiyaal thallaruth vere onnum alla ath laalettan lucifer film cheyyunud
ഒരു പെണ്ണ് രാത്രി 12.30 നു നടുറോഡിൽ 4 ചെറുപ്പക്കാരുമായി കെട്ടി പിടിച്ചു ഫ്രണ്ട്ഷിപ് നടത്തുന്നത് ഈ ഊള പടത്തിലേ പറ്റൂ
dileep  first day kaanan pokum family aayitt.. dileepinte cinema aanenn paranjalle..ammayum wifeum cinema kanan varukayullu.. ingane aan pandu muthale..
ഇക്ക' ഫാൻസിന്റെ പവർ ഒന്ന് കാണിച്ചു കൊടുക്ക്.....
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
Padam ettunila pottum ennu urappullavar like..
Varunnathu manthriyo bhadano alla rajavanu rajavu
Ithil kanihaye kanichilla makkale
Unniyettan first ..jayettan fans like podu!
ഒരിക്കല് പൃഥിരാജ് ഫാൻ ആണെന്ന് എങ്ങാനും പറഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ എല്ലാവരും ഞങ്ങളെ കളിയാക്കി കൊല്ലുമായിരുന്നു . അന്ന് കളിയാക്കിയവരൊക്കെ ഇന്ന് പുള്ളിടെ ഫാൻസാ
LUCIFER film kandittu trailer kanunevar ethra paerru
Oru superhit unda manakunnavar oru like adiche
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
Dislike adikkunna teams aranenn manasilaayo makkale....
Adipwoli Suraj chettan soubin ikka  veendum nammal malayalikalkku  variety cinemakal tharunnathinayivariety cinemagal ishdapedunnavar  adikada like🤗🤗🤗
എല്ല മീശപിരി പടങ്ങളും പോലെ same കഥ ആയിരിക്കും
Ikka mass kidilan  Oru വെറൈറ്റി look  എന്തായാലും polikum
എതൊരു ഡിവൈസും ബ്ലൂടൂത്ത് ഡിവൈസ് ആക്കി മാറ്റാം...
I am കട്ട  waiting for ഒടിയൻ
Heavy trailer
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
Manju chechiye kaanan vanavar evide like
Ikka vere level Mass bgm pwli  Ikka mwth
ethentha lalettan thanneyano dout akunnu
ആഹാ pirets ഓഫ് ദി കരീബിയൻ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ...
ഇതുപോലുള്ള നിലവാരം കുറഞ്ഞ ചളി പടങ്ങൾ നിർമിച്ചു മുടിപ്പിക്കുന്ന  കാശു പാവപെട്ട വീട്ടിലെ പെൺപിള്ളേരെ  കല്യാണം കഴിച്ചു വിടാൻ ഉപയോഗിച്ചിരുനെൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു.
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Padam kandu.. ennittum veendum tralier kaanan thonunnu.....
Heavy..Mass & Clas...cudos team Lucifer... Laalettaa ingalu Muthaanu...Double Role Aanu Makkale......
അമ്മച്ചി കാണിക്കുന്ന സ്നേഹം ഒന്നും അപ്പന് അമ്മച്ചിയോടില്ല... ഇല്ലേൽ അങ്ങോട്ട് വിളിക്കാതിരിക്കോ
Kidilam theme  Padam theatril kandrikum #lalettan fan
ഇനി ഷാരുഖ് ഖാൻ പടം fan ന്റെ കഥ അടിച്ചു മാറ്റിയോ
Urutty koll .nallavanaaya unniyaya saiju kurup engane chaagum ennariyan katta waiting
Thirunavayile arenkilum undo  Trailer like cheyan marakanda
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
ethipo tamizhanmarum Karnataka ap ellarum indallo laletta love u
Kalam ethra poyallum charithra purushanmare prathinithikarikkan angh kazhiyunnundallo mammooka
റിയലിസ്‌റ്റിക് ഫീൽ. സൈക്കോ നെഗറ്റീവ് ക്യാരക്റ്റർ. പേരിൽ മത്തൻ. എവിടെയോ കണ്ട് മറന്നത് പോലെ.
Telugu trailor kandit ithu kandavar aarelumundo.. ?
Tovinodee oru mass padathinuu vendi waiting aarnuu..  ethu polikuummm..
Ikka bakthanmaar like adi   Ikka istham
Song kandapole alla trailer kandapole antho onn olinjiriponde.
Loosifarinekal. Viewsum likum  ee trailerinu kittan aagrahikkunnavar adicho likee
Raja raja raja...madhura veera raja
അസുര താണ്ഡവത്തിനു തിരി തെളിയാൻ ഏതാനും നിമിഷങ്ങൾ മാത്രം
Trailer മാരക അബദ്ധം ആണ്.. കിടു ആയി irakkam ആയിര്നു ട്രൈലെർ?
venomki Prithrajnte Assisntent Ayit.work chekk kurach divasam
Lalleettan faans aa like button adichu pottichekku ...
Perr  kand trailer nnokkan vanna thrissur karr like adik🥰🥰
Trailer nannayittund.  Dialogues n punch pora...  Onnoode kidilan aakamayirunnu
ക്രിസ്ത്യാനിയല്ലേടി അവൻ... യേശു നമ്മക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നും അല്ലല്ലോ
Class kazhinju makkalee Ini ikkade mass kanam
Shooooo....9 manikku kaanan thodangiyadhaa....12:30 aayi....ethra vattam kandu ennadhinum kanakkilaa....nirthaan pattunilalo.....oru katta Mohanlal prithviraj aaradhakande rodhanam!!!!!
ആരാണ് stunt choreography എന്ന് അറിഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു
Lalettaa Ormavecha naalu muthal malayalikalude aaavesamaya lalettaaa
Trailer kanditttu nirasa thonnniya vere aaarelum ondo. Teaser kandu nirasanayappol promising aaayittullla enthelum trailerl ondavum ennnu karuthi... But dissappointed.... Enkilum pretheeksha vittittillla...Nallla film aaaya mathiyarunnnu..
ട്രയിലര്‍ കണ്ടപ്പോഴെ കിളി പോയി ഇനി  പടമിറങ്ങിയിട്ട് വേണം പോയ കിളി തിരികെ പിടിക്കാന്‍
enii orikalum nii oru film um direct cheyalle poda V ASree kumari
Surajettan &  soubinkka   powli combo
പൃഥ്വിരാജ് സുരാജേട്ടൻ ലാലും അലക്സ്.. Lal jr. ന്റെ ഒരു വെറൈറ്റി ചിത്രം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.. Best wishes team
മോഹൻലാലിന്റെ ശബ്ദത്തിന് ഈ slang ചേരുന്നില്ല..ഒരു പോരാളി യുടെ ശബ്ദ ഗാംഭീര്യം മോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി യൊ ആയി തോന്നുന്നില്ല..പടം വിജയിക്കാൻ അത് കൊണ്ട് sadhyadha 10%.
Chakkasivandha vanam  line...  thonnal mathram aavatte... athrakkk oru budhiyillatharam kaattilla rajuvettan.... katta waiting.... lalettan rajuvettan ishtam...
MEGA .
അപ്പൊ ഓണം കലക്കും ലെ.....കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് 4 ഇട്ടിമണി
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
ആനന്ദം 25 കോടി ക്ലബ്ബിൽ കേറിയെങ്കിൽ  #ക്വീൻ ഒരു 30+ മുകളിൽ കേറും.....കാരണം ഈ സിനിമ മെക്കാനിക്കൽ പിള്ളേരെ ഏറ്റുഎടുത്തു
Manju varrier double role aanenu thonunnu
Sharukhan te padam fan pole thonunvar oru like
Mammooka fansinu ഒരു rest ഒക്കെ കൊടുക്ക് ഇക്ക..... Trailerinu waiting
കിളിച്ചുണ്ടാൻ മാങ്ങ 2 ..എന്ന് ഇട്ടാൽ മതിയായിരുന്നു
മറ്റന്നാൾ വരുന്ന അസുരനേ വരവേൽക്കാൻ നിൽക്കുന്ന ഇക്കാ ഫാൻസിനോട്....  മാമാങ്കം... നമ്മുടെ ലക്ഷ്യം മറ്റൊന്നാണ് അത് മറക്കരുത്...
Ee trailer Anu ippo most comments olla Malayalam trailer
Malayalathile nadanmar vere level anu Pani ariyavunna oru director nte kayyil kittiya  matte industry le nadanmar nammude nadanmarude munnil onnummalla...Salim Kumar
Mariam varumbo ulla bgm kittan chance undavo
Powlichu. Njan ipo 25 pravisham kandu. Laletta adipoli. Katta waiting
ഇക്കയുടെ മാസ്സ് വേഷം കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Appo nammalellavarum views & Like ethrayayenn nokkan vannatha
mr consistant mamooka ishtam ....oroo padavum ethra koli nedi ennthil alla marich janamansil ethikkuntila karym...ikka
Swasutty ...Chemban vinod .Jojo...Joshi Ithu polikkum.   Katta wait
E trailornu unlike adicha ella oolakalkum
പടം മാസ്സ് എന്ന് പറഞാ കുറഞ്ഞ് പോകും
ഈ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ ലിസി ജോയി എന്നൊരു എഴുത്തുകാരിയുടെ നോവലിലെ കഥ എടുത്തു എഴുതിയതാണെന്ന് ഫേസ്ബുക്കിലും
Thallu vidunna moopanu pakaram appan  Daddy girija  Peter hein fight ( parannadi) Pulikk pakaram patti  Pinne mainayum same costume (Anushree)  .
Supr hit avumo?...enkil adiku macha like here
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
Sheriyaa.. Siddique Lalettante othiri kali neritt kandittullathalle.. 🤭🤭🤭
Srk yuda fan cinema orama varunu
Adipoli...... cinema ini kanenda karyamillla
ജീവിതത്തിൽ (ബ്രഹ്മാണ്ഡ ) ഒരിക്കലും നടക്കാത്ത സിനിമകളുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു തുടങ്ങി.ജനങ്ങൾക്കിപ്പോൾ നല്ല സിനിമകൾ മതി. എന്നെപ്പോലെയുള്ളവർക്കും അതുമതി.. സൂപ്പർ സ്റ്റാർസുകളുടെ സിനിമകൾക്കു വിട പറഞ്ഞു നല്ല സിനിമകൾക്ക് പ്രോത്സാഹനം കൊടുക്കു.രണ്ടര മണിക്കൂർ ആശ്വാധിക്കൂ....!
2019ൽ അവസാനിപ്പിച്ച ഇക്കയുടെ ബോക്സ്‌ഓഫീസ് തൂക്കിയടി(മാമാങ്കം)... ഷൈലോക്കിലൂടെ(2020)ൽ തുടരും
ഓരോ പടം കഴിയുമ്പോഴും സുരാജേട്ടന്റെ ലെവല് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ...
Omg  malayalam cinema bollywood level athukum oru padi mela
തകർത്തു വാരി.....  waiting for the mega MASS
Kore Ayi kathurikkunnu ennengilum rekease cheyyo
Mammookka ee role venda enn vachath enth kond ann enn manasilaayi! Negative touch ind! Ayin ann! 🤷
Ikkayum pillarum strong aaa double strong alla triple strong ikka fans adi like nammude fans power kanichu kodukkanam
Eee Christmas jayettan edkuva  mmade tcr pooram
Odiyan Manikyan Varunnu Makkale.. Koottare iniyanu Kali.... Oooo Odiyan Odi odi odi odiyan......
ഇത് പൊളിക്കും അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അടിപൊളി ആക്കും
ശബ്ദത്തിന് ഗാംഭീര്യം #sylock മമ്മൂക്ക എന്താ പറയ ഒരു കൊള്ള ചിരി
Malayalam cinema madras vere undayirunnulu Ini Bombay yilum Hollywood level vere ethum
മലയാളത്തിൽ നിന്നും ഒരു രാക്ഷസൻ ലെവൽ ഐറ്റം. .   Click ആയാൽ ചാക്കോച്ചന്റെ കോടി ക്ലബിലേക്കുള്ള entry ആവും. .
സിനിമ കണ്ട് കിളി പോവാന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.. ഇതിപ്പോ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കിളി ഏതൊക്കെയോ വഴിക്ക് പോയി..
Ente ponne oru rekshem illa  kidukkachiiiiiiiiii...  Lalettan Hvy....
Katta waitingRaju eattan tovino  lallettan
സിരിച്ചു സിരിച്ചു ചാവും !   എന്തുവാടേ ഇതൊക്കെ കാണിച്ചു വെച്ചിരിക്കുന്നത് വെറുതെ ഒരു martial art ന്റെ പേര് കളയാൻ ആയിട്ടു ഓരോ പടം എറിക്കികൊള്ളും !  Kung fu തലക്കു പിടിച്ചു ഇറക്കിയത് ആയിരിക്കും  എന്തായാലും വൻ വിജയം ആവട്ടെ
ചിലപ്പോള്‍  ഫഹദിന്റെ അഭിനയം കാണുമ്പോള്‍  കണ്ണ് നിറഞ്ഞ് പോകും
1:28 lailo o Laila bgm nk mathram ano thonniye
ഈ ഡയലോഗ് പ്രസന്‍റേഷന് നല്ലത് മറ്റാരെങ്കിലും
..ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാരല്ലേ മോളെ ...   USA ഒക്കെ India നോ
ഈ  ടീം  അടിപൊളി
ഇതിന്റെ action choreographer ആരാ എന്ന് അറിയാമോ guys?
Ente channelil ninnum nyan oru short flim undaakkaan plan cheyunnund അത് ningalk kaananamenkil ente channel subscribe cheyoo
Appo engane pullaare... Pwolikuvalle
Ith hang ano.. kure neram aayit views il change ilallo
Trailer kandat onum tonanila sherikyum padam endaanu (story)[elaarum adipwoli ahnoke parayane]BG M kollaa
സങ്കി ലാലുണ്ണിയുടെ പടം എല്ലാ ചനകങ്ങളും വിജയിപ്പിക്കണം
Lvl trailer Raju etta polich Odiyan ondakkiya chethapperu marum enn urappayi Good work
mechanmaar poi angu kandecha mathi...ethaayalum mechinte show aaa ennu nallapole ariyam thuu...
theriyumille..Raja seyyarthu tha solluva..sollarthu mattum tha solluva....
Ithinu 1million anenn paranjitt 192k analo
പടം പൊട്ടി പന്നാ സാവും 
അത് കൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു sample വെടിക്കെട്ട്... ഇട്ടിമാണി Loading....
കൊച്ചിക്കാരൻ ആയ കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ മലപ്പുറം സ്ലാങ്കിൽ... അതെന്താ അങ്ങനെ..
14 minute  65 k like  Ith polikkum
Kidiloski 
Ikka fansinte 25 k dislike undallo... dislike adichittu karanjolu
വാക്കുകൾ കൊണ്ടു പറഞ്ഞു പൂർത്തിയാക്കാൻ പറ്റാത്ത കലാപ്രേമി ..ഫാൻസ്കാരും 
Trailer kandit manassilayeele eth vere level aan makkale
Aa urumi karakki adikkunnathu woe ROMANGIFICATION
Kumbalangi nights title nte oru sadirshyam ivede??
ഇതാണ് ഞങ്ങൾ കാത്തിരുന്ന ഇക്ക നല്ല എനർജി . എന്ന് ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാൻ
Itu kandappo roomancham vannavar like adi
Angane Malayalathinu puthiya our director koode kitti
Dislike adicha Lalettan hatersnulla adi avate ningalude likes...  Trailer vere level... Murali Gopi Mass.. Like Prithviraj too..
അപ്പുറത്ത്‌ മറ്റവൻ ഇറഗ്ഗിയിട്ടുണ്ട്.. ഒരു കൊലമാസ്സ് ഐറ്റം ആയിട്ട്... പിടിച്ചാൽ കിട്ടുമോ 🥀🥀🥀..
2:22 immathiri kola sceen oke kidukan mollywood il inger kazhinjite vere evanum ullu
Santa international ayirikkum but ninte agraaham local mathy
പണി അറിയാവുന്ന പിള്ളാര് ആണ് കളത്തിൽ . അജയ് വാസുദേവ്  ഒരു മാസ്സ് പ്രതീഷിക്കാം
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വരുന്നവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള നൂൽ....
Fight scenes muzhuvan hvy  aayittind
Nte ponno oru raksha Illa Ennaaa Trailer
സാന്ത ഇന്റർനാഷണൽ ആയിരിക്കും പക്ഷേ നിന്റെ ആഗ്രഹം ലോക്കൽ ആയിരിക്കണം
4 bangalikal mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu ninte Japan
Vineeth sreenivasan Chetante cinema aano...nkil padam kiduvarikkum
Hindu kalku mahiravan islaminu ebileesu christianikalkku LUCIFER
മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞ പോരാ മരണ മാസ്സ് 🥰🥰🥰🥰
Jai jai jai lalettan ki jai
Nammala Lalettan fans 1 like adiche
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Lucifer lostfer aavandirunna mathiyayirunnu .kandittu adutha floapinulla sakalathum kaanunnundu
Ente ponnu mammookka  ellarum level .....Ultra romanjification
Ee nivin polikku  abhinayikkan  okke ariyamo
Theriyumile
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
മൊത്തത്തിൽ ഒരു തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ മയം
Madhuraraaja trailer kandu evide vannavar like🥰🥰🥰🥰
പ്രതികാരം കൊന്നു തന്നെ തീർത്ത സ്ഥിതിക്ക് മറിയം വിജയരാഘവന്റെ കാരക്ടറിനെ കൂടി അങ്തീർത്തിരുന്നെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സും അടിപൊളിയായേനെ
പ്രതീക്ഷിച്ച പോലെ തന്നെ
Pwolichu lalettaaaaaaa engalu mass anu
Trailer kollam.. Mattoru raakshasan movie aakate..
Ohh 200 jimittolikal dislike adichitund Maire'ole ninde okke poojappura kinathil teaser release aayo
മമ്മുക്കയുടെ shylock ന് ഇരിക്കട്ടെ ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ന്റെ വക ഒരു like
Bgm athu kalakkii muthe sambavam lesam haram kooditha to
എന്റമ്മോ ഇജ്ജാതി ലുക്ക് ആ sound modulation 68 ആണത്രേ ഇക്കയ്ക്ക് പകരം ഇക്ക മാത്രം ഞാൻ കണ്ണ് വെയ്ക്കാതിരിക്കാൻ maximum ശ്രമിക്കാം എന്നെ പറയാൻ പറ്റു... Love u മമ്മൂക്കാ  2020 ലേ ആദ്യ വെടിക്കെട്ട്
Mammukka Yee ishatam ullavar undeggil oru like adichu
കമ്മട്ടിപ്പാടം പോലൊരു ഫീൽ. രാജീവും പൊളി
MURALI GOPI NINGALUDE DIALOGUE PWOLIYAANU. ..MWTHE
Wow... Kathirippinte Sugam Arinjathu Ippolanu......🥰  Ikka thandaaa RAJAA.... Powliyanu...Mass allaaa...kola mass aaanu.......🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🥰🥰🥰🥰
എന്ത് ഊള എഡിറ്റിംഗ് ആടോ ഇത് ഒരുമാതിരി vivo videoorderil ചെയ്തപോലെ
Thoppil joppan’s touch undoooooooonu cheriya samsayamilladilladilladillaaaa
ഇത്രേം ദിവസം ഇതിന്റെ കഥ മനസിലായില്ലായിരുന്നു ഇപ്പൊ ഓക്കേ ഒന്ന് കാണാൻ തോന്നുന്നു dq lover
മ്മടെ  ഒരു ട്രാവൽ റിലേറ്റഡ് വീഡിയോ ആണ് ട്ടോ ithu..മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ഒക്കെ ഇത് കണ്ടു നോക്കി ഒന്നു ഇഷ്ടപെട്ടാൽ ലൈക്‌ അടിച്ചു മിന്നിക്കണേ....
Vada..  ithu kettu romancham vannavarku likenulla coment
FDFs ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് #Like അടിക്കാൻ ഉള്ള സ്ഥലം
Oru rakshem illaa  Lalettan  Prithvi
Njn oru ettan fan ahnu.trailer pwolichuttoo ikka superr abhrahm pwolikm
പടം പൊട്ടില്ല എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് like അടിക്കാം....... നല്ല ഒരു ത്രില്ലെർ ആയിരിക്കും
Bhagavane  Ikka maranamass  Bgm
ennum ravile trailer kaanan vendi ezhunelkkunnavr ivde
Pwolli item Mammukka Bgm Uff No words Katta waiting
How old are you നു ശേഷം   എന്നേക്കാൾ വലിയ മഞ്ജു ചേച്ചി ഫാൻസ്like ചെയ്യൂ
Mammotide thalayude vfx bigiline vettichu enn parayan paranju....
Uff.... ingnethe oru trailer malayalam industryil thanne vannukanilla. Oru rakshayum illa adaar item thanne aann മമ്മൂക്ക
Dislike adikunna mammunikale
1:28 lailo o Laila bgm nk mathram ano thonniye
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
എന്റെ സ്വപ്നം ദിലീപ് ഏട്ടനോപ്പം സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കുക  അത് ഞാൻ നേടും
മഞ്ജു വാര്യരുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണ് ഇത്. ഉറപ്പായി
Poli poli poli .... am waiting..
Katta ikka fans like adichitt pokko
2:20 romangam  otta pere joshiy
Historical character cheyyaaan mammookayaan  best  Entha aaa shabdha gaambheeram
ചീനവല idan ചെന്നാൽ underwear വരെ അടിച്ചു മാറ്റുന്ന കള്ള kallancheriyil ആയിരിന്നു ഇതിന്റെ ഷൂട്ടിംഗ്. പടത്തിനു എന്തായാലും ഒരു 5 crore kooduthal vannit undavum
ഡയലോഗ് ഡെലിവറി മമ്മുക്ക മാത്രം
മുൻഷി  ഇപ്പോഴും 7മണിക്ക് അല്ലെ
തമ്പുരാനെ
Pwoli padam Vijay Sreenivasin vijayashamsagal nerunnu
ഒരു പുതിയ പറവ എവിടെയോ ഫീൽ ചെയുന്നുണ്ട്...
Enthonnedey # nalla padathinu arayalum support kodukkuka # dislike koduthittu #orale padam mathramalla athil pravarthichavarude kashtapadum viyarppumanu# so support
ഒരു പെണ്ണ് എത്ര ഹീറോയിസം കാട്ടിയാലും അതിനൊരു പരിധിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച് മലയാളം ഫിലിം.
സുരാജ് 
സുരാജേട്ടൻ ഇതെന്തു ഭാവിച്ചാ എല്ലാരേം കൂടെ കട്ടക്ക് നിൽക്കാണല്ലോ കൂടെ മ്മടെ പ്രിത്വി 🤩
nee okke ara trousar itt ajandhayil aadhipapam kanumbo njn vitta scean aa idh...yeah mammukaah
Ithe ikka polikkum ne thonane. Laletten fansinte vaka ore all the best
Ithanu padam 🥰 oru Raksha illa
സച്ചിയുടെ script നല്ല കഥ കിട്ടിയാൽ making കൊണ്ട് വേറെ ലെവൽ ആകുന്ന jean paulinte direction  വ്യത്യസ്ത സിനിമകൾ മാത്രം നോക്കി നിർമിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും ലിസ്റ്റിനും  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ  ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന രാജുവേട്ടനും സുരാജേട്ടനും  ഇത്രയും പോരെ ഈ സിനിമയ്ക്കു ticket edukan
Appo nadan surajettan aannu Villan raju ettanum.
SLR in pagaram kar_ 98 edukkaynu
Raju kadha paranjal entha
ഒരു പ്രതിക്ഷ ഇല്ലായിരുന്നു ഇത് ഇപ്പോൾ ഫാമിലി കേറി വീണ്ടും ഒരു ചരിത്രം ആകാല്ലോ
മൈര്
Padathin hipe koottan trailer irakki ulla hippum koodi kondupoyi kalanju enn kettapol ithrayum pratheekshichilla
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
ഏട്ടൻ  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും . സൂപ്പർ റ്റീസർ
Apoilll oru kariyam manasilayii DL x max pwolikkum. Sharikkum suraju annu nadan
ബാന്റ് സെറ്റുകാർ ഊതുമല്ലോ ഇതിലും നന്നായിട്ട്  കോപ്പി ചേട്ടൻ എന്തൊന്നിത് ചെയ്ത് വചേക്കുന്നത് BGM
ആ കണ്ണ് അടക്കലിനു കൊടുക്കണം 1000 ലൈക്
Nivin pauly enna “NADANTE” jananam ayirikkumennu theercha
Music chila sthalangalil alambayi ....dialogue perfection kittunnilla
Nta ponne ee movie pwoli anu nta chunkkk
Video pirates og carriebian enna movie aanallo
2:11 കിരീടത്തിലെ സീൻ ഓർമ്മ വന്നവർ അടി ലൈക്ക്
ലാലേട്ടൻ മാർഗംകളി പൊളിച്ചു........ ishtapettavar like adicheaa🤩🤩
Lucifer thannee sheenam maarillaa aduthu kootheraaaaa thaaa
Vere level trailer  Malayala cinemaye  vere level ethikkum
Aduta padakam loading Ann Makakale  next 1971
Telugu padam maathiri thoori aakki kalanjallo... Sheey
പടം കണ്ടു...  അറുബോറൻ പടം പുതിയ തലമുറയെ കഞ്ചാവ് അടിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന തെറ്റായ സന്ദേശമാണ് ഈ ചിത്രം നൽകുന്നത് ഇത്തരം ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിക്കാൻ തയ്യാറായ ഫഹദിനെ സമ്മതിക്കണം.  ദയവു ചെയ്ത് ഫാമിലിയായി ഈ പടം കാണാതിരിക്കുക
ഈ ഓണത്തിന് എങ്ങനെ മുണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ ഉടുക്കാം  ഈ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
ഈ film ആരെങ്കിലും കണ്ടവർ ഉണ്ടോ? അഭിപ്രായം അറിയാനാ..
channel aaanu ishtapettal subscribe cheyyumo plz
Katta MAMMOOKKA Fans like button adich polikkeda  MASS KA BAAP
Theatre il ninnu nenjum virich irangan aavo entho - oru odiyan orma
302k likes...yeeeeeee....I will dance....kuuuu...koooo...vineethetan sound vivek oberoi...
All Kerala mohanlal fans nte power onnu kanichu kodukk.....like ..
Ente ponnuooo Ith malayalam industry eeh vere level ilk ethikkum
Parayan thudangiya pande 30 varshathe karyam parayandi varum
Lady superstar ഒന്നേയുള്ളൂ അത് നയൻതാര അണ്
ജോജുവേട്ടൻ ഇമ്മടെ ഗഡിയാ ഈ പടം പൊളിച്ചടുക്കും
Raju eattanu nthu Patti... Baki ellavrum ndalo. Ennit egneya rajade story avuva
Angane murukante karyathil Oru teerumanam ayii
Innu pokum lucifer kaanan katta thrill aanu
Tovino achayanodu ulla aradhana kandu like adichavarum.... Theatre poyee kanam enn vechavarum adikkk 
ഒരു പഴയ malayalam santa movie illa kairali tv DD1 ഓക്കെ വന്നിരുന്നത് അതിന്റെ name ariyoo
Ee parnjel pakhuthi scene pollum cinemel illalo
0:44 thott ulla bgm ishtapettavr like adi
ഈ പടം കണ്ടവരും  Comment കാണാൻ വന്നവരും Please Like പ്രതികരിക്കൂ മലയാളീസ്
10 il kooduthal kandavar like adikk
Ithippo parayunnath endha manasilavanel malayalikalkk polum subtitle vazhikenda avastha aanallo  Eadhayalum kanditt directionum musicum poli aan
Havy Trailer enikkoru 10 like  Tharp
28 lucifer release ente bday pwoli
All the best lalletta  oru katta Messi & ikka fan
Karikunnam sixersile surajettane pole ayirikkum aju varghees ennu thonniyavar like adi
Lucifer onnil kooduthal thavana kandavar onnu like adikku ...
ഓ വല്ല്യ സംഭവം ഒന്നും അല്ല
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Paranjere malayalathil oru stunt master vannitundenn
nammal  triple strong alla    athukkum mele  lalettan da  ......................... <3<3<3<3
Pulimurugam team alle athinta oru chaaya evdokkeyo ondIKKA SUPERMAN PUNCH PWLIYEE
Kurch colour koodi poyo ennoru samshayam....
Padam heavy.padam kandathinu Shesham trailer kanan vannavar
Enniku mathramanno ith jayasurayude IDI yumayi samyam thonniyathe
pirates of caribian Alle etu atanta angana
Ettan die heart fans like adi
Usa ok india no.  fahad ikaaa
പക്ഷെ ഈ പടത്തിൽ ചെമ്പനെ ആണ് എനിക്ക് ശെരിക്കും ഇഷ്ടായെ..
Suraaajjj poli soubikkaaaa we are waiting...
നിവിൻ അച്ചായൻ ഇങ്ങനെ . എന്റെ പൊന്നോ കിടുക്കി കളഞ്ഞു എന്റെ പൊന്നോ
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
Prithwi rajine kanan vendi trailer slow motionil kandavar like adi
ആഹാ... പൊളി ജോഷി സാറ് ട്രാക്ക് മാറ്റിയല്ലോ...
Oru thrilling und...  Padathilum ith muzhuneelam undakumennu karuthunnavar...  Like here
Ipoyum ivde thanne chuttipatti nilkkunnavr undo
Realistic thanne porallo namukk Edakk mass varatte  Tovi
Ni okke aaradhichittalla njan nadan aayath
സൈക്കോ ഷമ്മിയുടെ കൂടെ നടന്ന് കെട്ടിയോളും സൈക്കോ ആയോന്നൊരു സംശയം.ആ നോട്ടം കണ്ടോ...... വേണ്ട മോളെ
Mammooty  Avasaanathe aa run hentammo.. GOOSEBUMPS...
Ith എന്തുnade ith🤣🤣🤣🤣.... കിളി ചുണ്ടന്‍ മാമ്പഴം
Ayyo mammookkakk pettann prayam aaya pole
E padathodu koodi tovino Thomas super star
ഞാനും ഒരു ഫാനാണ് ലാലേട്ടന്റെയും 
Heroine illengil oru item dance engilum vekkada kundanmare
നിവിൻ അച്ചായനിൽ നിന്നും ഞമ്മൾ ഇതുവരെ കാണാത്ത പലതും ഈ മൂത്തോനിലൂടെ ഞമ്മക്ക് കാണാം
നിവിൻ അച്ചായന് വിജയ് ഫാൻസിന്റെ വക...എല്ലാ വിധ വിജയാശംസകളും നേരുന്നു
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
Ithu kanditu SRK yude FAN orma vannavarundo ?
Etha sherikum Puli Murugan polla udaa
mamooka anna ....  powlichu ... i salute my no 1 star
ജീവിത പ്രതിസന്ധികളെ നിചയദാർഢ്യത്തോടെ പോരാടുന്ന ഒരു സാധാരണ സ്ത്രീയുടെ ഈ കഥാപാത്രം ചെയ്യാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിക്കെ കഴിയൂ
Vishakinte page allade vere onnum kityille subcribe cheyyann...38 k ane adil agge illed...minimum 500 k..vews ille subcribr kitenamayirunnu....
Katta waiting .. royal mech daaaa
ഈ പടം കിടിലൻ വിജയം ആവട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു....  മലയാളത്തിലും വേണ്ടേ ഒരു പൊളപ്പൻ ബ്ലോക്ക്‌ബസ്റ്റർ ഐറ്റം
Ethra thavana kandennu enk polum ariyilllaaaa
Prithviraj 
Ammbo onnum parayan illa enna oru bgm annu class sathanam
Super.    Mass ka baap loading
Ente ponno roshan cgettante kalippu lokk ufff ejjathi.....
Katta ikka fans unddegil like adi..
ith polikkum enn thonunnor adi like
Kidukachi movie.... Kure kalangalku shesham oru shot polum bore adikathe irunnu Kanda movie.... Oru shot um ndu beautiful aanu....
evideyokeyo oru pulimurugan touch eniku mathramano thonniyathu
Doll inte bgm ishtappettavar like adikk
Ee Trailer 2.05 sec olluyegilum orupaadu scenes und
sorry padam maari poyii ithu etho hollywood padam
Ikkayude Sound Mathram mathy FDFS urappikan
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
Padam kandu kaxhinju kanunvr like adi
ടീസർ വരുന്നതിനു മുൻപ് ഡിസ്‍ലൈക്ക് അടിച്ചു ബട്ട്‌ ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ അത് മാറ്റി ലൈക്ക് അടിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞു... All the best Shylock and team from a hardcore Laalettan fan.
Spr item rajuettan nalla making Lalettante karyam parayandallo
സിനിമ കണ്ടട്ട് ഇത് കാണണം  എന്താ രസം ന്ന് അറിയോ
നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് ട്രൈലെർ... പൊളിച്ചെക്കനെ...
1)Kumbalingi nights  2)ഉയരെ  3)അമ്പിളി  4) ഉണ്ട  5) തമാശ  6)വൈറസ്  7) തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ  8) and the ഓസ്കാർ ഗോസ് to 9) എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്  10) ജെല്ലിക്കെട്ട്  ........etc  All are Brilliant movie
ആരൊക്കെയാണ് dislike അടിച്ചത്. എന്തൊരു വൃത്തികെട്ട ആളുകൾ
Trailer കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ പടം കാണാൻ ത്രില്ലയി
Mass pakka mass lalettaaa #poli
Thandhayilaathavarum palathandhaku piranavanmaarum aayaa lalettan fanss fislike adikaann kore preyaasapedunundd 🤭🤭abarariyunilaa malayala cinemayude shaapam aann lalettan fans en
Usa 'yes    India 'No'katta waiting movie 2k19
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
Njan oru Dileepettan fananu.ivde ulla dileepettan fansdoke like adikkk.
Enganey thonnunnadey. I. Trailer Inu dislike adikkan
10il kooduthal thavanna trailer kandavar like adi
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
lalettaaaaaa....luv you.....e movie arengaan wait cheyuneveer endoo
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
Prithviraj as zayeed masood... Ith pwolikkum
undayum illa oru andiyum illa.nammuk nammale ullu...uffff dialouge 🤩🤩
Paayunna KL T 666 il avan varunnu
Kola kaandile irkk kollaame vidamatte  ikka Maas
#mamangam uff ijjathi trailer oru rakshem illa poli
Sherikkum poli padam real +2 lyffull tym entertainer
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
lalettante margamkali oru rakshayumillaaa muth lalettannn
ithu kandu romanjam vannu marikkan poyath eniku mathram ano?
Appo bilal ee idakkonnum varulle Happy birthday ikka
padam 2 thavana already kandavar aarelum undoo
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Laila man laila bgm copied haha
Mamoookaaaa massssss.....uff rakshayillaaaa...ikka ennum mass ka bapp
Ethonnum mohanlalnu cherilla
മലയാളത്തിന്റെ ഒരു രാത്സസൻ മണക്കുന്നു ഉഷാർ അവട്ടെ എന്തായാലും
sharikkum mechinu ..etra highp undo ??
ഈ അടുത്ത കാലത്തൊന്നും എന്നെ ഇത്രയധികം സ്വാധീനിച്ചനൊരു സിനിമ വേറെയുണ്ടായിട്ടില്ല... പറഞ്ഞാൽ വിശ്വസിക്കുമോ എന്നറിയില്ല അടുത്തടുത്ത മൂന്ന് ദിവസമാണ് ഞാൻ തുടർച്ചയായി കണ്ടത്.... ഇനിയുമൊരു സിനിമ കാണുവാണേൽ ഞാൻ കുമ്പളങ്ങി തന്നെ തിരഞ്ഞെടുക്കും.... അത്ര നല്ല മൂവിയാണ്
ഇതാണ് സ്ലാങ് എങ്കിൽ എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടും
596 civil um elctrcl um kuru pottalz... avmr dddddjj irakkiyaal nmll puuuuuuuli irakkum...
ipozhe 48 unlike samshayam illa bengalikal thanne
your sleepless nights are coming  കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും
North Paravur 
Polichu da mammo Latten fans like adichi pottik
നീയൊക്കെക്കൂടി ആരാധിച്ച്  ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്
Unni chettante novel anel ith polikum
Onnum nokanda apo pado super hita
Oru kannu adachu pidichittu aduth vechonnu kandunokkike
Trailerinayi ravile 11 mani muthal ivde kuthiyirikkunnavarundo
Rajeev Ravi & Geethu Mohandas
Lalaettanaetum lalaettantae margam Kali eshtapaettavar Oru like adichitt poikko
Gambeeram......maranamaas.....kolakolli.....mamaangathinte padayottam kazhiyumbol adutha 100 cr nte aswamedham thudangunnu.....bayapeduthunna make overaanu mammookka...ennu vare kaanatha bhavam.....box office king varunnu........the king is always king......best wishes......
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
അത്കൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടികെട്ടു കൂടി..  ഈ ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ കിടിലൻ നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ വരുന്നു...  ലാലേട്ടൻ fans like
Last ikkede varavum ഡയലോഗും  mass
ikkkayuda padayalikalk like adikkan ulla noolu
Appol Ee onAm thinne Ittivhenday Vaka oru Sample Vedikettu Undakumm   LALETTAN UYYIR
ഏദെങ്കിലും ഹോളിവുഡ് സിനിമ പോലെ സാമ്യം തോന്നിയോ ആർകെങ്കിലും??
poliyalle  adi like ikka fans onn kand nokk
പ്രിയൻ    സർ .ഇതിലെ ലാൽ സാറിന്റെ    മാപ്പിള  ഡൈലോഗ്സ് ടോൺ ശെരിയസ്സായില്ല  ..അങ്ങേക്ക്  കിളിച്ചുണ്ടണ് മാമ്പഴറ്ത്തിനു വന്ന  തെറ്റ്  തിരുത്തുമെന്ന്  വിശ്വസിക്കുന്നു  ..
Tovino kku Rahul Gandhi ayitt similarity thonniyo...
ഈ പടം വിജയിച്ചാൽ അത് പൂവൻ കോഴികളെ കൂടി വിജയമാണ് 🤩
10 million views ithinu undakumenu urappulavar like cheyu
I am waiting katta mass padam Muttila arum
Trailer te last onn njettipoyi
1.35 secondil purakil nilkunnath rajuvettan ano?
ഒറ്റയ്ക്ക് നിന്ന് ഒരു സിനിമ വിജയിപ്പിക്കാൻ കെല്പുള്ളവരെയാണ് സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുക.. അങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ മഞ്ജു ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
ഇത് എന്താണ് ഭായ് സിനിമയിൽ ഇതൊന്നും ഇല്ലല്ലോ...ഉണ്ടെങ്കിൽ ബോറടിച്ചേനെ...പടം ഉഷാറാണ്.. ഈ വർഷത്തെ BEST FILM
ഇതുവരെ ഈ ട്രൈലറ് കണ്ട ഇലക്ട്രിക്കൽ പിള്ളാരുടെ എണ്ണം 246.
sathyam paranjaal trailer oru maja illaa
അത് ശരി അപ്പോൾ FAN ഇന്റെ മലയാളം version ആണല്ലേ
Otta peru MAMMOOTY  എജ്ജാതി bgm kodoora mass Apo eidum abrahaamin
Super trailer cinema kandale  bakkie parayan kaziykka llu
Ithaano Nee paraja poka illatha adupp 🤣🤣🤣 shine polich
*ഈ സിനിമ മുതൽ ഇനി അങ്ങോട്ടാണ് സുരാജ് എന്ന സൂപ്പർസ്റ്റാറിന്റെ ആരംഭം*
ഈ ഓണം 'ഇട്ടിമാണി'  കളർഫുൾ ആക്കും ട്ടാ..
നെഞ്ചിനകത്ത് ഇക്കാനെ കൊണ്ട് നടക്കുന്നവർ 369 ലൈക്ക് അടി മക്കളെ
Myarakam ikka  Hollywood direction and visuals
പൊളി.....
Kidukachi trailer. Traileril enth irikkunu movie anu important. Trailer kanan allalo namal teateril pokunathuu...
Innaleyaaane kandath super Padam..... ellarum famlyaaayi poyi kanan super abinayam
ഞാൻ ഈ പടം കാണാൻ തന്നെ പോയത് ഒരേ ഒരു പേര് ഉള്ളത് കൊണ്ട് മാത്രം...  നൈല ഉഷ... its
Goosebumps  kidilan trailer  #FDFS #GAMECHANGEROFMOLLYWOOD
ഈ ഡ്രൈവിങ്‌ലൈസൻസ് ഒരു ഒന്നൊന്നര ഹെവി ലൈസൻസ് ആവട്ടെ എന്ന് പ്രത്യാശിക്കുന്നു..
ഏട്ടന്റെ ഈ പടത്തിനു ഇക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Comment boxing dqne kandavar like adi
എന്നെ പോലൊരു സിനിമ പ്രേമി ഈ സിനിമക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ഒറ്റ കാരണം   UNNI R
Sharukhante Fan movie pole ulla script aanenn thonunnu
ഹേറ്റർസ് ഇല്ലാത്ത രണ്ടു നടന്മാർ ഇന്ദ്രൻസും വിനീത് ശ്രീനിവാസനും..All the best team
00:42 njangade Grand center Mall muvattupuzha
Puleede shante kayilulla speaker ethaa ariyuna machaanmaar comment
Making videoyil ulla bgm koduthirunnu enkil polichenne But still
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
Thugs of Hindustan ട്രയ്ലർ അല്ലെ ഇത്‌..എന്തു പറ്റിക്കലാണ് ആൾക്കാരെ
ഒരു വെടി യും പുക യും മാത്രമേ ഓര്‍മ ഉള്ളു ithenthonnith
Ith nallavannam tamilnattil  irakkiyal 300cr aavumayirunnu
Lal ettan fans evide adik likeadutha hit loading aann makkale
Video kanunnathu munne comments aanunokye  ath kndple video sPrb aavummnnuthonni  powli  kAtta waiting fOr LUCIFER
കൂറ ചളി മാത്രം. Love Action Drama Fixed. ശ്രീനിയേട്ടൻ നിവിൻ പൊളിച്ചടുക്കും ഈ ഓണം 1st show booked.
Valip padam enn thonnunavar like adi
ഒരുപാടു  നാളുകൾക്കു ശേഷം ലാലേട്ടനെ കോമഡി വേഷം ചെയ്തത് കണ്ടു സന്തോഷം തോന്നിയവർ ലൈക്‌ അടിക്കു
ബ്രോ ഈ ചാനൽ ഒന്നു #subscribe #PLEASE.
ലാലേട്ടനെ ജീവന് തുല്യം സ്നേഹിക്കുന്ന അനിയത്തിമാർ ഉണ്ടോ
Paatu kandappo inganonnum aayirunallallo parannjathu
സിനിമ കണ്ടപ്പോഴല്ലേ 0:08 ഈ നോട്ടത്തിന്റെ അർത്ഥം മനസിലായത്
അജയ് വാസുദേവ്... കഥ റബര് ബാൻഡ് പോലെ വലിച്ചു നീട്ടതിരുന്നാൽ മതി.. കഴിഞ്ഞ 2 സിനിമകളിലും ഫ്ലാഷ്ബാക് എല്ലാം വലിച്ചു നീട്ടി
Jai marikkunnath kandappol othiri sangadamaayi
മാമാങ്കത്തിൽനിന്നു ഷൈലോക്കിലേക്കുള്ള രൂപമാറ്റം അപാരം 🤝🤝🤛🥰🥰🥰awesome dialogue delivery
എല്ലാത്തിലും Blog എഴുതി അഭിപ്രായം പറയുന്ന Mohanlal NRC ലും CAA ലും വാ തുറന്നിട്ടില്ല .... ഈ പടം എത്ര നല്ലതാണേലും കാണാൻ theatre il വരില്ല ....
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
ഇപ്രാവശ്യത്തെ ഓണത്തിന്റെ കളക്ഷൻ റെക്കോർഡ് ഇട്ടിമാണി എടുക്കനെന്നു പറയാൻ പറഞ്ഞു  നിസ്സാരം നിസ്സാരം നമ്മളെ കൊണ്ട് പറ്റും ലാലേട്ടാ
Jeyettan massa  kola mass  ennelum onnu kananm nnud
Aaaa mundum pookal shirtum vere arund ithra look
Polichu da mammo Latten fans like adichi pottik
ഉള്ളംകൈയിൽ ഒത്തിരി നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ  ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ എത്തുന്നു... അപ്പൊ എങ്ങനാ...? പൊളിക്കല്ലേ.. !!  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌  like here..  #Ettimaanimadeinchina
Nights... Days... Ithokke aayi mallu movie names
eattaaa ini 8 day engane urangum
അനാർക്കലി സിനിമ 2 part Venam Ennu parayunnavar Like adiii🤙
Oru hit oru flop ath kondu ith angane karuthunulu
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
ഇതു നിവിൻപോളി അല്ല. ഇതുവരെ കണ്ട കോഴിനിമ്പോളി അല്ല. ചേഞ്ജ്
Mass aaaaaaatto .verum massalla  kola masssss🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🤩
സൂപ്പർ ഹിറ്റുകളുടെ തമ്പുരാൻ സിദ്ധിഖും കംപ്ലീറ്റ് ആക്ടർ ലാലേട്ടനും ഒന്നിക്കുന്ന ഈ സിനിമ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ ഹിറ്റ്‌ അടിക്കും എന്നുറപ്പുള്ളവർ ലൈക്ക്
ഇവൻ എന്താണ് ഈ പറയുന്നത് ചിരിച്ചു ചിരിച്ചു പണ്ടാരം അടങ്ങി  🤣🤣
Raja odiyante first day record thagarkum ennullavar like
New Face Of Megastar  വില്ലന്റെ ചിരി
rajuvettan marana mass .....laletan kola mass
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് നല്ല അസലു പൃഥ്വിരാജ് ഫാൻ  Level ...കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
3 varshathe malayala thile idavelakku sesham veendum vidhya G.....
Innale vare oru pratheekshayum illayirunna padam... Trailer kandappol oru  different film  aakum enn urappund.
HAPPY BIRTHDAY NIVIN ACHAYA  Ichayan & lalettan fans nu like ivide adikkam
Fahadh fazil ആയിരുനെകിൽ vineeth നു പകരം.. കിടുക്കിയേനെ
Darbar Trailer    Shylock Teaser ...  katta Rajni Mammukka Fans like
Ichaakkaa.. Pwolichu tto   All the best mammookka   By  lalettan fan
Ee  trailer kandappo eniku darvintea parinamam film aa oorma vannea
Ini madhu chettan brilliance kandu pidikendi varum
മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ film ഇറങ്ങാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന ശരാശരി മലയാളി 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
1:49 തൊട്ടുള്ള ബിജിഎം പൊളിച്ചു...waiting for Driving License. #prithvirajsukumaran#surajvenjaramoodu#laljr
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
Enik. Albudham sidiqane aan 1kodi bajat aayalum. 100 kodi bajatayalum sidiq athil. Kanum. Legend.
എജാതി പടം jose പൊറിഞ്ചുന്റെ fan ആരെകിലും undo
രാജമാണിക്യത്തിന് ശേഷം വരുന്ന ഒരു ക്ലീൻ ബ്ലോക്ക്‌ബസ്റ്റർ ആവാനുള്ള എല്ലാ ചാൻസും കാണുന്നുണ്ട്
Ufff onm prynilla power ikka.... by ettan fan
ബേസിൽ നിന്നെ തല്ലും തിരിച്ചു തല്ലിയാൽ നിന്റെ കൈ ഞങ്ങ എടുക്കും.  ബേസിൽ fan.      പടം പൊളിക്കും അതുപോലെ നമ്മടെ ചെക്കൻ മിഥുൻ ജി as ബേസിൽ
Antony perumbavor undaya monemarayirikum dislike adikunath
തമിഴിലെ രാക്ഷസനെ വെല്ലുന്ന item ആകണേ കർത്താവെ
നിവിൻ ചേട്ടന്റെ carrier best performance   കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ രാജീവ് രവി ഫ്രെയിംസ്
Uff  Romanjam.... Marana  mass
മമ്മുക്കക്ക് വെച്ച film ആയിരുന്നു.. but എന്തൊക്കെ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അദ്ദേഹം വേണ്ടാന്ന് വെച്ചു... മമ്മുക്ക വേണ്ടാന്ന് വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ ചെയ്തത് എല്ലാം  super ഹിറ്റ്‌കൾ ആയിരുന്നു... അത് പോലെ ഇതും ആവും എന്ന് പ്രദീക്ഷിക്കുന്നു
alelum immade jayettane pettu THRISSUR slang pedakan  aledaaaaa GEDYOOLLEEEE🤘🤘🤘🤘
Padam kanidit trailor kanan vanna arelum undo padam heavy 100 % mass entrtainer rajuetta.. Muthe
ഒരു ഫാൻസ്‌  hates ആവുന്നത് ഇങ്ങനേ ഈ ഫിലിമിൽ കാണാ
Lift il aanu helan nu manasilayavar like adikk
Pinneum pinneum ithu kaanuna ethra peer und
Addi poolliiii..odiyanna  kaall ushirooodukudiii  LUCIFER..MARANAA  MASSSSS
Shahrukh Khans movie FAN njan kandatha. :)
Padam pottumn orapulavar ivide like adik
ഞാനേ.. എന്റെ കിളി പോയിരിക്കാണ്.. കരയാനും ഒന്നിനും പറ്റുന്നില്ല. നീയൊരു ഹെൽപ്പ് ചെയ്യോ
Mwone 
Yentha perfection maargam kaliku... Athangu kalakki ...
Idhu Hollywood padathintea Malayalam dubbed an
Enna parayan eneet ninnu thoyth povum
Nalla trailer varmbol ayinorr samskarond...ath nhammal like adich kaath sukshikande...
Raavanaaya avane illamdakkan oru mahaa avatharam thanne vendi varum
Poojapura mohanan fans moonchi. ഇക്ക പൊളി
Padam release aytt arengilum trailer kaanunnundo
Dislike full odiyan kanji fans
Ingane ulla films kanan ishtam allatha aalkar undo?
പറ മോളെ... ഒന്നുമില്ല എട്ട... Fahadikka.. വേറെ ലെവൽ.. ഇതു പോലത്തെ നല്ല സിനിമകൾ വിജയിക്കട്ടെ
പൊന്നുമക്കളെ  കിടിലം ... നമ്മുടെ  സിനിമ  വേറെ  ലെവല് ആകുവാണല്ലോ
Ee padam hit aakum ennu orappullavar enik oru 100 like taa
LALETTAN  UYIR  BAKKI ELLAM VERUM  MAYIR    LALETTAN
Mammookka fight ohh romam ezhunetu nililkkum
Pulimuruganile pole Climax il nala kidukachi fight und en urapa.
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
ഏത് പുന്നാര മക്കൾ aadaa dislike അടിച്ചേ
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
Enikku onnum kananda .. Angadu poliku ente itticha
Naanundu I am a katta laalettan fan
Trailer kalakki #ROYAL MECH  Katta waiting
Christiansinte idayil oru pere ullu Lucifer
കട്ട ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്ക്
Oru marana mass chitramaavatte laleeta lucifer
Aentae ponnoo ithu vaerae level thannae laletta umahhh
ഏത് ഇംഗ്ലീഷ് പടം കോപ്പി അടിച്ചത് ആണോ ആവോ
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
Kutam parayunavaru Maryadaku zha parayan ariyatha team anu
Padam heavy aaNennu arinju trailer veendum kaaanam vannavar ivide like kkolim
ന്റെ മോനെ ഇടിവെട്ട്....  i m waiting
Ellavrum head set upayogichu kelk 
Ith oru onnonnara itemm anello ikaaa.......
Jelli kettinte trailer bgm pole ind
മൂക്കുത്തി ചേച്ചി എന്നാണാവോ സിനിമയിൽ എന്ന് ആലോചിച്ച് ഇരിക്കുമ്പോഴണ് ഇവിടെ കണ്ടത്. എന്തായാലും ഇത്‌ പോളികും
ഇട്ടിച്ചൻ ഫാൻസ് എല്ലാം ലൈക്ക് ബട്ടൺ അമർത്തി പൊട്ടിക്കൂ🥳
Lijo jose movie aanenn vichaaricha aarelim inda..
Churikayum chuzhati oru varavund massennonnum paranjaal pora maranamass      ikkaaaa
cinema kandu....addipoli.. adyamaayitta oru cinema adhe divasam 2 thavana theatril kaanunne
Poster kandu malayalam aaanoo enn vilayiruthan abrid shine kandu nnitt vannatha ndappo
psc padikkunna katta  ikka fans ente  channeline onn subscribe chyamo . .NB : Katta ikka fanz matram
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
ഇട്ടിച്ചായനെ ഇന്നലെ കോഴിക്കോടന്ന് കണ്ട ലെ ഞാൻ
2020 ile psycho thriller Rakshasa minnichekane🤩
Dialogue ok യാണ് എന്നാൽ videos       ഒക്കെ മറ്റു സിനിമകളുടെ തുമാണ് Pirates of the Caribbean ഒക്കെ ഇതിലുണ്ട്
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
film kande kazhinnitte trailer onnoode kaanumbool ore resam...... shoubin masss........
Evideyekeyo oru pulimurugan background thonniyavar like adi
Big brotherinekallum shylock Kannan agrahamullavarr like chyuuu
E padatinda second varumo ? Please
Ee varsham pirannitt oru nalla movie kandu
Climax kunchako boban villan athu urappa
Whatsapp status ലെ പോലെ ആ triangal എഫക്ട് വന്നിലെങ്കിൽ ടീസർ ഒരു  ഒരു വൃത്തി ഉണ്ടയെന്നെ...
Editing വൻ മോശം.ഇക്ക screen presence maaassssss
നിവിൻ ഈ റോൾ ചേരില്ല എന്ന് പറഞ്ഞവരൊക്കെ ഇവിടെ കമോൺ  #bhaiarrives
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
E mohanlal and pdithvi  veendum kothippikkuanello
Ijjathi trailer uff ponnooo.... Oru raksha illaa.. Polichuu Ithavana vishu #Madhura Raja kondu pokum enn urappullar ivide thottit poo...
oooh ..dark .rajee  ravikku oru identity und  
ട്രൈലെർ കിടു  Wishes to Janapriya Nayakan Dileepettan from Lalettan Fans
Indrajith LUCIFER ennu paranjappo
Android kunjappan   കാണാൻ ഈ ലിങ്കിൽ ക്ലിക്ക് subscrib & support
Namude swantham mammookkayk lalettan fansinte vaka asamsakal..mamangam nalloru thirich varav sammanikatte.. trailer kidukiyitund
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
കിടിൽക്കിടിലം ...... ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാം ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സംഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് ......
Orikalum pratheekshichilla..... Abride shine Sherikkum nigal arannu...??
VERSION 2.0 ALLAYIRUNO???IPPO ANGANE 5.25 AYIII.??
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
Song ഇങ്ങനെ ആണെകിൽ ഒന്നും നോക്കാൻ ഇല്ല പടം dobell hit ആവും എന്ന് ഉറപ്പാ ഏട്ടൻ മാസ്സ് ആണ്
Madhuraraja mass 2 days 2 million views
ഇതാണോ ട്രെലിയർ
Njan Mohanlal fan aanenkilum....... Ikka Namichu
Shahrukh khan nde fan cinema pole tonunu...adilum revenge aanu ...endaaylum idu polikum
Chirstiyanikalude...edayil avante.  Peru.... LUCIFER .' . . AdipowLi...diaLog....🥰🥰    🤩🤩
laletta oru raksha illaa all over super annu.. thanks to prithvi
ഈ സിനിമ ഒരു വിജയമാകട്ടെന്നു ആശംസിക്കുന്നു... all the best ചാക്കോച്ചൻ and team..
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും...ഇക്കാ ഫാൻസ് ലൈക് അടിക്കു...
ആഷിക് അബു effect തോന്നിയത് ഇവിടെ എനിക്ക് മാത്രമാണോ
Nale oru blast undakumallo... Katta waiting..
that dialogue at 1:03 ..... goosebumbsss.... laleettaaaaaa
തിരുമ്പി വന്നിട്ടേന്ന് സൊല്ല്       * ജോഷി*
ആഹാ പുറപ്പാട് കണ്ടിട്ട് പൂന്തു വിളയാടാൻ ഉള്ള പരിപാടി ആണെന്ന് തോന്നുന്നല്ലോ . mammookka in full energy
trailer kanndal arinjoode e padam  puliyakum ennu
Ente ponno adaaar ite linto annaaa Namichu mone   Shylock
ഇങ്ങള്  ആളെ പറ്റിക്കാണോ.... ഇതെന്നേലും റിലീസ് ആകുമോ
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
Naaanavum maanavum undoda ooolakale trailer verunathinte munb Thane degrade cheyaaan.
Rajuvettan full family aayittaanallo onathinu  Lad l mallika sukumaran naayakante amma
എന്റെ പെന്നോ ഇത് മരക്കാർ സിനിമ ഡയലോഗ് അല്ല .... മരക്കാർ നാടകം മാണ് പണ്ട് ലാലേട്ടൻ ഒരു സ്റ്റേജിൽ ചെയ്തത് ....
Dha dhidhu polorennam mathi njanga malayalekalkku 300 koodi dae saaho onnum vendaeeee....
മലയാളത്തിനും ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞേക് അസ്സൽ ത്രില്ലർ  Waiting
ഇതൊക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ
Joshy sir നും ജോജു വിനും വേണ്ടി ഇത് ഹിറ്റാക്കണം
കൊലഗാണിൽ ഇരിക്കെ അവനെ കൊല്ലമാ വിടമാട്ടെ 🤩
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളാരോട് പോയി പറ അതിന് ശേഷമുള്ള ഫൈറ്റ് മിന്നിച്ചു
നല്ല ക്ലീഷെ ഉള്ളത് പോലെ തോന്നി ..
സുരാജേട്ടൻ ഈ പടം ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
Ithu song ano clip ano?? Full dialogues anallo..
Manju ഒരേ പൊളി..  കട്ട waiting..
itrem nalum  kathu 6 manikkoor koode kakkam
Adutha Balakrishna akanulla sramamano Mr Mammootty sir ? 🤬 Nalla bore ayittu undu 🤨
MAMMOKKADE  MASS  DILOGINTE IDAYIL  SHAJON  VOICE  ORU DIALOGUE  KOLLATHE  THONNNIII
Ufff  ijjathiii iteam......  Katta Waiting
ഈ സിനിമയിലെ ഓരൊ കഥാപാത്രവും നമ്മുടെയൊക്കെ ഉള്ളിലുണ്ട് 
ഇട്ടിമാണിയുടെ മാർഗ്ഗം കളിക്കൊപ്പം ഈ ശ്രീകൃഷ്ണ നൃത്തവും supoort ചെയ്യണേ
കാണുമ്പോൾ പഴയ കുട്ടികാലം ഓർമ വരുന്നു  തിരിച്ചു കിട്ടാത്ത ആ കാലം
Guys ente channel onnu subscribe cheyyaamo 🥰
കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ സംസാരിക്കേണ്ടത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വടകര ഭാഷയാണ്. കാരണം കുഞ്ഞാലിയുടെ വീട് വടകരക്കടുത്ത് ഇരിങ്ങൽ ക്രാഫ്റ്റ് വില്ലേജിനടുത്തെ കോട്ടക്കലിൽ ആണ്. പിന്നെ എന്തിനാണ് കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാരെ കൊണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ ഭാഷ പറയിക്കുന്നെ?  ഉറുമി സിനിമയിൽ മോശമല്ലാത്ത രീതിയിൽ വടക്കെ മലബാർ ഭാഷ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ . അങ്ങനെ ചെയ്തൂടെ ... this    trailer Pls watch & compare both
മൊയ്തീനെ..... ദേ ...ഒരു തത്തുമ്മ പറന്ന് പറന്ന് പോണ്
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
ജോഷി സാറും ജോജു ചേട്ടനും ഇതിനപ്പുറം എന്ത് വേണം   ഫസ്റ്റ് ഡേ കാണും എന്നുറപ്പുള്ളവർ അടി ലൈക്
#അച്ചായൻ കൊല മാസ്സ്.. ഒരു രക്ഷയുമില്ല...
Adikkada makkale like mega star daa
Njaan aadym vichaariche punyalan 3 aanenaa
Margam kali kaanan vanna machanmaru like adiche..
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Katta waiting mone aganeyenkilum 8or clock aayikundenkil
Poli next mass movie in mohalal carrier
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
ദാരിദ്യ്രം പിടിച്ച ഡയലോഗും  BGM ഉം
Da ഈ പറയുന്നവനിക് ഇത്തിരി കഞ്ഞി കൊടുക്ക്.അവൻ പറഞ്ഞു കുഴഞ്ഞു.ദാരിദ്ര്യം വല്ലാണ്ട് പിടിപെട്ടിരിക്കുന്നു.
Jayettan  porikkum urappa    Jayettan super aa  tcr    Slangil
Mammookka fans like ivde Adi makkale
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
Njum idakk idakk like cmt nokkunnu
പൊറിഞ്ചുവും മറിയവും ജോസും  ജോഷി സാറിന്റെ  ഒപ്പം കൂടി ഒരു  തൃശൂർ  പൂരമാണ് ഒരിക്കിയിരിക്കുന്നത്  എന്നു ഇതു കണ്ടപ്പോൾ manasilayi
ഓരോ ടൈപ്പ് മനുഷ്യന്മാർ അല്ലേ മോളെ  ഷമ്മി ഹീറോ ആടാ ഹീറോ  ഫഹദ് ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക
മലയാള സിനിമ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ. amazing
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
Trissur pooram mathramalla nalla  terror gundayisom ulla naadanu trissur ennu arkelum ariyo?
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ എന്നു പറഞ്ഞാൽ എന്താണെന്ന് ശരിക്കു അറിയാത്തവന്മാരാണ് മമ്മൂക്കയെ....പൊക്കി കൊണ്ടു നടക്കുന്നത് ആ..കാക ഫാസിൽ ആണ് അതിനു വിത്തു വിതച്ചത്..ഇപ്പോഴും അതും കേട്ടു കുളിരു കൊറിനടക്കുന്ന ഇക്ക ഭക്തന്മാരെ...ഇതു ലാലാണ്.... നിങ്ങൾ എത്ര degred ചെയ്യ്തിട്ടും കാര്യമില്ല...അങ്ങേര് തന്നെ...മലയാളം സിനിമ തുടർന്ന് ഭരിക്കും
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌  അടി ലൈക്ക്
സൂപ്പർ ട്രൈലെർ.. ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ തന്നെ അറിയാൻ പറ്റുന്നുണ്ട് എത്ര സീരിയസ് ആയി ഈ സിനിമയെ ഗീതു മോഹന്ദാസ് ആൻഡ് നിവിൻ പൊളി മറ്റുള്ള എല്ലാ അണിയറപ്രവർത്തകരും സമീപിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്.. ഗുഡ് ജോബ് ടീം  Nb: ഒരു വീഡിയോക് ലൈക് or  ഡിസ്‌ലൈക്ക് കൊടുക്കുന്നത് കാണുന്നവരുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം തന്നെ എങ്കിലും ഇത്ര മികച്ച ട്രൈലറിനും 1k യിൽ കൂടുതൽ ഡിസ്‌ലൈക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് കേവലം ഗീതുവിനോടോ അവരുടെ നിലപാടുകളോടോ ഉള്ള വെറുപ്പ് ആണെന്ന് മനസ്സിലാവുന്നു.. ഇങ്ങനെ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്നവരോട് പുച്ഛം മാത്രം.. കഴിവിനെ അംഗീകരിക്കാൻ പഠിക്കുക ആദ്യം.
Nale promo video song eranguvanne..kavya filims chanalil
Indian cinimayil mamankathe vellan anoruttan Vere janikanam
Vivek Oberoik dub chaiythirikunath nammade Vinneth chettan aanalo
Mammokka ningal prayam sherikku 68 ano?
ലാലു jr ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
ഞാൻ  ആദ്യം  ഓർത്തു  പ്രസംഗം  ആയിരിക്കും  എന്ന്
Traileril kaanicha 2 scenes matrum unde movieyil.. Baaki elam engot poyi
രാജു ഏട്ടൻ സുരാജ് ഏട്ടൻ  ഇൗ ക്രിസ്ത്മസ് തീയേറ്റർ പൂരപറമ്പ് ആകും.. #മാമാങ്കം #ബിഗ് ബ്രദർ #My Santa & DRIVING LICENSE  എല്ലാ സിനിമകൾക്കും ആശംസകൾ
Yentha perfection maargam kaliku... Athangu kalakki ...
നല്ല ഊമ്പിയ ടീസർ... നിർത്തീട്ട് വേറെ വല്ല പണിക്കും പോ മമ്മൂക്ക
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
ഈ പാട്ടു കേട്ടാലെ മനസ്സിലാകും പടം സ്ഥിരം നന്മമരം പടമാണെന്ന്. പടം വിജയിക്കട്ടെ എന്നാശിക്കുന്നു.
Arokke 0:21 bigil first look kando
ഡീഗ്രേഡ് തായോ ളി കൾ വരെ കയ്യടിച്ചു പോകും അജ്ജാതി ദബാംഗ് മാസ്
Prithvirajinte character poster kanditt ... Trailer onnode kaanan vannavar undoo??
Iniyum Antonyude 100 
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
Dislike adichu tholpikan pattila makkaleaaa.. Lalettan oru rakshem illa... Prethviraj pwlichu... Katta waiting for 28th...
Trailer kandappo Puli pidichu thinna Thoppil Jopane orma vannu.🤷‍ Nannayal mathiyayirunnu
Ilka polichuu  pishu  padam polikuma
Marana mass lalettan fan aanennu parayumbol abhimaanam..
kolaam.. nala randu thriller aanalo iprashyam orumich irangaan ponath...  nice teaser mammukkaye kanaan pateela. .. DOP and edit
ഇതിപ്പോ
ഫഹദിക്ക ഉള്ള കാര്യം പറയണ്ടെ.... FEB-7 Booked  Soubin
24k dis like adichavar ithrayum mandanmaro
സേഖരാ..അന്റെ ബാസക്ക് ഒരു സുദ്ധി വന്നിരിക്കുന്നു പഹയാ ..
Kodoora mass item loading aan man
Innu urangaathe naalayavan veendi wait cheyyunnavar
Election time l kanan pattya film
സിനിമ കണ്ട് കിളി പോവാന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.. ഇതിപ്പോ ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കിളി ഏതൊക്കെയോ വഴിക്ക് പോയി..
Njan itrayum oru cinemayude trilarin vendi kaathirunnittilla
ഒറ്റ പേര്  ഷേൻ നിഗം  ഇസ്‌തം
0:19 roshan andrews ഇയാൾ അഭിനയിക്കുന്നും ഉണ്ട് അല്ലെ
Madhu raaja comments nokeepam Andhra pradeshikal. Ivda tamil natukar
വല്യ  പ്രതീക്ഷ ഇല്ലാതിരുന്ന് ട്രെയിലർ കണ്ട് പ്രതീക്ഷ വന്നാ  ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
എത്ര കണ്ടിട്ടും മതിയാവാത്ത ഒരു അ ടാർ item
Nty amoooo kunjalimarakaar 9 alla  oru pulikutti ayirunu Lal sir nigal samsarikubool Chiri varunu
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
സുരാജിന് pritviraaj വില്ലൻ..  .. love you rajueetta
Trailer kandu kazhinjappol Thrissur pooram kazhinja feel motham jagapoga
ലാലേട്ടൻ പ്രിത്വിരാജ്   22K dislike vannenkil urapicho arkokkeyo kuru pottiyitund...  padam sure hit...
Katta pretheekshaaa....... Luv u alla ...
Nivin's best performance yet. Oru nadan undu enu kanichu thannu
Enik veyya
മമ്മാട്ടി വയസ്സനായി... കണ്ടാലറിയാം... ഇനിയും ഇങ്ങനെ ഉള്ള character മമ്മൂട്ടി അഭിനയിഛാൽ പെർഫെക്ഷൻ കിട്ടില്ല എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം...
Irangiya divasam thottu 4 um 5 I'm pravashyam an kaanunnath... Are you katta fans like me?
3.9 k dislikeooòoo... adhummm namudai laletaneeee...... aradaaaa Kai adichodikadaaaa
Mhmmmm kasariyaaa kolaammm allatha maamagam poleiii aayalll moonchummmm
മലയാള സിനിമയ്ക്ക് ലഭിച്ച രണ്ടാമത്തെ സൈക്കോ • രവി പദ്മനാഭൻ •
Eee trailer allaaa real movie....... trailer ula mikya scene illa
Ithrayum nalla oru trailer kittiyittum Viewsinte avastha shojaneeyam thanne.
Aju vargheesinte police role ishtamayavar like adi
Madhura raja kku wait cheytha lucifer fans like adi...
lub u lub u..... Laletta ..... L... U... C.... I... F... A.....R.
കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെടാ ഇജ്ജാതി 🤩🤩🤩 കൊലമാസ്സ് 🤫
എനി വരാനുള്ളത് അവനാണ് അസുരൻമമ്മൂക്കയെ കറുപ്പിൽ കാണാൻ ഒരു പ്രത്യേക ഭംഗിയാണ്
ഈ  സിനിമ  സൂപ്പർ  ആയിരിക്കും മഞ്ജു ചേച്ചി  നിങ്ങൾ  ഒരു  സംഭവം  ആണ്  കെട്ടോ  ചേച്ചി  പൊളിച്ചു  അടുക്കി  ഈ സിനിമ  തീയറ്ററിൽ വരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Nalla mootha enam aanenu kandapo manasilayi...shoka padam
4 Millon ayee makkale eattante pazhi paragavar thalayil mundittu trailor kandukanum
Fahad oru rakshem illyaa.....  superb movie
Romanjam...  uff ikkaaaaa polich... 🥰
ഇത്  പൊളിക്കും  എന്ന്  ഒറപ്പിച്ചവർ  ലൈക്‌ അടി
മോഹൻലാലിന്റെ ശബ്ദത്തിന് ഈ slang ചേരുന്നില്ല..ഒരു പോരാളി യുടെ ശബ്ദ ഗാംഭീര്യം മോ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി യൊ ആയി തോന്നുന്നില്ല..പടം വിജയിക്കാൻ അത് കൊണ്ട് sadhyadha 10%.
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Sylockinte ടീസറിന്റെ 7 അയലത്തേക്കു എത്തിയില്ലല്ലോ സിദ്ധീക .അറിയാവുന്നവരെക്കൊണ്ട് വേണ്ടേ ട്രൈലെരോക്കെ ചെയ്‌യ്‌ക്കാൻ
Trailer kalakkile. Katta waiting   love u  manju chechi ..
Padathil animation undenn paranjappo ethreem karutheela   Ikka super
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
പ്രണവ് മോഹൻലാലിനെ ഇതു കണ്ടപ്പോൾ ഓർമ്മ വന്നവർ ഉണ്ടോ...
0:51 sec ee rakshasa chiri malayalam industry le oralke cheyyan pattulu ayalde Peru MAMMOOKA
Ee trailer il devane kandavar ivide like
adipoli ayitu undu....... nalla making ennu thonunu kanditu...... good luck to the team.
Trailer erangan 1 manikoorinu munpae  3k dislike...  Nth tholvikal aano ntho..  kanditu vilayiruthu suhurthukalae.
മോഹൻലാൽ പണി നിർത്തി പോകും ദയവായി നിങ്ങൾക്ക് പറ്റിയത്  കുറച്ച് പൈസ കൊടുത്ത്  വല്ല പത്മദുഷനോ  ലോകസഭ സീറ്റ്  വാങ്ങുക എന്നിട്ട്  മോഡി യോടൊപ്പം വല്ല കുക്കു സിന്റെ മൊത്തം പണി എടുക്കുക പ്രിയദർശനെ കുടെ കുടു
Kgf bahubali 2.0.... nammukum oru adar item undennu para...
38k views 20k like polichu
ഭാവിയിൽ പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടാവുന്ന ഏതോ ഒരു 'ട്രെൻഡ്' ഇതിനു പിന്നിൽ ഉണ്ട്......... കാത്തിരിക്കാം... ..... വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ ഇസ്തം#
Cinima hitt akumenn karutunnavar like
Mickavarum manju warriorkku presidentine kaanan  pokendi varum
Ninta channel inu idanta peru goodwill ennalla devilwill enna..patti thayoli pundachi mone
Ith orumathiri thelungu padam pole undallo
മറ്റൊരു.. വെള്ളിമൂങ്ങ ഫീൽ ചെയ്യുന്നവർ ലൈക്ക് ചെയ്യ്....
Ethentha (Telugu movie)vikranadithya Malayam version ano
Ella movie um AUGUST il aanallo ishwara
Ee Padam hit aavum ennulavar adi like
Hey Lucifer Bai inn etra pere konnu? Like kgf
ഞാനും ഒരു ഫാൻ ആണ് മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാബ് ബച്ചന്റെയും
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
Machaane teasel kollam oru penshakthi aanu cinemayude adisthanam ennum manasilaayi pakshe penshakthiye uyarthi kaanikkan aanungale orumaathiri oolkalakkaruth .....
തട്ടത്തിൻ മറയത്ത് to മൂത്തൊൻ ഉഫ്ഫ് what a change
Wishwasich koode varunnavare geevan      kodutayalum samrakhikkum
Eth 2 um kalpichulla padam aanenn urapp aayi
Adipoli trailer movie kanan wi8ing. oru psycho indannu prathishikaam
ഈ പടം കാണാതെ സാഹോ കണ്ട് ഞാൻ മൂഞ്ചി
Mithun manuel അണ്ണൻ പടം katta waiting
Siddique sir
പറ്റിക്കാൻ വേണ്ടി ആണേലും ഇങ്ങനൊന്നും ഇടരുത് എന്ന് പറയാൻ പറയണം Mr abrid Shane  Hollywood level item
ഇത് ന്താ മരണ വീട്ടിലെ trailer aano
Sunny chechiye kanan Vannavarkke like adikanulla cmnt
10 million ayo ennu nokkan varunnavar like adi
ജീവിതത്തിൽ ആദ്യയിട്ട ഒരു ട്രയ്ലർ കണ്ട് ഇത്രയും ചിരിക്കുന്നെ വിനീതേട്ടൻ
Title 'kunjoda ninta' Mathavanlan kalatti vechutta nikkuran
അച്ചായന് മാത്രം മതിയോ ലൈക്ക് നമ്മുടെ ഗീതു ചേച്ചിക്കും വേണ്ടെ ലൈക്ക്....? ചേച്ചിയും തകർത്തില്ലേ....
പടം ഫ്ലോപ്പ് ആവും എന്നു തോന്നുന്നു.എന്തോ ഒരു എനർജി കുറവ്.ഏച്ചു കെട്ടിയപോലെ.
ഈ english song ഏതാണ്? വിദ്യാസാഗർ ji ചെയ്‌ത song ആണോ
01:04 ഇപ്പൊ ജോബി ജോർജിന്റെ അവസ്ഥ
കുഞാലി
Ithu kidukkum Vere Levelu Aannu Makkaleee
ഇതുപോലെത്തെ നാറിയ സിനിമകൾ എടുക്കുന്നവരെ വേണം തല്ലികൊല്ലാൻ .. ജനങ്ങൾ കാശുകൊടുത്തിട്ട് ഇവൻമാരെപോലെയുള്ളവരുടെ ഊമ്പിയ സിനിമ കാണാനല്ല.....നല്ല സിനിമകൾ കാണാനാണ്..ഫഹദിന് നാണമില്ലേ ഇതുപോലെത്തെ സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കാൻ.....ദയവുചെയ്ത് ഇനിയുള്ളവ്‍ ഈ സിനിമ കാണരുത്.......പൈസ പോകും.......
എജ്ജാതി ഹൌ ബല്ലാത്ത ജാതി .എന്തൊരു സ്ക്രീൻ പ്രെസെന്റ്സ്
ithil villain oru Balan k Nair aakan nokki
Malayalam movies... Epothum puthumayana etharthaamana kathaikal.. I love malayalam movies... Annaben
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
Vere level  Ikka  uff
Super .. pazhachi pola tonunu ..  history movie kanamenkil mammoka abinayikanam
ആനന്ദം 25 കോടി ക്ലബ്ബിൽ കേറിയെങ്കിൽ  #ക്വീൻ ഒരു 30+ മുകളിൽ കേറും.....കാരണം ഈ സിനിമ മെക്കാനിക്കൽ പിള്ളേരെ ഏറ്റുഎടുത്തു
Enna kaththi ill polle map nokksnno
നല്ല കിടിലൻ പടം. ജോജു മിന്നിച്ചു
മ്യാരക കൊല മാസ്സ് ' ' ..... ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവരുണ്ടോ;iiiiiii
ettan fans ibdee common
Trailor kandu kazhinjavar ini e Kerala cafe channeliloot varika
ഇൗ പടം പൊളിക്കും...1st day തന്നെ പോയി കാണും... All the best laletta🥰 By an ikka fan...
dijo cheatta polichu too. padam thkarakum.
Ikkade line adi uff vere level character
Margam kali polichuuu laletante purakil ninnnna Salim Kumar polichuuuu
Valla 200 cr anaganam nirthiya mathiyarnnu
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഓണത്തിന്  Trailer
Once Upon a Time There is a കള്ളൻ & പോലീസ്  - ഹൊ ! മമ്മൂക്ക എന്നാ ഗെറ്റപ്പാന്നേ...
Soubin ikka suraj ettan lead  roll ith oru sambavam aakum katta witing kidukachi filkm
2million... One day poolumaayillaaaa. Iragittt.. Great lalettaa
August 8akan mutti nilkkunnatuu njan matramanoo????
Ninghalkoke cinema yile heroism kanikan patu. Nad ithrayum valiya pradishedam nadakumbo ninghalude  heroisam evide poyi LaL
Ithu kandappo oru vellimoonga style thonniyathu enikk mathram aano.... ithonnu kandu nokku
Dubbing Vera aralekkond chayichal mathiyayirunnu kilichundan mmbzham thathumma ayipoyallo dubbing prithviraj chaidal mathiyayirunnu
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
ലാലേട്ടന്റെ ഡാൻസ് ഒക്കെ കൊള്ളാം
Ithu oru padamayirikum action orupadu vyethasetha ulla oru film ayirikum.....
ഷൈലോക് എന്ന പലിശക്കാരന്റെ വിളയാട്ടം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടി
ആന്റണി മുത്തേ ഓൾ ദി ബെസ്റ്റ് ബ്രോ
മമ്മൂട്ടി ആരാധകരെയും സിനിമാപ്രേമികളേയും ഒരു പോലെ ആവേശത്തിലാക്കിയ  മാമാങ്ക ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഗാനം
ഒരു കളർ ഫുൾ ഫാമിലി entertainer മണക്കുന്നു
ഉയിരിന്റെ ഉയിരായ മമ്മുക്കാടെ ഷൈലോക് മൂവിയുടെ  ട്രെയ്‌ലർ കാണാൻ  വെയിറ്റ് ചെയ്തു  നിൽക്കുന്നവർ  ഇവിടെ LIKE ചെയ്യൂ
Prithividae padam nalla kaaryam but manju indallo  .. pottumennu urappu!
വീണ്ടും റിപ്പീറ്റ്  അടിച്ചിട്ട് കണ്ട് കൊണ്ടിരിക്കുന്നവർക്ക് ലൈക്കിടാനുള്ള കമന്റ്
അഭിനയം ഡയലോഗ് ഡെലിവറി രണ്ടു അപ്പൊ redy ആയില്ലേ
Mammukka ningalau muthhaaa oru rakshayilaaa kikiduuu
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
Chevikakathu ninnu poka poyaru feel. Ithu thanne dharalam theatre pooraparambu aakan
Aarokke yaan wait cheyyunnath.  Ee link ella pagilum
2 lakhs like ariyan vendi vannavaradi like
Trailer ethra thavana kandunn oorma ollavarundo....kandittum kandittum mathiyaavunnillaa....ikkaa
Vera oru nadaneyum mosham parayan njanilla ennalum ijjathi items ee prayathilum nalkan ee megastarinu mathrame kazhiyukayollu
Fastest 100k trailer laletta ingal poli
Kalapani enna albutha cinema namuk sammanichavr aanu lalettan nd priyan sir... Ethu vidweshavum mathabranthum kerumbo aa oru padam kandu kazhinjal theerum nammde oke pakayum veruppum.... Ikkayum ettanum nammude abimangal aanu.. Namku nammude naadu enna pole. Namude bhashayeyum samsakaretheyum loka nerukayil ethikan avarku aayathu pole arkum sadhichatilla.. Vere onninte perilum thamil adikathe irikuka sahodaranmare.. Nalla padangale vijayipikuka....
മുത്തോന്റെ ഒരു ട്രൈലർ വരുന്നുണ്ട് എന്ന് പറഞ്ഞപ്പോ ഇത്രയും  പ്രതിക്ഷിച്ചില്ല  കിടുവേ
ഇത് എന്ത് കുണ്ടൻ പടം ആണ്....2 മണിക്കൂർ ഉള്ളത് കൊണ്ട് രക്ഷ പെട്ടു....നിവിൻ ചെയ്തത് അവന്റെ അനിയനെ ബാധിക്കുന്നു.....
Best Actor
332 kozhikal Dislike adich prathishetam ariyichittund
തണ്ണീർ മത്തൻ (ബത്തക്ക) എന്ന് പേരിടാൻ എന്താണാവോ കാരണം 🤔
Support from ettan fan.... Ikka mwth aanu ....
Linto kuriante teaser cut aanu nokki irunnathu
Kujaali Marakaar eghanaa shaheedhayad enn arrkenkhilum ariyoooooo
2019 ലെ ഒരു വലിയ hit  കാസ്റ്റിംഗ്
Oru addar item koodi iyye padathill varan nde athe mikkavarum last avum arayya...... Twist.......
Happy b dy ikka  malappuram ikka fans like adikk
Evdeyokkeyooo Oru pulimurugan...dadi Girija.. Fight.. Music...... Evdeyokkeyooo 🤔🤔🤔
Ee padam theatril poyi kandavar Hit like
1:08 എന്ത് രസാണ് ലാലേട്ടാ ഇങ്ങളെ കാണാൻ 🥰🥰
Bigbrother ന്റെ അർത്ഥം വല്ല്യേട്ടൻ എന്നല്ലേ
Pezhacha padam.....ithu kaanan ethu baasha padikano ntho....... variety aakan aayirunnel vere nthelum cheyarnuuu
എനിക്ക് ഒരു  200 like തരുമോ ഇക്ക fans pls like & subscibe my  channel
0:37 eee bgm kittam valla vayiyum undo....
Dileepettan 🤩🤩🤩 Suraj siddik nadarsha aju vargheese 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Nalla padam aanu enthinu aanu thallu padam ennu paranyunne nn mathram ariyilla.nalla degrading ind
Asooya paadilla. Abrahaminte Santhathikale ivde kandillallo?  Thallu aanenkilum ithupolonnu ethikk. Ennit ivde vaa :
Trailor kolam Ini padam varatte... Vijayashamsakal ....roshan andrews...
Karikkinde video vare oru divasam 5million view ivide mamangathinu endu kond aa pradhanyam kodukkunnilla
Ee date onnu maatti vekkamo? IPMAN 4 release anna..
രാജുവേട്ടന്റെ സൗണ്ട് ഡബ്ബ് ചെയ്യാൻ ഒരു ശ്രമം
ബിഗ് ബ്രദർ trailer കണ്ടു നേരെ ഇങ്ങോട്ട് വന്നവർ like
Aamaye vellathil mukkikkollunna inam.  Hareesh kanaran rocks
ഗ്ലാമറായി ബേബി മോൾ : കുമ്പളങ്ങി നൈറ്റ്സ് നായിക ചിത്രങ്ങൾ വൈറൽ Watch Babymol Glamorous Viral Video:
വീണ്ടു വീണ്ടു കണ്ടു രോമച്ചം വന്നവർ ഉണ്ടോ....
Odiyan iruttinda raja   Enda ethra Kali kandittulladhaan ne    Odiyan odi odi odiyan
Mammukka kalakam super trailer rajaiuda team double strong alla trouble strong annu
blast fdfs  Palakkad ntea own odiyan
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
ലോക്പാൽ എന്ന പരാജയത്തിന് ശേഷം വീണ്ടും തുരു തുരെ മോശം പടങ്ങൾ എടുക്കാതെ നല്ല ഹോംവർക്ക് ചെയ്ത് മികച്ച സിനിമ എടുക്കാൻ ജോഷി കാണിച്ച ആത്മാർഥത അഭിനന്ദനീയം ആണ്.
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
Onnum parayanilla mammukkakkum ee teaminte ellavarkkum All the best
Theater thufaaan aakan ethil kooduthal onum venda
nalla trailer  ini ennathina padam kanunne
Lift il aanu helan nu manasilayavar like adikk
പടം സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ അന്ന് ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞു
ജോഷി.... ജോജോ.. വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം ജോഷി വീണ്ടും... ജോസഫിനെ കടത്തി വെട്ടും....
Ittimani porikkum   Best of luck laletta    Enn paavam Ikka bakthan    Ikkayude adutha padathin katta waiting cjeyyunnavar ethra per ee trailore kaanunnundd
Ithu kandu padam adipoli aayi ennu parayunnavar oru like adiche
0:37 1:00 nalla kidilan punch dialogue  1:06 karma is a bitch  1:11 karma strikes again
Fan cinemeda trailer pole undallo 🤔
Yente ponnu ikka ningal oru jinnanu
Mol marikkunnu enn traileril ninn manasilakum
Mavane Kola gaandu la iruken kollama vida maaten Petta reference
മഞ്ചു വാരിയര്‍ ഇത് ഞെരിക്കും... ഒപ്പം റോഷന്‍ ആണ്ട്ര്യൂസ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന വില്ലന്‍ വേഷവും..
എന്റെ ദൈവമേ ഫഹദിന്റെ oru 20 second നോട്ടം എന്താ പറയാ ഡാർക്ക്‌ അടിപ്പിച്ചു മനുഷ്യനെ phyco ആക്കും ഒരു പഴയ കാല ചേച്ചിടെ ഭർത്താവ്  ഒരു  രക്ഷേം ഇല്ല അതുപോലെ തന്നെ സൗബിനും ഷൈനും ഇത് ശെരിക്കും ഫിലിം അല്ല അവരറിയാതെ റിയൽ  life  എടുത്തതാണോ
ഇക്ക + ലിന്റോ  കുര്യൻ എഡിറ്സ് = ഡെഡലി കോംബോ
Trailer oru rakshayum illa 3 vattam kandu  Not the point aarudeyum fan alla
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
ഈ ഡയലോഗ് എടുത്തിരിക്കുന്നത് national gamesന്റെ  ഉദ്ഘാടനം കാര്യവട്ടത്തെ സ്‌റ്റേഡിയത്തിൽ നടന്ന ദിവസം മോഹൻലാൽ ലാലിസത്തിന് മുൻപ് അവതരിപ്പിച്ച പ്രെസെന്റഷനിൽ നിന്നാണ്... അല്ലാതെ സിനിമയ്ക്കായി ചെയ്തത് ഒന്നുമല്ല... ഇത് fan made trailer ആണ്... യഥാർത്ഥ മൂവിയുമായി ഇതിനു ഒരു ബന്ധവും ഇല്ല....
Ikkayude johny walker ormma varunnuu vere level
ആരോ ഒരാളല്ല
Cinema pottiyathinnu shaesham kanunavar like adichae
Odiyante releasinginu vandi kathu nilkukyanu laletta
Once upon a time there is a kallan and police   Mavvane kolgaandile irkk. Kollaame vidamaattee
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്കു മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
6 മണി ആവാൻ കട്ട വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്നവർ like
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
Oru rakshayum illa ikka.. ningal pwolichu..  ith kidukkum
face kanikkathe mass kanikkanamengil ikkakke sadhikku
ഈ ഡയലോഗ് കണ്ടപ്പൊ തോന്നിയതാ മമ്മുക്കായുടെ മരക്കാർ കൂടി വന്നിരുന്നെങ്കിലെന്ന് എത്ര പൗരുഷത്തോടെയും  ഒന്ന് നിർത്തിയും ഒക്കെ പറയേണ്ടതല്ലേ ഇത്. പ്രജയിലേത് പോലെ ലാലേട്ടന്നെ വിയർപ്പിക്കരുത് പ്രിയേട്ടാ - ഇത്രേം കട്ടിയുള്ള ഡയലോഗൊക്കെ പറയാൻ മമ്മൂക്കക്കെ പറ്റൂ - മഹാ ബോറാണ്
nyc but best actor poley aayaaal seriyaavilla
Sharukh Khante FAN orma vanno aarkenkilum?
Ariyikkendavare ariyicho malayalathinnu oru ejjathi itam verunnondannu..
Ithil aaraa nayakan aara villian enonum manasilaavathath enik maatram anno?
1:14  ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  തന്റെ ഏട്ടൻ മാത്രമല്ല ഞങ്ങളുടെ എല്ലാവരുടെയും  സ്വന്തം ലാലേട്ടൻ  ഒരേ ഒരു രാജാവ്
Ethe Njan Farst Show Thanne Kanum Machoo Trail Thanne Polapanegeel Cinimaa Kideelamayeerikum
എന്റെ പൊന്നു പാപ്പാൻ ചേട്ടാ ഒന്നു സ്പീഡിൽ വിടുവോ... ഈ ഓണത്തിന് ഇറക്കാനുള്ളതാണ്.
Pratheeksha nallonam und
Macha edho paithiya karanga Mari therirainga da!!!!
Super  movie aanu but jai ne kollandayirunny
ഈ ഡയലോഗ് delivery ആണേൽ
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
1st day Kandu eragunavar padam hit anu ennu paranjal pine..... Thirinju nokkanda..... Erakan vecha padam okay release date mattiko ennu parayandi verum.......
1:13  makeup illatha baby chechi...
ethu polikum man. I am weatinggggggg
Ithu njan 10il kooduthal  kandu
Katta waiting! Manju chechi-yude mattoru variety role
മലയാളത്തിൽ മേയിൻ നടനും സഹനടനും ആയി അഭനിക്കുന്ന ആൾ ആണ് അയാൾ അയാൾ അഭിനിച്ചാൽ പടം   അവേറേജ് ഓ അതിൽ താഴെയോ ആയിരിക്കും സിനിമ ആ വക്തി ഈ ലാലേട്ടൻ പടത്തിൽ ഉണ്ട് ഇതിന്റെ അവസ്ഥ എന്തായിരിക്കും എന്തോ 🤫🤐 എല്ലാവരും കമന്റ് രേഖപ്പെടുത്തി പോകുക
Live കണ്ടവർ ഇവിടെ ഒന്ന് ലൈക്‌ അടിച്ചേക്ക്
തടിയൻ ലാലപ്പൻ പറയിപ്പിക്കും. ഇയാൾ കയറി നിന്നാൽ തന്ന കപ്പൽ മുങ്ങും
സൂപ്പർ മൂവി
Asurante veravu polikum yennullave like adik evide
എനിക്ക് ഒരു 750 സബ്സ്ക്രൈബ് നൽകുമോ മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്
നിഗൂഢതയൊളിപ്പിച്ച് അഞ്ചാം പാതിരാ
Padam hit aakuo illayo...trailer heavy....veendm veendm kanan tonnum🥰
ഇങ്ങേർ ഏതു വേഷം അണിഞ്ഞാലും എന്താ സ്റ്റൈൽ  ഇക്ക  ഇന്നത്തെ യൂത്തർ പോലും ഒരു പിടി ബാക്കിൽ നിൽക്കണം അജ്ജാതി മൊഞ്ചൻ  അന്നും ഇന്നും ഇക്ക മാസ്സാണ്
Hindi Lion movie kanduvarunna vaziya...sherkm karayipichu kalanju...ippo ithu kandappo vishamam mari
Padam kand trailer kanuvan vannvar undo..poli film
ഇതു വരെ 28 k ലൈക്‌ വന്നു lady super star മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് ... 1.1 k കോവാലൻ പാൻസ്‌ dislike അടിച്ചു
ഇത്  തമിഴിൽ എടുത്താൽ  ആരെ cast ചെയ്യും.  Nayntara
ആ ഗോപി സുന്ദരനെ ഇങ്ങോട്ട് വിളി.. ഇതിലും നല്ല ബിജിഎം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കും എന്ന് പറ..
Trending listil adythe randum malayalathinde mikacha Rande nadanmarudeyann
Geethu chechi njngade appuettanem onnu konduvaa.....
katta waiting ..from a katta ettan fan
പാർവതി നല്ലൊരു നടിയാണ്. പാർവതിയെയും ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചു കെട്ടിട്ടുണ്ട്. പക്ഷെ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയവും സിംപ്ലിസിറ്റിയും എല്ലാകാര്യത്തിലും ചിന്തിച്ചു പക്വമായ മറുപടി പറയുന്നതും എളിമയും ആ humblenessum ഒക്കെ ആണ് ഒരു മാതൃക തന്നെ ആക്കി മാറ്റുന്നത്. ദൈവം ഇനിയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.. ഒരുപാടിഷ്ടം
Oru joshy film touch undo...???
2000 ലെ മലമ്പാർ ഭാഷ അല്ല..1500 കാലഘട്ടത്തിലെ ഭാഷ ആണ്.. അന്ന് കുഞ്ഞാലി പക്ഷേ.. എന്ന് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടാവും എന്ന് ആരെങ്കിലും വിചാരിക്കുന്നുണ്ടോ... പഴയ പുസ്തകങ്ങൾ വായിച്ചാൽ അറിയാംഭാഷാരീതികൾ... ഇന്ന് തന്നെ മറ്റ് സ്ഥലങ്ങളുമായി നോക്കുമ്പോൾ വ്യത്യാസം ഉണ്ട് പല വാക്കുകൾക്കും പിന്നെ ആണോ.. 500 കൊല്ലം മുന്നേ...
ഏട്ടന്റെ മാസ്സ് ഐറ്റം വന്നു മക്കളെ.  അടിച്ചു പോളിക്ക് ലൈക്ക് ബട്ടൻ
പറ്റിയ  ഡയലോഗ് ഇതിൽ തന്നെ und..  പറ്റുന്നുതോന്നുണ്ടോ?
ഇപ്പോൾ മലയാളത്തിൽ ഇത്തരം ശക്തമായ സ്ത്രീ കഥാപാത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ  ഒരേ ഒരാൾ മഞ്ജു ചേച്ചി മാത്രം......
soubin fans like adi makkale
എന്റെ അമ്മോ.. അടിക്കട ലൈക്   ദേ ഇവിടെ..
Nammal polikkum ithengikum onnu 100 ethikanam
Kazhinja Dhivasam theatreil trailer kanichu
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
Entammo..... Kidu item. Oru rakshem illa.
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
ഇവിടെ telug padangal vevoola mr Twolinjo..
gopi anna polichu bgm BIG B ku shesham  veendum kidu
ഇത് ഓണത്തിനാണോ അതോ ക്രിസമസ് നോ release ചെയ്യേണ്ടത്??
Kitti njangalak njagade aa pazhaya lalettane thirichu kitti
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
എജ്ജാതി പടം ഒരേ പൊളി   ജോജു മാസ്സ്   ചെമ്പൻ ചിരിപ്പിച്ചു കരയിപ്പിച്ചു  ഡാൻസ് എജ്ജാതി   മനസ്സിന്നു വിട്ട് പോവുന്നില്ല എജ്ജാതി മൂവി    ഒരു വിങ്ങലായി എവിടെയോ ഉണ്ട് #പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് #
Ettan industry hit adichal ikkante hit urappa... Angane aavattee....
ഈ പടം പൊളിയാരിക്കും. അങ്ങനെ ആകല്ലേ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. കാരണം സിദ്ദിഖിന് കോമഡി ഫിലിം ആണ് നന്നായി ചെയ്യാൻ പറ്റുന്നത്.ലാലേട്ടൻ  മീര ജാസ്മിനുമായി ചേർന്നുള്ള ഒരു പടം പൊട്ടിയത് നമ്മൾ കണ്ടതാണ്  . ആക്ഷൻ ചെയ്തു വിജയിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
Orupadu naalu koodi oru nalla movie kandu....onnum parayanilla....ente ponno....ooo....kidu....
Maasss ka bappp kaaa masskaa bappoki baaaap
ക്ലാസാവാനുള്ള എല്ലാ വകേം ഒണ്ട്. കട്ട വെയ്റ്റിങ്...
സിനിമ കണ്ടതിന് ശേഷവും ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ കമോൺ ഇവിടെ
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ എട്ടൻ
entammo.........onnum parayaaanilla......vaakukalku appuram.......romanjaaam at it's peak
ഇത് ഷൈലോക്കിന്റെ കൂടെ പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുനില്ല
Enta ponnu pappan chetta......e Xmasinu engilum onnu erakko aanaye.......???waiting...waiting....waiting...waiting.......waiting...
Malayalam industry mathrammalla Ella industries ilum ikka gilli da 🤙
Uff 
0:31  1:36   Naila usha superb 1:06 thott ulla bgm.. Ento oru nostalgia..
മലയാളത്തിന്റെ young superstar രാജുവേട്ടന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ente ponnu....endb item aaan...he he ....ikkka...romanjjjjjjj
Enda ariyila...vineeth ettan evdelum kanda mathi... Oru special kismath Anu...
Dislike അടിക്കാൻ വരുന്ന ജിമിട്ടോളികൾക്ക് നടുവിരൽ  നമസ്കാരം
My gosh hollywood bgm and entry mammoka muwaaaa
അങ്ങനെ മലയാള സിനിമയിലേക്ക്  ലക്ഷണമൊത്ത മറ്റൊരു ക്രൈം ത്രില്ലെർ സിനിമ കൂടെ
Superb     Katta suppor  By  Ettan fans
Mr. പ്രഭാകർ  ഇത് ഇവിടെ വർക്ഔട്ട്‌ ആവില്ലാ
കൊറിയൻ ത്രില്ലറുകളുടെ ഒരു വൈബ് ഫീൽ ചെയ്തവരുണ്ടോ ?
0:27 trailer ലെ mass dialog
6 mani aayillenkil polum ippozhe wait cheyyunna katta ettan fans like adichittu poo
മലപ്പുറം ജില്ലയിലെ മിനി ഊട്ടിയിൽ പോവുന്നവർ ഈയൊരു അടിപൊളി view point മിസ്സ് ചെയ്യരുത്....മിനി ഊട്ടിയിൽ നിന്നും 1.5 km ഓളം മല കയറി പോയാൽ  തിരുവോണ മലയിലെത്താം...
Cinema kandit vann trailer kanunavar aaroke
an excellent movie.pakshe traileril kanicha oru scene polum padathil illa.supper movie
Ithoke Ann Natural acting good feeling trailer itharam movies Ann mattu state karpolum sammadikunna natural acting malayalam movie
Valsyam enna otta cinema kond ente hridhayathil pathinju poya megastarnu dheergayussum arogyavum nerunnu. Hbd Mammukka
Laleetttaaa ningal njngade big brother aannutttaaa
Trailer pole naalla story undayal mathiyarinu
2014 rajadhiraja 2017 master piece 2020 Shylock ... like...adichooo....
Padam ettunila pottum ennu urappullavar like..
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
1:13 thakarthunu paraja pora polichadakiii moneeeeee🥰
ijjadhi kola mass trailer
Padam iragan eni thivasagal mathram katta waiting
Katta mammokka fans like buttonil power kanikku Trailer polichu
കഥ
ഇക്കാനെ സ്നേഹിക്കുന്നവരും പൗരത്വത്തെ എതിർക്കുന്നവരും ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ
Ariyaalo she is vare lavl  katta waiting ikkka
Cuts ലിന്റോ കുര്യൻ എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു donmax ആണല്ലോ ഇത് ചെയ്തത്🤔
Mhmmmm kasariyaaa kolaammm allatha maamagam poleiii aayalll moonchummmm
മോദിജിയുഡെ വീട്ടിൽ ഇവളെ ഒരു 2 day ക്ക് വിടാൻ പറ്റോ ഇവളെ കൊണ്ടൊക്കെ ഇനി പറ്റു
Vilan kanndide chiri adakkan pattath njan kannde film  ithannu
Raja 100 cr urappullavar adi like
Pazhassiraja sharathkumar polichath pole mamankam unnimukundanum polichadukkatte.... Fit body yaar
Mammookka fans inu like adikkan ulla comment
മലയാളികൾ ഒരുപാട് കാലയി കാത്തിരിക്കുന്ന ടീസർ ....SHYLOCK
Trailor ok ...kozapilla enni movie kandal ariyam
ലാലേട്ടനും ഇട്ടിമാണി ടീമിനും കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഇത് മലയാളം തനയാണല്ലോല്ലെ...?  കൊറിയൻ പടം ഡബ്ബ് അല്ലല്ലോ?
Mammootty fans polum like adichu pokum adaru trailer
Last climaxil oru dialogue und ... baseere...nee ente chonna shaddi kanda.....
സുരേഷ് കൃഷ്ണയുടെ character റിയൽ ആയി ആരായിരിക്കും 🤔
Pirates of the Caribbean .. Peru maati ettal aalkar chilappol like adikkum..  Aale pattikkan eniyum engane nalla nalla teasers pratheekshikkunnu.
വില്ലനെന് പറഞ്ഞിട്ട്...  ഇതെന്താ പച്ച മനുഷ്യനെ പോലെ ഇണ്ടല്ലോ ഫഹദിക്ക
ഗംഭീരം
Boss on the way ആണ് മക്കളെ
മമ്മൂട്ടിക്ക് മോഹൻലാലിൽ ജനിച്ചവൾ ആണിവൾ.. . ഭയങ്കരി !!! നിന്നെ ഞങ്ങൾ FDFS എടുത്തോളാം...
Soubin achanod vazhakakakunu...achanu sahayathinu robotine soubin set akunu...robotinte koode jeevikuna achan parishkari akunu...achanum makanum onnikunu...subham
Ee trailer nu ento problem und...etra kanditum mathi aavunillaaa
Njanoru lalettan fan aanu Eth dislike adikan thonunilla Ikka pwolichu 0:32 mass and stylish
Driving license trailer kanunna DRIVING LICENSE illatha njan
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
Padam nannavuum ennu thanne expect cheyyunnu
Adipoli... Kidu kidu kidu... First day first show... #mammookka
Shavakallarayile Kuzhimaadathile Peril Oru Letter marach pedich lalettan ninnappo Onnu Nadungi
ഇനി വരാനുള്ളത് അവന്റേതാണ്  ലിന്റോ കുര്യൻ  പിശകാണോ എന്ന് ചോദിച്ചാൽ.......
NJANUM ENTTE KALI KARUM VERUM STRONG ELA TRIPPIL STRONG.     IKKA FANS LIKE ADIK 2..3STRONG IKKA
Aarade kayyil ninnum cash vangiyado ahalia hospital groupine patty anavashyam paranjath Ahalians da
Innu urangaathe naalayavan veendi wait cheyyunnavar
TRAILER na  ipadi irukanum....ADIPOLI MOHANLAL ROCKS...PRITHIVIRAJ.. HARD WORK NEVER FAILSLOTS OF LOVE FROM TAMILNADU
ഇന്ത കഥയിലെ നാൻ വില്ലൻ  ടാ..
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
കുമ്പളങ്ങിയിലെ 3 ആഡാറ് items ഇതിലും ഉണ്ട്‌.. DOPഷൈജു ഖാലിദ്
Mass nnu paranjaa ikkayaanu.. MASTER of MASSES.. Adaar trailer.. Mammookkaaa
#FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ മാത്രം LIKE ഇട്ടേ..
ഷൈലോക്ക് ടീസറിന്റെ ഏഴയലത്തു  വെക്കാൻ കൊള്ളില്ല  ഈ ട്രയ്ലർ.... എടുത്തോണ്ട് പോടെ
Ith orumathiri padam akum allenki kando
Njangal Ikka Fansinte Swantham Ettan . DILEEPETTAN
Entammoooo lalettan clean shave look maarakam katta waiting for odiyan ettan daaaa
എന്റെ ദൈവമേ വീണ്ടും മാസ് കോല മാസ്......like ikka fans
Oru pani-palal manakunnu again Mr. JR :/
ഈ പടം വൻ വിജയമാകും sure
Part -2 : prathi padichi kozhi
ഇത്  നല്ലൊരു സിനിമ  ആയിരിക്കും . ഒരു  വിത്യസ്ത   ഉണ്ട് .
യേശു  നമ്മുക്ക്  അറിയാത്ത  ആളല്ലലോ
Kitti njangalak njagade aa pazhaya lalettane thirichu kitti
Loosifarinekal. Viewsum likum  ee trailerinu kittan aagrahikkunnavar adicho likee
mohanlal sir - look ..... kiddo...
കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു കീ ജയ്  മാസ്സ് പടം      കരഞ്ഞും പോയി 🥺
20 minutes  151 k veiws  Otta peru
Trailer 1 rekshem illah katta wi8 ing
Ee teaserinu Amal Paul linte filmum aayi saamiyam thonnunavar like adikku
പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മലയാളികളും കാണാറുണ്ടെന്ന് ഓർത്താൽ നന്ന്
Ee Movie 1st Show Kananam Ennu Aagrahikkunna Ethra Per Ind ' Eattan Fans Adi Likes
trailer kandappozhe cheriya oru verup thonniyavar like adikku
ടീസറും ട്രെയിലറും കണ്ടപ്പോള്‍ പടം ഹിറ്റാകുമോ എന്ന് തോന്നിയിരുന്നു ഈ പാട്ട് കണ്ടതോട് കൂടി അത് മാറി ഇത് ഹിറ്റ് അല്ല BB ആകും ലാലേട്ടന്‍ കി ജയ്
Oru narasimham usthad okke orumich kanda oru sughm kittyy... kuliroodu kuliru... laaleettaa... raju... no rekshaa... iniyum kaanan thonnunnavr like
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Prayam koodumthorum Actionum Pulimurugan pinnil avo?
padam boring aayi thonniyille. oru award movie pole und. But good one. paisa kalayan onnum pattilla.
സലിം കുമാർ ആകെ ഒരു second മാത്രേ trailer ൽ ഉള്ളൂ... But....🤩🤩
33k kurugal kanunnylllle dislike🤣🤣🤣🤣🤣 duranthngal pyaavam lavanmarude pramughanu youtube views illathente sangadam aavum
Ntammoooo enna lookka nte Etta  Immathiri oru trailer pretheekshichilla.... Kikkiduuu
Bgm athu kalakkii muthe sambavam lesam haram kooditha to
ഐ എം വിജയൻ സാറിനെ കണ്ടവർ അടി ലൈക്
Ohh damn trollaar adutha psycho ye pokki
Kidukachi trailer... Bgm oru rekshayum ella.....
ഇനി Babu Antonyde ഒരു cameo പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു... 🤩
Maarakam. Teaser kandappo njn onn pedichu. Ippo aaswasamayi
Sadharana dileepettante ..... New gen cinemakalude trailerukalil aanu ithra adhikam oru songinidayil chirikkan pattane... Ithipol eaatan koode polichadukkauanallo... Kooda sidhiq ikka...dharmajan... Aju.... Salimettan.... Nalla compo.... Pack..... All the best ittimaani team....
ജോബി ജോർജ്  നിർമാണം.... ടിവി യില് വരുമ്പോൾ കാണാം
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙    *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*   9:14 a.m.] Harifhfk: നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
Edi tagarkum Oru marana mass hit movie irikumene pradisikunnu ningalkum angane tonanengil like teranne atra ala undene nokan
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
Than ketto? Anna benn fans like adi
ഫഹദിന്റെ പടം ആയതോണ്ടാവും പിള്ളേർ അടക്കം നാച്ചുറൽ... പൊളിച്ചു
Dislike adikkunnavan mar kandoooo Lalettan puthiya adar item................
കഥ ഇല്ലെങ്കിൽ പോയി വല്ല കളികുടക്കയിൽ നിന്നും തപ്പി എടുക്കട ഇതുപോലെ ഉള്ള ഊള കഥ ഒകെ സിനിമ ആക്കാൻ ഉളുപ്പ് ഉണ്ടോ
Dec 12 onn akan etra nalay waiting anu
ഫഹദിൻറെ ഇംഗ്ലീഷുകാരി യുമായി ഉള്ള സംഭാഷണം കണ്ട് ചിരിച്ചവരുണ്ടോ
Kumbalangi nights ile penkutti allee ith
വളരെ മോശം എഡിറ്റിംഗ്.. ടൈറ്റിൽ...  പവർ പോയിന്റ് പോലെ.. പക്ഷെ പടം തകർക്കട്ടെ  waiting..  എന്നാലും ആരാ edit ചെയ്തേ .  ചെഹ്.. ഒരു ഓളം ഇല്ല അല്ലെ??
പടം കണ്ടിട്ട് trailer കാണാൻ വന്നവരുണ്ടോ ??
ഇനി കളി ഹരീന്ദ്രനും പുള്ള് ഗിരിയും തമ്മിൽ
Ettimani kanunna arkkengilum pachakam ishtanegil onnu ente channel kanumo
puli murugante  set. eppozhum  lalettan  chunke  deeee
Aahh kaalathille Muslim baasha enganaanoo athu polle thanneyanu lallettan ithill present cheyithirrikunnee Padam polkummmm
ഇതെന്തോന്നെ ഡേയ്. ഇത് ഇതിനൊരു അവസാനമില്ലേ. തോൽക്കാൻ ഇനിയും ലാലിന്റെ ജീവിതം ബാക്കി
Sreenath Bhasiye eppol aanu onnu pacha pidichu kanunne
Njan lalettan mammokka randu perudeyum fan anu   Randupereyum orupole ishtom anu    Avar keralathinte muthaanu
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
Lucifer takarkaaan ithu mathI Ennu urapullavar adi like
Mass trailer 
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
ഷൈലോക്ക് ടീസർ ഇതിനേക്കാൾ മികച്ചത് എന്നുള്ളവർക്ക് ഇവിടെ ലൈക് ചെയ്യാം
Ippozhum repeat adich kanunnavar ivdey like ikka🥰
കുർബാന കുടി  സിമിത്തേരിൽ പ്രാർത്ഥിച്ചു  ഇനി  2  കിലോ പോത്തെറിച്ചി വാങ്ങിച്ചു വീട്ടിൽ പോണം   അതാണ്  നമ്മടെ  നസ്രാണി കളുടെ രീതി
Rajayum rajede pillarum stonga tripple strong
Subtitle undenkil views kooduthal kittumaayirunnu. Like if u agree
Innu november 21 e divasamavan ethra kathirunnu inni december 12nu kannam
ട്രെയ്ലർ ന്റെ താഴെ മലയാളം മൂവി
Eniyum eniyum malayala cinema orupaad uyaragalil ethatte
ഈ വീഡിയോ താഴെ കമന്റ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കൂട്ടുകാരോടും ഞാനും യൂട്യൂബിൽ വീഡിയോസ് ഇടുന്നുണ്ട് സമയമുണ്ടെങ്കിൽ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കണം ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ മാത്രം സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം ഓണം
ഈ പാട്ട് ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവർ like
Sathyam parayanallo trailer vijarichathra angudu kalangiyilla....nnalum all the best
ഇതൊക്കെ ഫസ്റ്റ് ഡെയ് തീയേറ്ററിൽ പോയി തന്നെ കാണണം  ഇജ്ജാതി മാസ്സ് ഇക്കാ
ഇപ്പൊ ഇറങ്ങുന്ന എല്ലാ പടത്തിലും ഒരേ മുഖം ആണല്ലോ..ഗെറ്റപ്പ് ചെയ്ഞ്ച് തീരെ ഇല്ല..
മലയാള സിനിമ ഇന്റസ്ട്രി ഇത്ര നാൾ കാത്തിരുന്നത് ഇതു പോലൊരു കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ ട്രൈലെറിൻ വേണ്ടി അല്ല
ഇതു നിവിൻപോളി അല്ല. ഇതുവരെ കണ്ട കോഴിനിമ്പോളി അല്ല. ചേഞ്ജ്
ജിഗ്‌ലാലാ... കിടുക്കി MOHNALAL FANS ഓണം ആഘോഷിക്കാൻ റെഡി ആല്ലേ... നമ്മുക്ക് ഓരോ LIKE അടിച്ചു അങ്ങട് തുടങ്ങാം
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
Enikkith vare driving license kittiyittilla naalu thavana h test thottu anjamathe thavana h kitti pakshe road test kittiyilla. 8 aadyame kittiyirunnu
suspense vende enallale Oru gumm ullu enna aa dilaog um aayi Oru sadrishyam
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
കഥ
69 years old Megastar  Nammude Mammookkaa oreee poli mammookkaa
Kiduuu Trailer   Lalettan polichuu Apol ee onavum ettan kondupoi
ഫാൻ മെയ്ഡ്.........മാത്രം ആണ് ഇത്.......   Haters kuru pottunnundenkil valla മുള്ളുമുരിക്കിലും കയാറെഡോ .......   നിന്റെ ഒക്കെ നടന്മാർക്ക് ഇത് വരെ 100 കോടി കണ്ണിൽ കാണാൻ പോലും കിട്ടിയിട്ടില്ല..........ഇത് ബജറ്റ് മാത്രം 100 കോടി ആണ് മോനെ .........  ഒറിജിനൽ ട്രയ്ലർ വന്നോട്ടേഡാ............
Mammmokhaaa 69 vayyas ayye annetum look entaa ponooo
റിയൽ viewrs till 1.8 ano ഇപ്പൊ????
ചെക്കൻ അടുത്ത natural acter ആവുന്നു തോനുന്നുണ്ടോ..  ഫഹദിനും /സൗബിനും /ഷൈൻ നീഗത്തിനു ശേഷം nxt natural actre
Lucifer trailer 2020 kanunnavar undo like here
Best wishes Kalki ......   Kalki Kalakkatee ........
Nice ... Varampo kaanam engana nu ....
Raju Ettan  Suraj Ettan
ഇവനൊന്നും ഇങ്ങനെയുള്ള പഠത്തിന് പറ്റൂല ഓഞ്ഞ ഒരു സംഭാഷണം
Amboo polichuu ikkaa pwolikum film
തമിഴ്നാട്  പോലെ  കേരള ഇൻഡസ്ട്രറ്റിയും  വെറൈറ്റി ഫിലിം ചെയ്യണം എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം....  മോഹൻലാൽ & മമ്മൂട്ടി. പോലെ സ്ഥിരം cast&crew പോലെ ചെയ്യാണ്ട്  പുതു മുഖങ്ങൾ വരണം വിത്ത്‌  വെറൈറ്റി  stunning stories..
Joshy ഏട്ടൻ 2ഉം കലിപ്പിച്ചു ആണലോ
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ എടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു...
Allam unde story koodi kidilananengil 2020 malayalam industry hit urappikkam   MAMMUKKA
Angane malayalikal vishuvinu padakkam pottikkan pokuva
Lalettan etra bhangiyaya dance cheytat. Kurachu koode dance scenes venam aarunnu. Pettannu teernna pole..
Marakkar polichadukkum Mone kando laletta Love you
Delipettan Manasvekkathe ninte oru padam polum vijayikkilla
Surajettante character kurachu prayam Ulla aal ayathu kondu dubbing il on nude sredhikamayirunnu.. Other ways kiduu....
Kore nalayai nalaoru serial killer de movie kanand waiting cheyunavar like adik
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
1:14 ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ 'ഏട്ടൻ'
Trailer ondakaan aarinjoodel.....valla Trollanmarku koduthoode....allel...RCM Promo and Remix karku koduthude....chumma minichu thannene....ithu orumathiri...ayye
Mammukkede new look ishttapettavar like adikku
Nalloru cenima anubhavam malayalikalk sammanikunne karyam therrchayayi
Thrissur slang paliyenn thonnunnath enikk mathramano?
ഒൺസ് അപ്പോൺ എ ടൈം ദേർ ഈസ്‌ എ കള്ളൻ ആൻഡ് പോലീസ്..... Masssss
Eദ്സംഘികൾ കാണുമോ എന്ന് സംശയമാണ് കാരണം  മോഹൻലാൽ മരക്കാർ ആയിട്ടല്ലേ  അഭിനയിക്കുന്നത്
Big b ikka annum innum top lookillum abhinayathilum
ഒരു ഹൈപും തരാതെ ഇന്ത്യയിലെഎറ്റവും മികച്ച സിനിമകളിലൊന്നാണ്  ദൃശ്യം ഈ പടവും അങ്ങനെയാവട്ടെ
നിങ്ങളറിഞ്ഞോ അതിനിടയിലൂടെ ഇതാ ഒരാൾ നക്ഷത്രമായി ഉയർന്നുവരുന്നു love u സുരാജ്
Thoppil joppan’s touch undoooooooonu cheriya samsayamilladilladilladillaaaa
Tovino abhinayikkunnath kond film bahishkkarikkunna ettan fans anu nammal. Go back tolvino
മാമാങ്കകാലത്തിനു ശേഷം ഇനിയൊരു  അസുരകാലം
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം ഞാൻ എന്തയാലും കാണും
4m views 300k likes trending 1 Mollywood king  ലാലേട്ടൻ
Trailer erengunenu mumb 5.2k dislike adichavanmark ente naduviral namaskaram
Itharam oru cinema anubhavam adhyamayitta... Saji bobby bonney n franki koode ponnu... Shammy  koottunnilla... Alalpam pishaka... Entha padam! Entha acting!  Iniyum kananam
ചാക്കോച്ചൻ
ഈ പടം നമ്മുടെ നാട്ടിലെ ബംഗാളികൾക്ക് കാണാനാണോ?🤔🤔 ഒന്നാതെ അവമ്മാരെ കൊണ്ട് പൊറുതി മുട്ടി ഇരിക്കുവാണ്. മലയാളത്തിൽ പടം  ഉണ്ടാക്കിയാൽ പോരെ... നോർത്തിന്നു ആരും ഇങ്ങോട്ട് വരുന്നില്ലല്ലോ പിന്നെന്തിനാ???
എന്റെ പൊന്ന് രാജു ചേട്ട ഇതൊക്കെ ഒന്നു കണ്ടു പഠിക്കുമോ ? പ്ലീസ് ! അപേക്ഷയാണ് !
കുംബളങിയിലെ 'ഷമ്മി'യ്ക്കു ശേഷം ഉള്ള അടുത്ത psycho  തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങളിലെ രവി പത്മനാഭൻ ആയിരിക്കും.waiting for  #thanneermathendhinangal
Ikka powlichu onnum parayanilla trailer ethanel padam enthakum
8 mani onnu vagam ayal matiyarunnu. 🤩 #megastar
6:00 pm manidey teaser kand erangi ethinde comments nokkan vannavar undo
ന്റെമ്മോ.... ഒരു രക്ഷയുമില്ല.... അവാർഡ് ഉറപ്പാ..... നിവിൻ Spr..... ആരും കമന്റ് ചെയ്യാത്ത വ്യക്തിയാണ് DiRECTOR ഗീതു മോഹൻ ദാസ്..... Congrats...
ഏട്ടനും ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരും സ്‌ട്രോങ് ആണ്...അത് കൊണ്ട് തന്നെ ഈ ഓണം ഏട്ടന്റെ കൂടപിറപ്പുകൾ തന്നെ കൊണ്ടു പോകും...ലാലേട്ടൻ കി ജയ്...
ഇടയ്ക്ക് ഇടയ്ക്ക് ബോസ് ബോസ് എന്ന് എഴുതി കാണിച്ചത് ഒരല്പം ബോർ അല്ലെ
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
വല്ല കോമഡി പടം ചെയ്തൂടെ
എനിക്ക് തോന്നുന്നു ഇത് മണിക്യത്തിനെയും രാജൻസക്കറിയയെ പോലെയും ഒരു വ്യത്യസ്ത മാസ്സ് charector ആയിരിക്കും എന്ന് ..അഹ് ചിരി
മാസ്സ് കൊടൂര മാസ്സ് അതാണ് കൊള്ള പലിശ കാരനായ ബോസ് അസുരൻ
Ittymaani trailer polichuu aarokke ittymaani fds pokunnund like adi
Midhun manuel ..  ith polikkun
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
ഇക്കാ ഫേൻസ്  500 ലൈക് തരുമോ...??ഫേൻസ് പവർ കാണട്ടെ...🤗
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
100 k avunnath mumbe kandavar like
Ente channel onnu subscribe cheyumoo frnzzz. plzzz
ഇതിപ്പോ മലയാള സിനിമ മലയാളം subtitle ഇട്ട് കാണേണ്ട അവസ്ഥ ആണല്ലോ
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
Ningal mohanlal fan annel like adiku...
surajinte body transformation... ho... vere level nadan aakuvanello oro padam kazhiyumthorum..
6.7k dislikes adichaa ooolanmarellam angott maaarininnnu mongikko
Water mark onnum ilaatha print illee???
Njan antarticail ninnanu malayalam ariyilla trailer adipoli
മലയാള സിനിമയിൽ മാറ്റത്തിന്റെ കാറ്റുവീശാൻ തുടങ്ങിയിട്ട് കാലം കുറച്ചായെങ്കിലും ശക്തിപ്രാപിച്ചുതുടങ്ങിയത് ഈയടുത്തകാലത്താണ്. കാമ്പുള്ള കഥകൾക്കും കഥാപാത്രങ്ങൾക്കും മനസ്സുനിറഞ്ഞു കയ്യടിനൽകി നമ്മൾ ആ മാറ്റത്തെ വരവേറ്റു. തണ്ണീർമത്തൻ ദിനങ്ങൾ മാറ്റത്തിന്റെ മഴപ്പെയ്ത്തിൽ പുതിയ കാഴ്ചയുടെ
Lalettan fans full support und makkaleee......
ഇത് കണ്ടിട്ട് നല്ല തൊലിഞ്ഞ കോമഡി ആയി തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ...
ശെരിക്കും ഞെട്ടിച്ചു കളഞ്ഞു.. its looks like a hollywood movie.. All d best to entire team..
ആരുടേയും അഭിനയം മറ്റൊരാളെക്കാള്‍ മികച്ചതാണ് എന്ന്‌ പറയാ൯ വയ്യ... എല്ലാരു൦ തക൪ത്തു...
ennum ravile trailer kaanan vendi ezhunelkkunnavr ivde
ഈ ഡയലോഗ് മമ്മൂക്കയാണെങ്കിൽ പൊളിക്കുമായിരുന്നു.. ഇത് ലാലേട്ടൻ ആരെയോ ട്രോളുന്നത് പോലെ ഉണ്ട്..ഇങ്ങൾ സീരിയസ് മൂവിയെ  അങ്ങ് കോമഡി മൂവി ആക്കി അല്ലോ..
ആഹാ views കൂട്ടാൻ വേണ്ടി നല്ല കളി കളിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ മക്കളെ 🤣🤣🤣 ഓരോ മിനിറ്റിലും എത്ര k വച്ചാണ് കേറുന്നത്. ഉടായിപ്പാണെന്ന് തോന്നുകയേ ഇല്ല കേട്ടോ അത്രക്ക് ഒറിജിനാലിറ്റി 🤣🤣🤣. എന്തായാലും നടക്കട്ടെ 24 hr ആകുമ്പോളേക്കും ഒരു 50 m ആകും എന്ന് വിചാരിക്കുന്നു. ഉഷാറാക്ക് ഉഷാറാക്ക് .    കൊക്കോനാട് രാജാവിന് റെക്കോർഡ് ഇടണ്ടേ  നടക്കട്ടെ 🤣🤣🤣🤣  ഉടായിപ്പ് രാജാവിന് പറ്റിയ ആരാധകർ  Enjoy enjoy 🤣🤣🤣
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
Vere level trailer hype koodi varunnu lalettan and rajuvettan vere level aakki thonnunu
Keralathile motham talentum Ernakulam aanallo ... Oru Kottayam kaarante roodhanamm....
Lalelattanum raju ettanaumulla oru film kure kalamayi aagrahichirunnu  athu nadannathilulla santhosham pinne parrayanundo🤩🤩🤩🤩🤩
മവനെ കൊലഗാൻഡിലെ ഇരുക്ക് കൊല്ലമ വിടമാട്ടെ #shylock
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
Teaser polum kanathe dislike adichi 500 jimittolikal mathrikayayi
ഇതു തൃശൂർ slng pole.. enikk mathramanoo thonniyadh....?
Joju chettanum Chemban vinodum Nalla compinationaan
ഇതും  100 cr അടിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ അടിച്ചു പൊളിക്ക്
Freezernte  ullil trap avunnu climax raksha pedunnu atra thanne film
ജോസഫ് നു ശേഷം ജോജു ഏട്ടന്റെ അടുത്ത ഹിറ്റവും എന്നുളവർക്കു likam
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് സിനിമയിലെ മഞ്ജു വാരിയരെ ഓർമ്മ വന്നു...
ഇതിൽ mammootty രജനി ഫാൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
Padam mari poyi ennu തോന്നുന്നു
Any one 2019....  ചുമ്മാ കിളി
പ്രായം കൂടും തോറും ഈ മനുഷന്റെ ലുക്കും കൂടും..... എന്റെ പൊന്നോ മ്യാരകം
Mega offer  എന്റെ channel subscribe ചെയ്താൽ ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം
Dileepum anusitrarem oreclassil irunnu padichatha ennude para. Adipoli cinema
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
ആകെ 200 രൂപയുമുണ്ട് .3 അടിപ്പൻ  പടങ്ങളും ഓണത്തിന് .സൂപ്പറായിട്ടുണ്ട്   LOVE ACTION DRAMA ITTIMAANI BROTHERS DAY
ടീസര്‍ റിലീസിംഗ് പോലും കാണാതെ ആരാ dislike അടിക്കുന്നത്
Trailer ലൈക്ക് അടിച്ചവർ ഇതിൽ ഒന്നു ലൈക്ക് അമർത്തുക......
Ini varan ullath avana SUGUNAN 🤩
Kola gandd le irukku mavanehh kollama vidamattehh... ijjathi goosbumbs🤓
ഏത് ട്രെയ്‌ലർ ആണ് ചങ്‌സ് കൂടുതൽ സൂപ്പർ ബിഗ് ബ്രോതർ 
Enta ikka........ningal njangale ingana vismayippikkalle  ...
pwoli!!! Dinsa davis......u shud  watch dis!!!! ;)
Mohanlal penvesham ittatu istamayilla baki oke kozhapamilla
Last atte aa adi polichu ...
അടിപൊളി... മൂവി... joju chettan chemban വിനോദ് chettan🤩  Nyla usha chechi
Big B 2aano ettu kanditu atakana vari
Issath alla mohanlal izzath Vech ketti borakki
Ende ponno ijjadhi vere level item
Annyaayam... *ROMANJAM*    ikkaaaaaaaa.........
Frankiee onnu vala veeshiyaal pidikkaavunnathe ullu ee psycho killere.  Frankie ithethra kandittullatha.
Rajani anna Petta movie dialog nyz ayi katueduth alle mammooka team..kandavark mansilayit undaki ivde vannu like adichu povam
Come on ellavarum like adichu powlikk
Trailer kannunathinu munne dislike adicha mahanmark adaranjalikal....ivrk matram engana pattunoo ijathi kuru pottikal....kashtam...
ഫഹദിക്ക...നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യനാണ്...ഞാൻ പ്രകാശനിലെ പ്രകാശം എന്ന കഥാപാത്രവും കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് ലെ ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ  കഥാപാത്രവും എങ്ങനെ സാധിക്കുന്നു....എല്ലാരും ഈ സിനിമ കാണണം...പറയാൻ വാക്കുകളില്ല..
Ennale padam kandu 
Viswasam Pola irukkunu Adi poli congratulations
KFC nte freezer yil Helen pett povnnathaan kadha
Surajettan kunjunni mash ayi abhinayichal powlikku.m
Ithpolethe padam ellam malayalathil vijayiko...tamizhamar kayyadikum...
Innu 8 thavana repeat adich kandu baki nale
Padam sooper Manju super  Roshan big salute
ഈ വൃത്തികെട്ടവൻ തന്നെയാണോ ബിഗ്‌ബിയിൽ bgm ചെയ്തത് ...അവിശ്വസനീയം ....എന്ത് വെറുപ്പിക്കലാണ് ....വേറെ നല്ല ആൺപിള്ളേർക്കു കൊടുത്തിരുന്നേൽ പടം കസറിയെനേം...@ഗോപി....എന്റെ പൊന്നണ്ണാ ..നമിച്ചു ...
ഇത് കണ്ടു ഫ്ലോപ്പ് മണക്കുന്നവർക് ലൈക് അടിക്കാൻ ഉള്ള കമന്റ്‌
ചെരിപ്പ് ഇടാതെ പ്രവേശിക്കേണ്ട വെള്ളഗവി ഗ്രാമത്തിലേക്കൊരു യാത്ര
ഇക്കയുടെ മാസ്സ് വേഷം കാണാൻ കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Dislik adichaver undo evide kudi onnu adichitt ponnea
എന്റെ പൊന്നോ എജ്ജാതി ഐറ്റമാ..  വരുന്നേ ജോഷി സാറേ ഇത് നുമ്മ പൊളിക്കും
Katta waiting 
Suraj ettan fans fans like ivide
Slang bayankara bore aayi thonni...but fahadikka polikkum...
onathine erekum ennu paranju kulam ayyi lle. ethe epolla enni ereka???wait cheyuthu maduthu
tamil-telungu-malayalam orrumichu  release  cheydhal  valiya orru  sambvam aggum
Ennada uvve ee padam onnu theateril kaanan pattuka?!
ധീരയായ മഞ്ചുച്ചേച്ചിയുടെ ധീരമായ സിനമ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
15തവണ യാ ഞാൻ കാണുന്നത് e teser
He looks very much aged.in this movie trailer ......Enikku mathram thonniyatharikkum.. Pongala idunnenu munpuu manasakshiyodu chodikkukkaa...
അവൾക്കാണേൽ ഒരോ ദിവസവും ഭംഗി കൂടി വരാ.... 🤣🤣🤣 Kidus
30 മിനിറ്റ് കൊണ്ട് 100k വ്യൂസ്...5 മണിക്കൂർ കൊണ്ട് ട്രെൻഡിങ് no. 1... ഇത് ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ ലാലേട്ടൻ
stock roomil stuck aaayi freezing room
അസുരൻ കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാരമടങ്ങിപോയി Katta waiting for പ്രതി പൂവങ്കോഴി  Manju chechi mass
Kalathu ezhunnettu ee trailer kanumbol oru unmesham kittunnudu
Happy birthday mammukka  gana gandharvan polichadukkum next block bluster
Trailer kurach koodi nannayi edit ചെയ്യാമായിരുന്നു
Pakka Antichrist dejjal team movie  Illuminati member lal & raj  Lal ne sradicho keralam avarude kaikalil povathirikkan
ഇക്ക മാസ്സല്ല മരണമാസ്സാ ...   Abrahaminte Santhathikal Kidu Status Video     Max
Suraj ettan vere level...  1:01  Soubin ikka pwolikkum 0:33
actor Abi jeevichirunnenkil e film kanan...
ഈ ഡയലോഗ് delivery ആണേൽ
സോങ് ഫുൾ കോമഡി ആണല്ലോ  സിനിമയും ഫുൾ കിടു കോമഡി ആവട്ടെ .... ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
malayalam film industry ile etavum stylishaayitulla trailer.. LUSIFER
ee padam pottum enn thonunnavar ethra per???
1 മില്യൺ views ആയോ എന്നു നോക്കാൻ വന്നവരുണ്ടോ
Reapettt mode..on...!!. Enne ividenn arenkhillum onn  kondopoko...????
ഫാമിലിക്ക് പറ്റിയ പടം ആണ് ..ധൈര്യം ആയി പോയി കണ്ടോ നിരാശപ്പെടുത്തൂല്ല
ട്രെെലെര്‍ എന്താ വെള്ളത്തില്‍ വളിവിട്ട പോലോരു മൗനം ലാലേട്ടന്റെ മുഖത്തും
Vineeth chettan undagile pinne super ayirikkum
ഒരു വട്ടം കണ്ടു. ഇനി ഒന്നുടെ കാണണം. അടിപൊളി പടം
Spr makkkalla odeyan vannu katta waiting
കിടു മൂവി  ഷമ്മി ഹീറോയാടാ ഹീറോ  സജി മുത്താണ്  എല്ലാരും പൊളിച്ചു
Padam moonjiyathinu shesham ethra peru vannu?
Ee padam pwolikkum pwoli teaser teaser...
Mavane kola kattile irukke ha.. ha... kollamma vidamatten. Ikka heavy Item polichu
Padam motham twistukal aayirikkumennathil samshayamilla
1:34 il backil nilkunath prithviraj anennu toniyath eneke matram ano
Helmet annu pere vachirunegil kooduthal hype kittumayirunnu  License ellangilum kozhapamila helmet ellangil laathi eriyum mone
ഇജ്ജാതി സിനിമകളോട് നുമ്മക് പണ്ടേ മുഹബത്താണ് പോരാത്തേന് സൗബിൻ ഇക്കായും 
Trailer te last onn njettipoyi
ചാവേറിന്റെ ചാവേർ യുദ്ധം കഴിഞ്ഞ് ഇനി അസുരന്റെ അസുരയുദ്ധം     SHyLOCK....
Prithvi yude memories um Ekka yude big b yum orimich kalicha poale
22k views ennanallo kanikkunne? but 140k olam likes und? athentha angane?🤔
Aadyamaaytan oru trailer kand onnum mnslakathe. Threadum twistum plotum climaxum traileril kuthi thiruki veruppikathadin trailer muthalalikk nandi
Ith  hit akum enn urapullavar. Hit like here
DISLIKE ADICHAVARK  IRIKKATTEE  ORU  KUTHIRA PAVAN......*ejjathi ooolatharam
Prithviraj venamenn parayunnavar adi oru like
Vineeth srinivasan.....ahaa otta peru mathe.....vere onnum vendaa...
Versatile Star Jayasurya  Mass kaa baap  pwoli item loading.......
ഏത് ഊളയാണ് ഈ ട്രൈലെർ ഉണ്ടാക്കിയത്  very bad  ട്രൈലെർ മോശമാണെകിലും പടം സൂപ്പറാവുമെന് പ്രദീഷിക്കുന്നു
കാറുകളോട് അടങ്ങാത്ത ഭ്രാന്തുള്ളവർ ഇവിടെ നീലംമുകിയിട്ടു പൊക്കോ
Eee vishu ikka yum pillerum kondu pokum
Katta Waitting Cheyunnavar Like Adi
Eeeeethuuu kiidduuu.....Malayala cinemayilaaa etavum velyaa Mass cinemaaaikka bhaktar like adikugaaa...
ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോ തന്നെ കഥ മനസിലായി. ഇനി ഇപ്പൊ theatre പോകാണാ പൈസ ലാഭം
One സപ്പോർട്ട്  a time ther is a കള്ളൻ and പോലിസ്
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
ഷൈൻ ബീച്ച് scene trance music name plz ???
നീയൊക്കെ കൂടി ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് വളർത്തീട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത് . (എല്ലാവരും തലർത്തീട്ടെ ഉള്ളൂ
ഇതു കണ്ടിട്ട് പടം കാണല്ലേ... ലാലേട്ടന്റെ ചങ്ക് ഫാൻ...
Shylock Vs big brother  ഷൈലോക്ക് കപ് കൊണ്ട് പോകും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടിക്കു
എത്ര  തവണ  കണ്ടു  എന്നറിയില്ല .....തലക്കുപിടിച്ചത്  പോലെയായി ....കാരണം ഒരു മെക്കന്  ഇതു  പെട്ടന്ന്  രക്തത്തിൽ അലിയും. അത്ര  അടുത്ത  നിൽക്കുന്ന സംഭവം . ഇത്  ഞങ്ങള്  അങ്ങ്  ഏറ്റെടുക്കുവാ... # to all othrs  ഇവിടുത്തെ മെക്ക്‌ കാരുടെ ആവേശവും ആഘോഷവും കാണാൻ റെഡി ആയിരുന്നോ മക്കളെ  pwolikan ready aayiko സൈമാ #റോയൽ മെക്ക് ഡാ ..#katta waiting
Nice movie  onnum parayanilla  ' boney parayan paranju
ഇതിനേക്കാൾ നന്നായി Linto Kurian Mashup videos ചെയ്യും.
Njn panik povilada natukar thendikale
ithu pwolikkum... sudaani from nigeria movie eavdokyo manasil oodi vannu...!!!
Ellavrum head set upayogichu kelk 
സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്നാൽ അയാൽ  മാത്രം പോരാ. അത് നിലനിർത്തുകയും വേണം. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ മഞ്ജു ലേഡി സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Kung fu class kazhiju Vanna udane kandath... orupad sandhoshm Malayalam il oru Kung fu movie...
മലയാള സിനിമയുടെ തലവര മാറ്റാൻ പോകുന്ന രണ്ട് പടങ്ങളിൽ ഒന്ന് എന്നത് നിസംശയം പറയാം ഒന്ന് സംഭവിച്ചു കഴിഞു /ജല്ലിക്കട്ട്.... അടുത്തത് മൂത്തോൻ..... Marana Waiting...
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
PazhKkam koodubol veeryam koodunna veenanu ikka
Eth 300 cr. Ethanam ennullavar like adikk
Marana waiting masssss
ithokke kanumbozha degreek pondaarn ennu thonnunatu
Nerathe itta oru comment in like aayonn nokan vannit athinte podi polum kanunnillaa
Evergreen superhit film of munjuchechii
Vegam 6 mani ayal mathiyayirunnu .katta waiting lalettaaaaa
ലാലേട്ടാ നമ്മുക്ക് തകർക്കണം
ee trailerile 80% sceenukalum padathil illa... onnilengil modified allel cut... ithil anekum nalla scene indarnnu... endinaavo delete cheythe ...
Bro full support rock man allel
Capable actress nte nirayilekk baby mol varumennullavar
No hope oru disaster manakunu
ഇത് പൊളിക്കും പൊളിച്ചിരിക്കും..... #RoyalMech   mech ഇലെ പിള്ളേരെ തൊട്ടാൽ അവന്മാർ വിവരം അറിയും
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
Lalletan fansinte ella supportum und ikka.....  Ethu porikum.... Oru samsayavum venda...
ആരും സഞ്ചരിക്കാത്ത വഴികളിലൂടെ നിവിൻ സഞ്ചരിച്ചു തുടങ്ങി
Entaponnow.... Pwoli.... Idikatta waiting LALETTAA
Climax il ellavrum marikum
Usmanee.... Mmmuk eenthapaya kachavadam matti bala kachavadam tudangam.. Evdoo kettapole 🤣
ഗോപി സുന്ദറിന്റെ Bgm..  Linto Kuriante cuts...  മമ്മൂക്കയുടെ Maass ലുക്കും..   ഈ ടീസർ ഒന്നൊന്നര പൊളി ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പ്
Lalettan paranjal kanathe pattume   Lalettan ishtam
Njanetha parayendath......... Onnum parayaanilaaaaaaa..... Laaaaalettttttttttaaaaaaaaaa.......ummmmmm aaaaaa
Ith mechinde vela kallayand irinaa madhii.. kand ariyam..
Edak edak vannu views nokunavar evide like adik.  #Lalettan #Prithiviraj
Super ട്രീസർ അടിപൊളി ഒന്നഒന്നര വരവായി കാത്തിരികാം ശെലോക്നെ
This film is gonna b another turning point in Jojus career. ജോജുവിന്റെ അഭിനയ ജീവിതത്തിലെ അടുത്ത നാഴികക്കല്ല്!
ലാലേ ഈ വേഷം അനക്ക് പറ്റൂല... അത് ആ മാസ്സ് ചെക്കൻ മമ്മുട്ടിക്ക്‌ ആണ് ചേർച്ച
Ee Easter um Vishum njangal angu eduthu..
Ee trailer kandappo sharukh khante fan cinema orma vannathu enikku mathramano...
മമ്മുക്കയെ പൊറിഞ്ചു ആയി കാണാൻ ആഗ്രഹിച്ചവർ ഉണ്ടോ.....?
Kidu
Kanditt nalla quality olla padam aann thonnunnud
ഈ സo ഭഷണം അണ്ങ്കിൽ ഈ പടം വിജയിക്കുമോ സംശയം മാണ് (ഉദ:- കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം ആസിനിമക്ക് ആകെ ഉള്ള കുഴപ്പം സംഭാഷണം ആണ്
Highly promising trailer.  പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ തിരിച്ചു കിട്ടിയത് പോലെ
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
Vicharich pole ala padam kidu anu!!
ഇതിലും കിടിലൻ ട്രെയിലർ സ്വപ്നങ്ങളിൽ മാത്രം. Reapet കാണാന്‍ വന്നവർ like അടി.
Background music oke kollam.... Pakshe padam erngumbol eee kanunathoke undel kollam.... # sada oru cinemapremi
Ithilude enkilum tirichu varuka lalettan fans waiting....
ലാസ്റ്റ് ഡയലോഗ് ഷൈൻ നിഗത്തിനിട്ടു വെച്ചതാണോന്ന് ഒരു ഡൌട്ട്
Ini 8 mani vare...clock nooki irikkanm
ഇത് എന്തോ കോളേജ് ഫെസ്റ്റിന്റെ പ്രോമോ വീഡിയോ ആണ്...അടിച്ചു മാറ്റി edit ചെയ്ത templates..
Mass mass pakka masss
1:02 ... idakk pulimurugante bgm pole varunnu
Ithoru powli powlikkum ikka marana mass.
Katta mammokka fans like buttonil power kanikku Trailer polichu
Pirates of Caribbean njammalum kandkknun parayan paranju!
സുഹൃത്തായത് കൊണ്ട് പറയുവല്ല സുധി കോപ്പ മനോഹരമാക്കി.ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായ്
November 21ode kore recordukalk oru theerumanamaakum
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Ee padam vera level aakum ennuvevelark like adikam
Dislike adikkunna kazhuthakalude mukhath adikkunnavar like
SRK യുടെ  Fan  ഇഷ്ട്ടപെട്ട ആരെങ്കിലും ഒക്കെ ഉണ്ടോ
ഇത് മലയാളം സിൽമ അല്ല ഞങ്ങടെ സിൽമ ഇങ്ങനല്ല..
Morning eneechepol thanne veendum kandavar arund7.22
polichu mone. adippan trailer.... last dialogue kalakki  mechanical onam celebration aan chetta
Endhu anelum ikka..  Ummah... kidilam
Amboooo pwoli veree levellll       Ettn ishtm
ഒടുവിൽ സിദ്ധിക്ക് അണ്ണൻ തന്നു അല്ലെ റൈറ്സ്
Ufff poli  chekkan kidukki  Hbd ikka
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
ഇത് ഇത്തിരി ഡോസ് കൂടിയ ഐറ്റം ആണ്   bigbrother കുറച്ചു മാറി നിന്നോ
Poli poli poli 🥰🥰🥰chende bgm wooow
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
2:49 മിനുട്ടിൽ ഫുൾ പടം കണ്ട ഫീൽ...
laletta movie kku super response aanalloo
Ithinthe like kurayunnund kurachu mumb 184k undaayirunu ippol 117k ullu enthaa sambavam
കൊക്കോനാട് രാജാവിന്റെ മക്കളെ ഒന്ന് പറഞ്ഞു തരൂ .1 min ൽ 5 k ഒക്കെ ആകുന്ന ആ app    പറയൂ pls🤣🤣🤣
നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി കിടന്നു പൊളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ?... ബാക്കി പടം കഴിഞ്ഞിട്ട്
മാമാങ്കത്തിൽ മാസ്സ് കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവമ്മാരുടെ അണ്ണാക്കിലോട്ട് ഇജ്ജാതി കിന്റൽ മാസ്സ് ഉരുക്കി ഒഴിച്ച് കൊടുത്ത ടീസർ. ...ആ അസുരൻ വന്നു മക്കളേ. .
inni Kanji chodichu Arum varandaa....Assalu Biriyani thanne Thannittund.  Lucifer
തിങ്കൾ മുതൽ വെള്ളി വരെ നുമ്മടെ സ്വയം ഏഷ്യാനെറ്റിൽ oll the very best
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് നല്ല ഒരു പടം ആകും.... ഉറപ്പ്
Enta ikka........ningal njangale ingana vismayippikkalle  ...
lalettan masssda vyara lavala athukum myaley I love you laletta..
Heroine aaa Hani jadakkku pakaram vere vallo penpillerum mathiyarunnu
Best wishes ALL KERALA DILEEP FANS ASSOCIATION
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ supportഉം ഉണ്ടാകും . ലാലേട്ടന്റെ അടുത്ത 100 കോടിക്ക്‌ waiting.....
എല്ലാ ലാലേട്ടൻ  ആരാധകരും  ഇവിടെ  ലൈക്‌ അടിക്കണേ 🤩
Raja varunath veruthe pokan alla..  Mammookka fans adi like
ഇത് മൂഞ്ചും ഉറപ്പ്  എന്ത് ഊള ട്രൈേലർ
സ്വാസികയ്ക്ക് മലയാള സിനിമയില്  ശക്തമായൊരു തിരിച്ചുവരവിന് ഈ സിനിമ വഴിയൊരുക്കട്ടെ......എല്ലാവിധ ആശംസകളും സ്വാസുവിനും  എല്ലാവര്ക്കും
എവിടെ യൊക്കെ യോ ഒരു കലിപ്പ് ലാലേട്ടനെ ഫീൽ ചെയ്തു ജോജുവിന്റെ പൊറിഞ്ചു വിൽ.. ആ  തോന്നൽ എനിക്ക് മാത്രം ആണോ... ട്രൈലെർ നന്നായി
Potta padam 2million views polum illatha ee oola padam potti paaleesavum.  Antony perumbaavoor kuthuvaala Edukentiverum. {not an ikka fan}
Oru lucifar bayangaram aane eannum paranje adine vanolam pokiyathu pole alla eadane mase marana mase onne vanne ninnal madi.. kure talli kettenda aavashim nnummakkilla lando earunne kandoo mammukkane
0:12 സ്കോർപിയോ വിട്ട് ഒരു കളി ഇല്ല
Eatho Kure eannangal dislike... Anganeyum Kure eannangal
Ettanu njngal vijay fansinde vaka vijayashamsakal
വിനീത് ഏട്ടൻ ഫാൻസ് ഒന്ന് ലൈക്‌ അടിച്ചേ
Lucifer kandu kidilol kidilam Ippo Katta Waiting for Raja
രാജയും പിള്ളേരും സ്ട്രോങ്ങാ ഡബിൾ അല്ല. ട്രിപ്പിൾ STRONG
What a trailer. Amazing  ഇത് കലക്കും.
Hang ayo youtube? Views no updating
avasanethe chadiyulla adi adh polich ikkaaaaaa
മിഥുൻ ചേട്ടൻ ട്രാക്ക് ഒന്ന് മാറ്റിയത് കിടുക്കും
Enta ponnu jayettooiiiii ingalu mmde thrissurle polichadakkindalloo
Poyi paranjekku baapa vannitundennu.... Dubailnu... King derick is on hunt....
Viswasam Pola irukkunu Adi poli congratulations
Marana mass lalettan fan aanennu parayumbol abhimaanam..
bgm  kettit kgf pole undallo
സച്ചിദാനന്ദനും പിള്ളേരും ഇങ്ങേത്താറായി #lalettanishtam #ettan ഏട്ടൻ ഫാൻസ് കേറി പൊളിക്കൂ
Filim powlicum ennu abiprayam ullavar evidey like chayu
Keralathil kingum devilum godum ellam ettananu ..this is mohanlalwood
ജിമിട്ട് ഫാൻസ്‌ ഉണ്ടേൽ  ലൈക്‌ ചെയ്യാതെ പോകല്ലേ...
Arekilum sradicho trailer Erangia divasam 184 Likes undairunnu.pakshe Eppo Engane kuranju🤔.
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
Its wanaah great¥€¥ polichu laalettan chankanu chankidippanu lalettaan
ഈ charactor മരണ മാസ്സ് ആണ് മക്കളെ ഞാൻ ഈ സിനിമയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
Avante oke ammede shaapam...manju mwuth alle
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി അങ്ങ് എടുക്കുവാ.... !
Lost in times samayam kazhinhu. Ini nadakoola
Ente ammoo. Ith polichuu.. Raajuvetta all de best.
ഭാഷാ ഇപ്പോഴും മൂപ്പർക്ക് പ്രശ്നമാണ് . Essath അല്ല 
വെറും രാജുവും സുരാജുവും  ഇത്തവണ തീ പാറിക്കും.....
OVER HYPE KODUTH EE OOLA PADATINU VENDI TALLIYA ELLA OOMBANMARAYA LALAPPAN FANSINTE KARANAKUTTIK NOKI ONN POTTIKAN TONUNNAVAR LIKE EDUKA
കുമ്പളങ്ങി മച്ചാന്മാർ ലൈക്‌ അടി  Kumbalanghi karan da
ആമയെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനമാ #ഇട്ടിമാണി
അടുത്ത 500 കോടി🤣റിലീസിന് മുന്നെ തന്നെ 500 കൂടി🤣ജിമിട്ട് ഫാൻസ് കീ
ആ കണ്ണ് ഇറുക്കൽ 10ൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവരുണ്ടോ
Muruganae kolan stephen thanae vendi vannu enn urapp ulavar like adich pwolik.
Nalla kidilan trailer . Ithu kidukkum.wowww......
Part -2 : prathi padichi kozhi
mollywoodin thala uyarthan  mammookkayude vaka puthiya oruitem koodi     mammookka fan like adi
Ada maira mammutty naadu kathumboll ninta poottila diloge
ഒരേ പൊളിസുരാജ് ഏട്ടൻ രാജു ഏട്ടൻ
ഇഷ്ട്ടം  ഇല്ലാത്ത  ഒരു   ആക്ടർ  ഉണ്ടെകിൽ  അതു  മഞ്ജു  വാരിയർ  ആണ്  എന്തോര്  വെറുപ്പിക്കൽ   ആണ്
ഡയരക്ടർ
കാസർഗോഡ് ഭാഷയിൽ ഇതുപോലെ ഒരു പടം വന്നിരുന്നു ഓർക്കുന്നുണ്ടോ...m
Ohh katta waiting  psycho vineethettan
Raja yude power kanichu kodukkande
Kidu trailer mammukka ithil 100 kodi urappu anu #justus143
Movie kanditt evide vannavar like
പത്രം movie orma varunu.... A കണ്ണ് കണ്ടിട്ട്
പടം പൊട്ടും എന്ന് തോന്നിയവർ ലൈക്
ഇതു പോലെ അരാജകത്വജീവിതത്തെ ഉദാത്തവൽക്കരിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ നല്കുന്ന സന്ദേശം ഭീകരം
2nd on trending  Sarvam manju mayam
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
ഏഷ്യാനെറ്റിൽ മൂവി കണ്ടതിനു ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ ആരെങ്കിലും വന്നോ chaavandu nokkanamJoju George
Trailer superb but odiyanum inganaarnnu
sadaram trailer powli aayaaal film il onnum.undavilla avrg film aayi othungaarund ath pole aavathirikkatte
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
njn kandathl Etavum mikacha trailer yennu thanne prym #ikka <3 .. #Ennum ikka
Madhuraraaja kandu super adipoli ellarum kaananam
Oru rakshem illa.... Lalettan chumma angu polichu..
Memorys കഴിഞ്ഞു ഇതുവരെ മലയാളത്തിൽ ഇങ്ങനെ ഒരു ട്രൈലെർ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല....I am waiting
Trailer adipoli ayyi but yevedokko pulimurugan feal vannille
Trailer aaya engane venamEthrem kandapole film kandolan vayya
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
Nte ponno ...Maranamass trailor....Laletta it polichadukkum
ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്🤙🤙    *മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിറിക് കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ*   നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളക്കാൻ പറ്റും എന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസേ....  *BOSS*
ഈ വീട് വെക്കാൻ ചിലവ് വെറും 9 ലക്ഷം രൂപയോ ????
As 15k dislike itavarod aranenokke mansilayi oru choddyam       Nanam undo
Annalum sunny chechiye randu shotl othukkiyallo.. kashtam tanne muthalali
Surajetten vilen rajuvetten hero..surajetten rajuvettenne kolluna scene anoo🤔
7m subcribesundayittum 3.9m views 5m yethikku plz kandavar onnum kudi kaanuga
Pisharody vidunna lakshanam unnumillaallo... anyway good luck
Raja is back.. Kettittille... Madhura raja
ഓണം എന്നും ഏട്ടനോടൊപ്പം...  .........ഏട്ടന്റെ എല്ലാ അനിയന്മാർക്കും ഓണാശംസകൾ............
Joseph movie orma vannavar like adicke
Roap ketti aatiyennu paranjavar ee trailer kandit vallom parayaan thonunundo...
ജോണി ആന്റണി ഒക്കെ ഉള്ളത്കൊണ്ടൊരു  പേടി pole....
Ith surajinte padamaane enne thoniyarvar like adikku
വല്ല്യമ്മമാരെ വരെ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഇറക്കി തിയേറ്ററിൽ വരി നിർത്താനുള്ള പരിപാടി ആണ് ലെ
Ee flim ne support cheyyunnavar kk urapundo nigalk ithi 3 IL athikam time kandit super anenn parayan pattumo?
Lalettane konde pattu super script aayirikum
Mammukka kalakam super trailer rajaiuda team double strong alla trouble strong annu
Cinema kand kazhinjitt trailer kanan vannavarkk ivde like adichittu pokam
ലാലേട്ടന്റന്റ ഡാൻസ്  ഇഷ്ടപെട്ടവർ  അടി  ലൈക്
Lalettan fans like adiche .......lalettan ki.......mmmmaaaa
Njan oru katta ettan fan Annu enkilum....ithu polikum
ജോബി ജോർജ് പര നാറി ഗുഡ് വിൽ പോടാ നാറി മമ്മുക്ക
ഇതൊരു മാസ് ത്രില്ലർ സിനിമയല്ല. ഞാൻ ഈ സിനിമ ടിഫിൽ കണ്ടു. നിങ്ങൾ ഒരു ക്ലാസ് സിനിമാ പ്രേമിയാണെങ്കിൽ anubavichariyanda Oru cinema thanneyan..malayalam industryil thanne ഏറ്റവും മികച്ച oru സിനിമയാണ്. കഥാ സന്ദർഭം തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണ്. ഇതൊരു മാസ് ആക്ഷൻ സിനിമയായിരിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കരുത്. ഇതൊരു സൂപ്പർ ക്ലാസ് dramayan.
Rashtriyam
എന്റെ പൊന്ന് രാജു ചേട്ട ഇതൊക്കെ ഒന്നു കണ്ടു പഠിക്കുമോ ? പ്ലീസ് ! അപേക്ഷയാണ് !
ഈ ഓണം ഈ ഇട്ടിമാണി ഇങ്ങു എടുക്കുവാ.....
ഷെയിൻ നിഗം... ഇനിയും ഒരുപാട് ഉയരങ്ങളിൽ എത്താൻ ഉള്ള നടൻ
Peru orkunnilla..  Oru english film orma vannu..
എന്തൊക്കേ കാണിച്ചിട്ടെന്താ മമ്മൂട്ടിയുടേ ആ പ്രതാപമെല്ലാ൦ പോയി...  ഇതു൦ മാമാങ്ക൦ പോലേ ആകാതിരുന്നമതിയാരുന്നു...  അജയ് വാസു അല്ലേ അതാ പേടി.?  പിന്നേ ഇക്കാടേ ആക്ഷ൯ സീനുകൾ എല്ലാ൦ പക്കാ ബോറാണ്..
Waste trailer
ഈ ജാഡ അഭിനയം വിനീതിന്റെ സൽപ്പേര് കളയും. over acting എന്നാൽ ഇതാണ്. ബോറൻ .അല്ലേപ്പിന്നെ ഇങ്ങനൊരു സീൻ അഭിനയിക്കാൻ വരുമോ. പാടുന്നുണ്ടല്ലോ.അതു പോരെ കാശുണ്ടാക്കാൻ?
കിൽബിൽ പാണ്ടേ ലക്കി യിൽ വിട്ട സീൻ ആടെ ആ കാറിൽ കറങ്ങുന്നത്
Unlike adichavarkku naduviral namaskaram.  Support like
ende mathukutyy ed vellam english padam dub anengil pidich edikyum....... .
കത്തി  അമ്പും വില്ലേന്ന് പാറാത്ത് വെരും പടം കണ്ട് ഇറാങ്ങാമ്പോൾ അൽപ്പം കഞ്ഞി തായോ എന്ന് പറയാല്ലോ ആദ്യം രണ്ട് മിനിറ്റ് മാരാകാമായാ കര്യാങ്ങൾ കണിക്കും അതിന് ശേഷം എരിയും ഇല്ലാ പുളിയും ഇല്ലാ
Ee thavanathe onam pooramakkan  itty maani varunu
dislike adichavanokkkae onnu poi potty karanjukoodae...
Katta ikka fan aahnu anaalum A10nte padavum A10neyum ishttam Katta waiting for ittimaani first day first show
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
Mammootty ..  പ്രായം 68  Mamangam Trailer..🤞  Vere.. vere..Vere level
Ee trailer il devane kandavar ivide like
Uff.. ithu oru pwoli pwolikkum Rajuvettan x Surajettan
Uyir aanu ikka.Lokathile yettavum sundharanaaya muthachan
Padam kandu .....sidheeq ikka ....karayipikum alle ..ithoru sheelavakanda
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ ഈയൊരൊറ്റ ഡയലോഗ് മതി തിയേറ്റർ പൂരപറമ്പാക്കാൻ
avasanam poomaram late aakkiyath pole late aakkuo? ithiri late aayalum problem illa nalla finished aaya oru film aayitt irangiyale nannayirikku. pratheeshicha vijayam labhchillenkil polum abhinethakkalk kooduthal avasarangal kittan ath upakarikkum. action okke okay aanu. Abrid Shine magic pratheeshikkunnu.
Nivin pauliku pattiya role allaaa.... Kanditu oru avg pragadanam
Ethinakath ondo nammade dady girija appo kanjavu kesu kaanum
eth nivinn nalla oru break ayirikkum
ഇക്ക ഉയിർ ബാക്കി ഒക്കെ മ.....ർ
പൂക്കളം effect മാറി ഇപ്പോൾ ത്രികോണം effect ആണ് ട്രെന്റ്
യൂട്യൂബ് hang doii ettan mess ആണ് mone
ഫാൻ എന്ന ഹിന്ദി സിനിമയുടെ റീമക്ക്  പോലെ
Dileepettaaa...last dialogue Karayippichallo... .5 second  Lalettan kazhinja dileepettan aanh full senti
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Like adichit button pottikandirnna bagiyam.... ikkaa..
Katta waiting aay ullavar like adikk
Trailer kandal ariyam first day kanenm
Etttaaaaaaaaaaa🤗🤗🤗🤗🤗🤗... U R the real ahangaram 4 ouR mollywooood
Vilikkada achayane kutam paranjorr okke vilikkada..!achayan
kozhikode samuthirira padayalikk koyikode bhasha varandeyy pahayanmareyy...pinna ee scene innuminnalem vidan tudangiya alla.....hitukaludey raja kumaranod vellu vilikkleyy tangooolaaa.....Dialoguenumappuram abhinaythilan ee pahayanta vismayam ....so wait to seee
5 thavana njn kandu iniyum kanan pokuva...  Sprr
1:27 USA OKAY INDIA GOO!!  hahaha
ആശാനേ ജോഷി കലക്കി ആശാനേ #pmj കലക്കി മുത്തേ  എന്നാലും പൊറിഞ്ചുനെ നമ്മുടെ ഐപ്പ് ഏട്ടൻ ചെയ്തത് ശെരിയയില്ല
പുതിയ ഒരു യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് എല്ലാവരുടെയും സപ്പോര്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു  എല്ലാവരും support ചെയ്യുമല്ലോ അല്ലെ
Traileril ulla chila scenukal cinemayil illallo
മരണ മാസ് വെയ്റ്റിംഗ്  ഷൈൻ നിഗം ഇസ്തം
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Dialogue presentation pora bakki ellam kollam
trailer kollam padam koodi kanatte ennitt parayam bakki masss trailer
5M view aakan wait cheytunnavar hit like
Mammokka fans tribute to maamangam
#2 on treding. ..#1trending mmade karikk
Face of indian cinima kolamass kolakolli waiting november 21 mamangam day
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
മക്കളെ എല്ലാവരോടും ഒരു കാര്യം പറഞ്ഞേക്കാം #ഇട്ടിമാണി ഒരു Family  Entertainer ആണ് അത് കൊണ്ട് ആരും ഒരു ലുസിഫെറോ പുലിമുരുകനോ പ്രതീക്ഷിച്ചു പോകരുത്   പിന്നെ പടത്തിനു പോസിറ്റീവ് റിവ്യൂ ആണ് കിട്ടുന്നതെങ്കിൽ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഇങ്ങെടുക്കും
00:19 Roshan Sir Fans like അടിക്ക്
കേട്ടിട്ട് കിളി പോയി ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാത്ത സൗണ്ട് ഉയിരിൽ തൊടും Cover Song
Ingeru oru complete surprise package anallo  Abrid Shine
simham Thane romanjm nte ambho ndh manushyana ith
ന്റെ അമ്മോഎന്തോന്നിത്  ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേൾക്കണം 🤯🤯 വേറെ.... വേറെ  ലെവൽ ഐറ്റം ഇത് ശരിക്കും മലയാളം മൂവി ആണോ 🤔
ട്രയ്ലർ കണ്ടുപോ തന്നെ ഒരു സുഖം !!!!ഇത് അടിപൊളി ആയിരിക്കും !!!സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ !!!!
Deei enderade keri teaserinu like adichadu pole like adi
ബിഗ് ബ്രദർൻറെ നല്ല ക്വാളിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയ്‌ലർ ഇറക്കണമെന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കൂ....
ഇക്കാ.... ഇതിലെങ്കിലും ആ മുരുഗനെ തീർക്കുല്ലെ ?.. ആല്ലേൽ ആ ജോർജൂട്ടിയെങ്കിലും മിനിമം തീർക്കണം
Ettante records pottikkan ettan mathrame ollu inn malayala chinimayil
അപ്പോൾ കഥയുടെ  റൂട്ട് മാറിയല്ലോ...
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി വേറെ ലെവൽ ആയി കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് നമ്മൾ മലയാളികൾക്ക് ഒരു അഭിമാനം ആണ്
കട്ട ഹീറോയിസം കാണണമെങ്കിൽ ഇവിടേക്ക് വാ
Aara hero aara villan kili pooyi
ഈ A10 ആരൊക്കെ സ്വന്തം A10 ആയി  കാണുന്നു
Looks totally hopeless....Oru Kannan thamarakulam level padam aakumnnu thonninu...
മലയാള സിനിമ ലോകം ശ്രദ്ധിക്കാൻ തുടങ്ങി.....മൂത്തൊൻ നിവിന്റെ പ്രതിഭ എടുത്തു കാണിക്കുന്ന ഒര് സിനിമയായിരിക്കും
Marichu veezhumbol Ulla aa nanaja Kai..athile Katti Romam..lalettan thanne aano..I mean double role!!!!!
ഒരു ഒന്ന് ഒന്നര കോമഡി പടം ആയിരിക്കും ഇട്ടിമാണി
Promo kand kili poya le njaan
ഡയലോഗ് പ്രസന്റേഷൻ കൊള്ളില്ല....... ഒരുമാതിരി ഉസ്താദിന്റെ പ്രസംഗം പോലെ ഉണ്ടല്ലോ......
Introduction scenil ulla aale manassilayavar undo
Surajettante voice oru podik koodi aged avannu
നമ്മുടെ ഏട്ടൻ... our Big Brother
Maas masss  kolamaass trailer pwoli
തമ്പുരാനെ
ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് സ്ലാങ് മാറുന്നു. സംവിധായകൻ അങ്ങട് കറക്റ്റായിട്ടു ശ്രദ്ധിച്ചില്ല
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
sunny chechi fans undel like adi
Producer   mattiyal    lalletanne oral polum kuttam parayillla
അവാർഡ് ഫിലിം ട്രൈലെർ ..  ഈ സിനിമ കാണാനുള്ള ഒരു ഇത് പോയി...  വൻ ശോകം...  ലാസ്റ്റ് കാറിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നത്.. copy..  JNR. NTR..ഇതിലും നന്നായി ചെയ്ത സീൻ ആണ്... ആ seen...
നായിക വരെ കട്ടക്ക് നിൽക്കുന്ന അടിയാ. ഇതിനെന്തായാലും പോകണം
Adipoli mass superb kidu mammootty polich ____mass aayitund trailer pakka poli
Madhuraraja 500 cr kerumenn urappullavark like cheyyanulla comment
like  mammmukkka  fans frm  mangalore
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
Aju vargheesinte police role ishtamayavar like adi
എന്റെ ചാനൽ subscribe ചെയ്യമോ  മമ്മൂക്ക fans mathi പുതിയ ചാനൽ ആണ് മമ്മൂട്ടി only.....
wowwww kiduuu.malayalam industry pidichale kittila ini
Trailor cut chey
Vere level padorikkum location nummadavidernnu padam pwalikkum muttheee shane ikka nummada chukaanu
YouTube hang aay pandaram.... eee pull load avanilllaaaaooooy....
ഏത് മ്മടെ 1983
മോഹൻലാൽ ഫാനൊന്നുമല്ല. But Trailer soooper.  രാജുവേട്ടന്റെ first padam hit aavatte katta waiting
arokee ningaldee comentsnu etraa like kittenu nokkan vannu
ആഹാ pirets ഓഫ് ദി കരീബിയൻ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലോ...
ഇട്ടിമാണി ഞാൻ ഞെട്ടി മാണി
Fdfs  ഉറപ്പിച്ചവർക്ക് like cheyyan ulla നൂൽ
തുമ്പിയെ കൊണ്ട് കല്ല് എടുപ്പിക്കുന്ന പോലെ ആണല്ലോ ഡയലോഗ് ഒക്കെ ലാലേട്ടൻ പറയുന്നത്...  ഇ പടം മൂപ്പരെ കൊണ്ട് പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല
കുഞ്ഞാലി മരക്കാരുടെ നാട്ടുകാരൻ  ആണ് ഞാൻ ...പച്ചേങ്കിൽ ഞങ്ങളാരും ഇമ്മാതിരി ഒലക്കേമ്മലെ ഭാഷ സംസാരിക്കൂല ...ഇത് ഒരുമാതിരി ഉഷ്മാനേ ഓടിക്കോ എന്നായി
Wtng laletta...
വിനീത് ആലാപനത്തിലും സംവിധാനത്തിലും ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മതി... അതായിരിക്കും നല്ലത് എന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം...
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
പന്ജ്ജ് ഡയലോഗ് വേണമെങ്കിൽ അത് മമ്മുക്ക അത് കഴിഞ്ഞെ ആരും ഒള്ളു . ഇത് ഒരുമാതിരി കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ അറബിക്കടലിൽ വളി ഇട്ട പോലെ ആയല്ലോ 🤣🤣🤣🤣
Njan mammootty fana but lalettan e onam thootuvarum polikkum
Kollam. Short film polend. Vere vallo panikkm po man
Yenthina aa manjvine ithilekku valichirakkiyathu aval undayathukondu padam kananulla aa thrill poyi
Pandam kandathinju shesham vanavar ethra perund pwli padam uff
oru addaar... Trailer oru addaar...Film oru addaar...Hero oru addaar...Director oru addaar...Script
ഒരു കൊറിയൻ പടത്തിന്റെ എല്ലാ ചേരുവയും കാണുന്നുണ്ട്!!!!!
Ta tataa taan... Hoyy.. Hoyy.. Tan taan taan... Hoo hooyy. Last bgm. Aana cycle chavitumbo kodukk gopiyeta.. Big b oke cheythath sharikum ningal thanne aano?
Mamangam kandit shylockine wait cheyunavar like adike
Ethra Alinja oru padam Mr mammotty nirthi poekode do🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Vera level trailer. Support from tamil nadu
മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് പൂന്തു വിളയാടാൻ പറ്റിയ സിനിമയാണെന്ന് തോനുന്നു
idhu kandondu irkumbo romanjam koodi koodi verunnu
1:29 നിർത്തടാ എന്ന് പറയുബോൾ ഉള്ള power  manju chechi ഇഷ്ടം
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ എടുത്തു എന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്  Lallentante aniyanmar like adi
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
Ikka uyir aane ennullvar like adikk machaanmaree 🥰🥰
പുതിയ ഒരു യൂട്യൂബ് ചാനൽ ആണ് എല്ലാവരുടെയും സപ്പോര്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു  എല്ലാവരും support ചെയ്യുമല്ലോ അല്ലെ
Arjun reddy
ധര്മജന്റെ ആ ഡയലോഗ് (അച്ചന്മാർക്ക് എനർജി കിട്ടിയാൽ കുഴപ്പമാ )തീയേറ്ററിൽ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന ഓളം ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
ചാക്കോച്ചന്റെ Carrier ൽ ഇത്‌ ഉറപ്പായും ഒരു breakthrough ആയിരിക്കും...
Thugs off hindusthaninte visualsum  kunjalimarakarinte audio um ....kollaaam....
trailer kandu full comedy aanannu manasilakkivar evde come on
ആനയും കള്ളും കൊള്ളിയും ബീഫും  തൃശ്ശൂർ കാരൻ ഗഡി ആന്നോ മച്ചു...
100 kodi! 200 kodi  Alla 500 kodi aayirikkum...
Padaaam oruuu variety annuuu annnuuu tonnuunnavr like adichaa
Oru chiriyode matram muzhuvan trailerum kandavar anu nammal palarum.. Eth polikuum
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
Telegramൽ വരാൻ വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക് അടിക്കുക
Mammukka fans  Suriya fans  Vijay fans like adikk ivide
വില്ലനെ കാണുബോൾ ഫഹദ് ഫാസിലിനെ പോലെ തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രം ആണോ
Ichaakkaa.. Pwolichu tto   All the best mammookka   By  lalettan fan
പൂർണമായും ബഹറിനിൽ ചിത്രീകരിച്ച ഒരു web series ആണിത് കുറെ അധികം പരിമിതികളിൽനിന്നുകൊണ്ട് തയ്യാറാക്കിയതിന്റെ പോരായ്മകളും ഉണ്ടാകും എങ്കിലും നിങ്ങളുടെ സഹകരണം പ്രതീക്ഷിക്കിക്കുന്നു 
എന്ത് മൂഞ്ചിയ ട്രയ്ലർ ആണെടോ...?? എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടിയ ഓടിയന്റെ ട്രൈലെർ ഇതിലും പ്രതീക്ഷ നൽകിയിരുന്നു.....
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങൾ വേറെ ലെവൽ ആണ്
Dislike adikkan vanna aattan paansinu naduviral നമസ്കാരം
Anu sithara & kaniha menon നായികമാർ........ Lovable...... and mammookka is always KING
Dileepetan cinemeyilum yadartha jividhatilum vijayikum.all the best dileepetta
Subscribers vendavar ivide come onn!! Subscribe me
Padam kandu vannavare adi like
PRITHVI & TOVINO 🤩Ishtam     LALETTAN  allah... parayanundo Peruthishtam......
pwoli!!! Dinsa davis......u shud  watch dis!!!! ;)
Dileep ettan fans only ...athu like aanelum dislike aanelum
Innu poyi movie kandu ottum ishttapettillaa....ellavarum role nannayi cheithittundu....but story
ജയസൂര്യ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ  പോളിക്ക് ഇക്കാ ബോക്‌സ് ഓഫിസ്
Sreenath bhasi aanu aaa killer ...
Film super. Sambavam kidukki polichu. Kidukkachi
Nalla oru survival movie avum enn pratheekshikunnu
(Ningal ee stagil keritt Chund anakkunnath ariyathavar aara) enthoo arkoo thangiya Pole thoniyath enikk mathramanoo
ഈ സിനിമയുടെ മിനിമം garrenty ജോഷി എന്ന സംവിധായകൻ തന്നെ
Idvere vere chilar parannadaaannn muruga nee theernnada ennn ..ini nangal mammookka fans sherikkum parayunnnu .....MURUGAAA ....NEE THEERNNADA .IKKA LOVE
Like adichit button pottikandirnna bagiyam.... ikkaa..
ഈ മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ആണ് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
പൊളിച്ചു ഈ സിനിമയിൽ പാതിയും രാത്രിയിൽ ഉള്ള സീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
innanu movie kandathu.....kidu nnu paranjal pora......kidilokkidilam
ഒരു പിടിയും തരാത്ത ട്രൈലെർ ആണെന്ന് തിന്നിയവർ ഉണ്ടോ..
Adutha oru vedimarunnu ready ayitundu...eppo pottikanam ennu paranja mathi....lalunni fans and pottan  fans undo evide?
Achaayaan poliyaatto...   kolamaasss Kalki 🥰
Ente ammoo.... Aaa super man punch undallo ...Ijjathi item.....
ഒരു ആമേൻ touch എവിടെയോ.. ഏയ് ഇല്ല
Njan katta lalettan fan big brother teaser ne kaayyilum mass aanu 
2.7k unlike adicha pengalepanni makkalkku ente naduviral namaskaram
എന്റെ പൊന്നോ ഒരുപാട്  ഒരു രെക്ഷയുമില്ല  അടിപൊളി   ഇക്ക ഉയിർ
Tovino as Rahul Gandhi Manju Warrier as Priyanka Gandhi Look like that Murali Gopi brilliance
ta ta ta tatata eeeya ooova royal mech
7 അടിച്ചല്ലേ Na thalayallada...  Thalayedukaravandaaaaaa.....  #Neduballi stephen
dislike  adich madkununindal9 mohanlal fanz
Aa chekkante line ambikeya kanichilla.....Kidu padam
Onn madiyaaak mammookka Vayassan aayalle Pudiya pullark avasaram kodukk
Watch Now...  അമ്മയുടെ സ്നേഹത്തിന് പകരം നൽകാൻ അമ്മക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ. പ്രേക്ഷകരുടെ കണ്ണ് നിറച്ച് മനസ്സിൽ കയറിയ കുടുംബം.
Kilichundan maambazhathile slang . Oru matullalaa
മറിയം.. അവള് വെറ്തെ അങ്ങട് നിന്നാ മതി..  അതെന്നെരു പെര്ന്നാളാ...  നൈല ചേച്ചി തകർത്തടുക്കി..
Ithipol matte sambavam kazinja shesham dileeep nu police 
മാരകം ട്രെയ്‌ലർ പൊളിച്ചു ഇനി റിലീസ് ഡേ തകർക്കാം
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
മോഹൻലാൽ ഫാൻസ്‌ ഒന്ന് വിചാരിച്ചാൽ enta channel nnu 1000 subscribers തരാൻ പറ്റുവോ പ്ലസ് തരുമോ പ്ലസ് അത്ര ഉം ദാരിദ്ര്യത്തിൽ ചാനൽ പോകുന്നത് രക്ഷിക്കണം
കൊല്ലത്തെ ഏട്ടന്റെ പിള്ളേരുണ്ടോ ഇവിടെ അടി ലൈക്ക്
കുങ് ഫു ആണെന്നും പറഞ്ഞു വിങ് ചുങ് കാണിച്ചു പറ്റിക്കുന്നോ ബഡുവാ 
ഇതിൽ നായകൻ അഭിനയിച്ച വീട് എന്റെ അയലത്തെ വീടാണ്
Ettan kurch koode perfect akum enn vicharikunu by H
Mass ennu paranja otta vakkeyollu ath mammookka!!!
ഇന്ന് ശോകം ദിവസം ആയിരുന്നു മാമാങ്കം
രാവിലെതന്നെ വന്നു കാണുന്നവർ like അടി 🤩
Ullath parayallooo sidhiq ozhich bhaakki elllaaam chali actorors.... Enthaaavumooo enthoooo.... Comment nookiii... fayankaram ennu parayaan eee trailoril onnum illlaa...
Kandette Hindi cinema newton inte Kore similarities unde
1:58 thakarkkan povvuna recordukallkk oru vaada
Trailer atra pora . Movie nannayirikumenu pratheekshikunu
തെയ്യങ്ങൾ 
Oru narasimham usthad okke orumich kanda oru sughm kittyy... kuliroodu kuliru... laaleettaa... raju... no rekshaa... iniyum kaanan thonnunnavr like
D companyile  jayasurya  ariyuo  ningalk  athaan  vera  level
എന്നെ പോലൊരു സിനിമ പ്രേമി ഈ സിനിമക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ഒറ്റ കാരണം   UNNI R
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല കിടു  ദളപതിയുടെ പിള്ളേരുടെ വക എല്ലാ ആശംസകളും നേരുന്നു
പോളി ശരത് famous ആയെന് ശേഷം ട്രയ്ലർ കാണാൻ വന്ന ആരേലും ഉണ്ടാ ...
Entamooooo padammm kidukiiii oru rekshayum illa kidilannnnnn
Ippo penpidi kazhinju.! Kunju pidipikaan thudungayo?
#Kalki - #TovinoThomas look Vera Level
ലാലേട്ടാ പൊളിച്ചു ഏറെ നാൾ ആയിട് കാണാൻ കാത്തിരുന്ന ആ പഴയ ലാലേട്ടൻ ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചയാനോട് ഒപ്പം🤗🤗
Iyal mattoru balakrrishna aakanulla thayyaredupp aano..?? Iyal oola fansne serious aayee edutha lakshnanam aanallo Balakrrishna ingane aakaan Oru parudhi vare Kaaranam oola 'fans' aanu..
ഈശ്വര ഇതിപ്പോ മഞ്ജു വാര്യർ മമ്മൂട്ടി മാമാങ്കത്തിന് പണി കൊടുക്കും എന്ന തോന്നുന്നു
0:50 സാധാരണ തൂൺ തെറിച്ചു പോവാറാ പതിവ് ഇതിൽ ഐറ്റം കിടുക്കി 🤝🤝🤝🤝
Lucifer pole oru nalla chitha maayi maaratte  . By  lalettan fan
Rajayum rajede pillarum stonga tripple strong
Vishu stephen kondupoyinn parayan paranju ejjathi pwoli
Raju etta ningal pwoliya. + Lal etta ningal marana mass. Eth pwolikum. Vere level aanu
Ethu njan etho English cinemayil kanditundu.... Peru ormayilla.
Supr trailer oru vettame like adikkan pattullu ennoru sankadam athra kidu trlr
Comedy cheyan Oru prethaka kazhivu vennam athu surajinu ilaaa. Full chali aytaanu thonnanee
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഒറ്റ സംഘ്യ ആക്കി വക്കുക മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ ലൈക് ബട്ടൺ ഇരട്ട സംഘ്യ ആക്കുക
85 minutes more nta Ikka ya kanan
ORU NATIONAL AWARD 🥇 MANAKKUNNU
vaada a otta vili athu mathi .athu maathram mathi
5 million views aavum ennu urappullavar like
Vellimoonga pole oru padam aanen thonunn.... polikkum
പ്രിത്വി ഞെട്ടിക്കൽ പരിപാടി നിർത്തുന്നില്ല അല്ലേ... ഞങ്ങൾ ആരാധിച്ചു ആരാധിച്ചു പണ്ടാരവടങ്ങുവോ?.... തികച്ചും വ്യത്യസ്‌തമായ മൂവി..... ഇതിന്റെ ട്രയ്ലർ കണ്ടു ഞെട്ടിപ്പോയി !!!best wishes !!!
പോളിയെ കിടുവേ ഇട്ടിമാണിചായനെ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
Padam super hit avum ath urapa
Innanu film kanan pattiyathu... Mutheee lalettaaa.... Superb....
രായപ്പൻ ഫാൻസ് ഉണ്ടോ? അഹങ്കാരം തലക്ക് പിടിച്ചവനല്ലേ ഇവൻ. ചെമ്പോർകിനി
Poster kanditt feel good anenn karuthi kanathe vitu
കൊല ചിരി എന്നൊക്കെ കേട്ടിട്ടേ ഒള്ളു
എന്നെ പോലെ ആരേലും ഉണ്ടോ. എനിക്ക് thriller/suspense/crime genres oke ഭയങ്കര ഇഷ്ടമാണ് :)
ട്രെയിലർ കണ്ട് പോയ കിളി തിരിച്ചു വന്നിട്ട് കമെന്റ് ഇടാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല... ഹെന്റമ്മോ.... ഇജ്ജാതി.....
Megastar  mammookka  Fanz like adichu polikk
Ijjjathi make over and look Vera arkund
ദേ ഇപ്പൊ കണ്ട് ഇറങ്ങിയതേ ഉള്ളു  96  Karikku (+2)  പിന്നെ ദാ ഇതും  . ഇതൊക്കെ ആണ് +2 LIFE
Joshi chaayan varunne...newgen pillerellam kandam vazhi odikko...theateril poyi direction padikkaan...Jayan.te moorkhan 1980 IL cheytha Joshi Jojovinte film 2019  IL edukunnu angeraanu maaaass...
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
Ee maha avataratte nerkku ner illadakkan marakkar padu pedolo ishwaraa..  1:17 bgm
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഒരു പക്ഷെ മിന്നിക്കും ജിജോ യും നൈലയും ഓവർ ആക്ടിങ് ആണ് ബോൾഡായ charectoril നിന്നുള്ള നൈലയുടെ മാറ്റം പ്രേക്ഷകർ സ്വീകരിക്കൂമോയെന്ന് കണ്ടറിയണം
Ikkayude aaa varavu kandittu box office theernnanna thonnunne
Thuvanathumbikalile jayakrishnane orma vannavar like adi
flop kaluda rajakumaran ee padam hit agum pisharadikku
മോഹൻലാൽ ഫാൻ ആയതു കൊണ്ടാണോ ആരും എന്റെ ചാനൽ ആരും subscribe ചെയ്യാത്തത്
Idakkide vannu play cheyth nokkiyit 1 m aayo ennu nokkunnath njan mathramano
KATTA WAITING...   LIKE CHEYYYYY
Ravi Shammikkum Mukalil aanenna Thonunne !
Kumbalangiyile yadhartha psycho ye aarum thiricharinjilla
Rajuvetta katta waiting for Lucifer
Kidu bgm Mamookka yude mukam kanathadil sangadam und
ഫഹദ് വില്ലനാണെന്ന് പറയുന്നു എന്നല്ലാതെ ഒരു സൂചനയും ഇല്ലാലോ.... എന്താപ്പോ കഥ..... 🤔🤔
എന്റെ പൊന്നേ ഇന്നലെ പടം കണ്ടു.. ഇതോടെ ജോജു ചേട്ടന്റെ ഫാൻ ആയി... എജ്ജാതി പടം.. ബട്ട്‌ last
Prathi poovan kozhi teaser kandittu
സമൂഹം അറച്ചു വെറുത്ത് ചവിട്ടി അരച്ചു കൊലയ്ക്ക് കൊടുത്ത എത്ര ആയിരം അക്ബർമാരും  അമീർമാരും ഇന്നാട്ടിൽ ഉണ്ടെന്നറിയാമോ  I'm still emotional to think about Moothon because it was my own life what I saw on the screen to a lot extent അക്ബർ തിരശീലയിൽ അവസാനിച്ചു പക്ഷേ ഉള്ള് വേവുന്ന നെഞ്ചുമായി എത്രയോ അമീർമാരുടെ ഓർമയും പേറി അക്ബർമാർ ഇവിടെ തന്നെയുണ്ട്
Jayettante aadyam 100 koodi kayarunn urappullavar like adi
alert vannu vannu mass kaaa bhap ayaaa
4 M views aayonne nokkaan vannavar undo???? 🤔
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Padam vere level akum enn urappullavar ivde common
irangunne munne dislike adikkunna thanthakku munne undaaya makkalku midile Finger
ഇതിൽ രാജീവ്‌ രവിയുടെ കയില്ലെന്ന് നുമ്മ വിശ്വസിക്കൂല
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
Ithill Tovii polikumnn ullavar ivde like adii
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Njan 3 time kandu iniyum kanum
Fight dialoge bgm oru rakshayum illa
SNDP palissery
Mammukka oru rakshayilla     NEXT 200 CRORES IN MOLLYWOOD CINEMA
iniyan muthe mamangam malayalathinte maha mamangam  ente ponnu enikk vayyyoooooooo mammoooookkkkka
മോഹൻലാലിന്റെ ഡയലോഗിന് എന്തോയിരിത്.........ഒരു കല്ല്കടി.....അറിയാത്തപണി ചെയ്യുന്നപോലെ തോന്നുന്നു...
ജിമിട്ടോളികൾക്ക് ഈ ഗതി വന്നല്ലോ.  ഇന്നലെ ഷൈലോക്ക്‌ ടീസർ വന്നപ്പോ എന്തായിരുന്നു
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance
ട്രൈലർ വളരെ മോശം. സിനിമ അങ്ങനെ ആവാതിരിക്കട്ടെ...
Ithil Rajuettane kandavar ethra perund??? Aaa mwothaline athra pettennu kaanan pattilla. Athinu chorayil alinja sneham venam. Enje pwoale. R Eattan da <3
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
Ennikill Oru 10 like ikkaye istamulvar please
അടുത്ത ഐറ്റം വരുന്നുണ്ട് മക്കളെ ‍ ഇതു  പൊളിക്കും
കമന്റസ് വായിച്ചിട്ട് ട്രൈലെർ ഒന്നുടെ കണ്ടവർ ലൈക് അടിക്ക്
BELARI RAJA PAZHASHI RAJA RAJADHI RAJA POKKIRI RAJA MADHURA RAJA  Ee RAJA ena peru ushirulla aanpellerkru paragitullatha
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക് മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
മലയാള സിനിമ ലോകം ശ്രദ്ധിക്കാൻ തുടങ്ങി.....മൂത്തൊൻ നിവിന്റെ പ്രതിഭ എടുത്തു കാണിക്കുന്ന ഒര് സിനിമയായിരിക്കും
Ithu oru  onnonnara  item aayi poi..
Trailer pora .... cinema nannavumenn pratheekshikkunnu
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Trailer thanne lag annallo
Sambhavam pwolichu... Idengilum padakam aaavandirunnal madi aarinnu...ikollam 3 ennam aayi
ഈ വീഡിയോ താഴെ കമന്റ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ കൂട്ടുകാരോടും ഞാനും യൂട്യൂബിൽ വീഡിയോസ് ഇടുന്നുണ്ട് സമയമുണ്ടെങ്കിൽ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കണം ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ മാത്രം സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം ഓണം
ഷറഫുദ്ധീൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ സീരിയൽ കില്ലർ
Nte mammookkkaaa ejjathy itam Love uuuuu ..
Ittichan da  mwne sanbavm pwlikm !onam winner
Katta waiting mammookkaaaa mohammed kutty teaser ellavarum kando mammookka fan story plz watch.
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക് എല്ലാവിധ ആശംസകളും.. ഒരു കട്ട ഇക്ക ഫാൻ
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
ഭാഷാ ഇപ്പോഴും മൂപ്പർക്ക് പ്രശ്നമാണ് . Essath അല്ല 
ട്രൈലെർ കണ്ടപ്പോ മനസിലായി പടത്തിന്റെ ഏകദേശ അവസ്ഥ  കാത്തിരിക്കുന്നു അടുത്ത  ആയി
Ikkante Bilal kaynjulla mass performance aayirikmm ith
എന്ത് പ്രഹ്സനാണ് ഇൗ trailer. ഇതിലും സൂപ്പർ ആയി സ്കൂൾ പിള്ളേര് edit ചെയ്യും. Dialogue പരമ ദാരിദ്ര്യം. ഇട്ടിമാണിയിലെ അദേ face. മഹാ ബോറു ട്രൈലെർ കഷ്ടം.
ikka kalakki super kidiloski trailer raja theatre poora parambu aakum
Nalla movie aanennu thonunu.....vineeth sreenivasan undallo....
65 k ലൈക്‌ 16 k view hangayi
Laletaaa 28 ingu ethaan kaathu nilkunnavar adi like... FDFS locked
onnil kooduthal thavana trailer kandavar pls like here
Onnnum parayanilla... Ee onam ettan ingeduthu makkale...
make  ഓവർ കഴിഞ്ഞതിൽ പിന്നെ ലാലേട്ടന്റെ കണ്ണുകളിലെ  അഭിനയത്തിന് എന്തോ ഒരു പ്രശനം ഉള്ള  പോലെ
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
Cinema kanditum idakku idakku keri trailer kanund
ഷെർലക് ഹോംസിൻറെ എല്ലാ  കഥകളും ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ ഉള്ള \r എല്ലാ വിഡിയോകളും  നിർത്താതെ കേൾക്കാം  ഇത്തിലെ പോന്നോളു
ഞങ്ങടെ സ്വാസൂന്റെ ബിഗ്‌സ്‌ക്രീനിലേക്കുള്ള ഒരു പൊൻതൂവലാവട്ടെ...  . PMJ   . All the  best മുത്തേ  ആകാംഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു....... SwasuuuuSwasuuu
Trailer kandapo oru karyam urapichu #LAD
Iyalde cinema kandu kandu enakku vayasaayi
Ayyo ente Idivett Sugunan evde??
Perunnalinu biriyaniyum selfiyu palliyil pokkum unda trailarum aaha andhass
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
ചെറുപ്പം മുതൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു തുടങ്ങീതാ ഈ മൊതലിനെ ആ ഇഷ്ടം എന്നും ഉണ്ടാകും ലാലേട്ടൻ പെരുത്തിഷ്ടം
Film  കലക്കും
എല്ലാരും ടിക്കറ്റ് എടുത്തു 2 ദിവസം വെയ്റ്റ് ചെയ്യുക!!
01:42 പൊളി ശരത്ത്  spotted
Rakshasan moviee pole pedi thonuna trailr
ഇത് കണ്ട് കുറുക്കൻ ഫാൻസിന് കുരു പൊട്ടുന്നുണ്ടല്ലോ
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
Shung shing sung onamshang vashang (appo onathinu kanam enn)..🤗🤗
Manju chechii vere level aanu
Eee padam hit aavum ennullavar lyk adi
Eth oru onnonnara padam aavum enn urappullavar like adi
Ithokke dislike adikkunavare kale vari adikkanam
ഷൈലോക്ക് - ഭാസ്കര പട്ടേലർകും പരുന്ത് പുരുഷുവിന് ശേഷമുള്ള ഇക്കയുടെ മാസ്സ് ആന്റിഹീറോ ക്യാരക്റ്റർ
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
Njn matramano ee trailer oru noor thavanaaayit kand kond irikunne
Id kanditt bestt actor movie ormma vanna arenkilum undoo
Sudapikalkku kurupotti aa dislikes kanda . A Hollywood level work
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
Super filmayirikum.  Trailor kandappol urapichu
EE  oonam ETT!M@@N! KONDUPOOKUM THERRCHA.....
ഇത് പൊളിക്കും. ടീസർ കണ്ടപ്പോ ഇത്ര പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല
Etttan fans nila pushi akoshikkuu
all the best unda movie and mammookka from all kerala kunjako boban fans
ഈ പ്രായത്തിലും എന്നാ ഒരു ഇതാ  Ikka 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘 Age is just a number 🤩🤩🤩🤩
വിജയ് അണ്ണൻ : ലൈക്ക്  ലാലേട്ടൻ : കമന്റ്‌
vyshak sir trailer search cheythitt kittunilla innala kittiyirinu
കണ്ടിട്ട് srk യുടെ fan ന്റെ ഒരു ചായ കാച്ചൽ ഉണ്ടെങ്കിലും സച്ചിയിൽ ഒരു പ്രതീക്ഷ ഉണ്ട്
adiyo idiyo poliyo koorkviliyo theateril endhavuo avo ............ajayvasudev thamizhilottopoy vijay padam cheyyuka avidey vennikodiparikkam ivdey?
Ellaarum fahad
Enthanavo manju warier kanumbol oru deshyam
ethipo tamizhanmarum Karnataka ap ellarum indallo laletta love u
മാമാങ്കം കണ്ട ക്ഷീണം ഈ ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോ കുറച്ചു മാറി
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
Nalla feel good movie ayirikkum waiting
Prithviraj Undennu Arinju Trailer Kandavar Like Adiku  1:01 Zayed Masood
ഫാൻസെല്ലാം കയറി വാാ.... abhrahaminte    Status video.....ellavarum kayari kaanu subscribe cheyyu like adikku
Nivin's best performance yet. Oru nadan undu enu kanichu thannu
Aettanta padathin ikka fansnte ashamsakal 🤗🤗🤗
Sreenath annenu villain ennu urapullavar like
Trailer kollam ഇനി പടം കു‌ടി കാണണം
1979 ടൈഗർ സലീഠ എന്നൊരു അടീപ്പടത്തിൻെറ അൽപഭാഗഠ കാണാനിടയായി വിൻസെൻെറുഠ ത മിഴിലെ മൻജുളയുമായിരുന്നൂ അന്നതിൽ പറയുന്നുണ്ടായിരുന്നു ഹിറ്റ്മേക്കർ വർക്കല ജോഷി സഠവിധാനഠ എന്ന് പിന്നീട് രക്തഠ ഇതിഹാസഠ സന്ദർഭഠ മുഹൂർത്തഠ 11*30 ന്യുഡഹൽഹി ട്യൻടി ടൃൻടൃൻടി തുടങ്ങി ഇന്നുഠ എന്നുഠ ഹിറ്റ് മേക്കർ ജോഷി !!!!!!!
38000000 viewrs oh my goddddddddddddddddd  megastar the gr8
Egane ulla movie kal kaanan aanu ellavarum waite cheyunath
നമ്മുടെ എല്ലാവരുടെ യും ഏട്ടൻ   Big Brother
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചായൻ എടുത്തെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്...  ഇട്ടിച്ചായന്റെ പിള്ളേര്ക്ക് ലൈക്കാനുള്ള കമന്റ്‌
Average padam....2nd half thalli neekkan petta paadu
Wow ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടപ്പോഴേ രോമാഞ്ചം  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്  ലാലേട്ടാ
അഭിനയം ലാൽ ഏട്ടൻ പക്ഷെ ഈ ഡയലോഗ് മമ്മുക്കയുടെ കൈയിൽ കിട്ടിയാൽ പൊളിക്കും
ഇനി കുറച്ചു കാലം ഇക്ക ഭരിക്കും S H Y L O C KF D F S  L O C K
Mammookka de adutha 100 kodi padam aayirikkum #UNDA ennu urapp ullavar like adikkada pillere...
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
Lalettante katta fan aanu njan all the best laletta
@ 0:26 - Kamal Hassan. 🧐🧐🧐
Ethilum lalettante  Aaa karankunna javittu vendavar evade like
10 million ayannu nokkan vannavar arokke und ivide
mallu students canada arelum? like here
Padam first day kandittu vannavar arokke ind
Kunjaalikk eee sound fit alla ennoru thonal
Ithipo kadha muzhuvan undalo ithilu ? ?
Veruthayayi kashu poyi pratheeshyode arum pokaruthe
മവനേ കൊലഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ കൊല്ലമേ വിടമാട്ടെ
ഒന്നുപോടചെങ്ങായെ..  അന്നെക്കൊണ്ടൊന്നും ഞമ്മളെ വർത്താനം പറിയാൻ  പറ്റൂല...   അന്റെ  ഒൽകമ്മലെ കുഞ്ഞാലി..
പൊളി ശരത്ത് ട്രൻ്റ് ആയ ശേഷം ഇവിടെ വന്നവർ ഉണ്ടോ
പടച്ചോനേ ഇത് നമ്മടെ ആടിന്റെ directror തന്നെ ആണോ....
Lalettanum vijay annandeyum fans onnu like adichittu poru... Ittimani & Bigil Ettanum annanum pwolikkum
Trailer athra nannaavaandu irikkunnathaaa nallathu niraasha pedilla padam kaanumbo padam kollaamenkil athu bonus aaaaa
Trailer kaanunna policekaare come one everybody!!
എങ്ക പത്താലും നീ... എന്താ മമ്മുക്ക.. ഞങ്ങൾക്ക് Rest ഒക്കെ തരണട്ടോ
ടീസർ കണ്ടപ്പോൾ എല്ലാം പ്രതീക്ഷയും നഷ്ടപെട്ടതാ.  പക്ഷെ ട്രൈലെർ ഇതുപോലൊരു കോളാലൊളി ഐറ്റം ആവുമെന്ന് പ്രതീഷിച്ചില്ല.  ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് ഫോർ ഡ്രൈവിങ് ലൈസൻസ്
Etu ettichante vaka sample ane appom sherikkum ullathu enthayirikkum
പൊന്നു  2019ഏയ്‌  നിനക്കിതെന്തു  പറ്റി.. മിന്നു ന്ന തെല്ലാം പൊന്നു...
OMG.  Looks like An Adaar movie. Katta waiting for it.
1.07 ലെ പറക്കുന്ന സീൻ ഒഴിവാക്കണേ.. ഇല്ലേൽ ചുഗന്മാർ പടം ഇറങ്ങുന്ന ഉടനെ ചാടി വീഴും
Minimum 3 Thavana kanathathayi arum kanilla....
Maarkam.... Trailer kandittu bayngara expectations aanu... Movie adu keep cheyyyanam..
Kandathil vech mungiya pdam  Rating 1.1/5
Mavane kolagandile irkk kollama vidamatte -petta reference polichadkki
Odiyan Trailer ishtapettavar ee like button njekkipotticholutto
Vineeth ettan produce cheyyunna   film vere enth nokana
Trailer 50il kooduthal thavana kandath njan maathramaano Anna ben vineeth yettan izhtam
സുഹൃത്തായത് കൊണ്ട് പറയുവല്ല സുധി കോപ്പ മനോഹരമാക്കി.ഒരുപാട് ഇഷ്ടമായ്
അപ്പോൾ എങ്ങനെയാ തകർക്കുവല്ലേ ഇട്ടിച്ചായാൻ ചിരിപ്പിച്ചുകൊല്ലും 🤣🤣🤣🤣
കല്യാണ വീഡിയോ എഡിറ്റർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.  Donmax
Mohanlal ntey kanninum purikathinum enthu pati ???
അപ്പൊ ന്യൂ ജൻ ഡയറക്ടർ മാരൊക്കെ ഒരു സൈഡിലോട്ട് അങ്ങോട്ട് മാറിനിന്നോ  ഡിറക്ഷന്റെ മാസ്സ്  കാ ബാപ്പ്  ആണ് വരുന്നത്  എങ്ങനെ കളിക്കണം എന്ന് കണ്ടു പഠിച്ചോ  King of mass films  ഒരേ ഒരു രാജാവ്  By ഇക്ക ഫാൻ
Oru rakshayumilllaaaaa  katta waiting for the movie
ഞങ്ങളുടെ  സ്വാസൂട്ടിയുടെ  ഫിലിം കാണാൻ katta വെയ്റ്റിംഗ്  all the best swasuttyyyyyyy.....
Ithore nalla padam aaakatte enne praaarthikkunnu Poli trailer
ഇക്കയാണെങ്കിൽ എല്ലാ ഭാഷയും ശൈലികളും നന്നായി പറയും ഇത് ഒരുമാതിരി .
Oru rakshyum ellaa bgm hats off gopi sundar chettaaa
0:47 എടാ എനിക്കവളെ സ്നേഹിക്കാനാണ്.. രൂപകൂട്ടിലൊന്നും എട്ത്ത് വെയ്ക്കാനല്ല..
മലയാളത്തിലെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ 
etu rolem evda ok ane scriptm direction ok anenki aalu takarkm
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Ayyo 11 vare wte  cheyyanamalloo
ട്രെയിലർ കണ്ട് പോയ കിളി തിരിച്ചു വന്നിട്ട് കമെന്റ് ഇടാൻ പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല... ഹെന്റമ്മോ.... ഇജ്ജാതി.....
Ittimani made in china തീയറ്ററിൽ പോയി കാണും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like അടിച്ച് ittimaniye  പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക
ഇത് പൊളിക്കും മ്മെടെ തൃശ്ശൂർ പടം ..... ഗഡികളെ അപ്പോ മ്മക്ക് റിലീസിന് കാണാം ......wait the big mass ........Release..............
Freezerinullil 5 minutolam ninnal polum maravippanu. Oru Mc donald's crew.
Oru Pulimurugan chaya kachal idaku ille ennu doubt illathe illa🤔
ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു എന്നെ അൽബുധപെടുത്തിയത് ഇൗ മൂവിയുടെ ഡയറക്ടർ മിഥുൻ മാനുവൽ തോമസ് ആണ് എന്നുള്ളതാണ്
Innu padam kandu kore kattu cheythitund. Average
ennaalum ente ASURAA teaser kand kainj 10 min aayi comment idaan pattande romangal eneech ninn dense kalikkyalle athonn kazhiyandeee
Ijjathi trailer uff ponnooo.... Oru raksha illaa.. Polichuu Ithavana vishu #Madhura Raja kondu pokum enn urappullar ivide thottit poo...
Padam kndit vndum trailer kanumpo veror feel
Ith dislike cheytha 12k aalkar aaranenu parayandallo
Hammo... Joshi annante oru onnonnra mass veravu
Dislike adikunavanmaruda oru thandakku vili varavu vechakke
90sil kaalapani pole oru film edutha priyadharshan ithu oru valiya karaym onnum alla
അജയ് വാസുദേവ് മമ്മൂക്ക കോംമ്പോയിലെ ഏറ്റവും കിടിലം പടം ഇതായിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ഒരു ലൈക് തന്നിട്ട് പോകണം...  #എന്ന് ഒരു സിനിമാ പ്രാന്തൻ
ഫഹദ് ഇക്കയെ കാണാൻ വേണ്ടി  Trailer കണ്ടവർക്ക് അടിക്കാനുള്ള ലൈക്
അങ്ങ് തമിഴ് നാട്ടിൽ പോയി വിറപ്പിച്ച പുലിക്കുട്ടിയാ നമ്മുടെ മഞ്ചു ചേച്ചി'   അസുരൻ പടം കണ്ട് അന്തം വിട്ട് പണ്ടാറമടങ്ങിയ എന്നെപ്പോലെ വേറെ ആരെങ്കിലും ഇവിടുണ്ടോ?  🤔🤔🤔  മഞ്ചുച്ചേച്ചി ഇത് വരെ കളിച്ചത് ട്രയൽ:
ഇത് തകർക്കും  കഴിന്നവരോക്കെ എന്റെ channel ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണേ
thalli pwoli padam ayrikum enna karyathil arkum samsayam illa
ആരാണ് stunt choreography എന്ന് അറിഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമായിരുന്നു
Last scene ishtapettavar adi like
Pettayile dialogue aanenn thonnaathavar like adikk mavane kollaame vidamaatte
Mamangathinte vijayathinoppam aaghoshikkan shylock teaser koodiyum
Njan oru lalettan fan allengilum trailer kandappo...ee film kalakkum orappa....mega super hit aagum....urappe..
Katta waiting 28  FDFS  SON OF DEVIL
satyam paranjal romanjamm vannu poi
Aahaahaa...oru mukham ..pinne pazhaya kaala mukham🤣🤣
Trailer varumboyekkum ethu naayinte makkalaa dislike adikene
Eeshwaaraa trailer pole story koode nice avnee
Friendship dayikk oru cake medichu kodukk #fresh fresh...
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
അടിപൊളി....  ikka fan aaya enik polum romanjam
Fans show unndavummo?
Minimum 10 thavana kandavar maathram like adi
oru shortfilm aanu pattumenkil onn kaanuka
ഞങ്ങൾ പഠിക്കുമ്പോഴും ഉണ്ടാരുന്നു ഇതേപോലെ ഒരു ചൊറിയാൻ സർ
ikka thirichu vannu makkale <3 ini adiyude idiyude vedi pooram!!!!!
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് -   മഞ്ജു കസറി
അതികം മാസ്സ് തോന്നിയില്ല.. Cutting old Style Editing...
Oru addar item koodi iyye padathill varan nde athe mikkavarum last avum arayya...... Twist.......
Kidilam padam...direction ennoke paranja ithaanu mone
Lucifer le item dance video song erakkan patvo... Illa le
50. KHURESHI. Abraham khureshi ano udheshiche ettan uyir
വെയ്റ്റിംഗ്  ഫോർ  ആ ത്രില്ലെർ
KPAC ലളിതയെ കാണുമ്പോൾ ഒടിയൻ മാണിക്യനെ പോലെ തോന്നിയവർ LIKE  അടി
Pakka mass movieanagil evide oru like thero
കാട്ടിലെ കാട്ടുകോഴി കറി | cooking and eating    ഈ ചാനല്‍ സബ്‌സ്‌ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
എന്റെ പൊന്നു ചേട്ടാ... ഈ പടം ഇന്നേങ്ങാനും തീയേറ്ററിൽ എത്തുവോ..?
2020 ഇപ്പോഴേ ഇങ്ങ് എടുത്തു നമ്മുടെ സോന്തം മമ്മുക്ക
കൊല കാട്ടിൽ ഇറുക്കെ.... കൊല്ലാമെ  വിടമാട്ടെ... (തലൈവർ punj )
Njn matramano ee trailer oru noor thavanaaayit kand kond irikunne
Eth polikkum ikka pakka mass
Trailer kandit manassilayeele eth vere level aan makkale
മ്മടെ mechil ennavo ഒരു പെണ്ണ് വരുന്നേ
എന്റമ്മോ ട്രെയിലർ ഒരു രക്ഷയില്ല rajuvetta
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
Ipo tanne 5 vattam kandu vallatoru trailer
E masathew 28 enna date  nalathekakan pattuvoooo ..... pattillah allew.....wait chaiyanmm  ..
Bgm pora pandi padathiloke ullathu pole aayi
Suparrrrrrrr... ഹായ് ഫ്രണ്ട്‌സ് ഞാൻ ഒരു ആർട്ട്‌ ചാനൽ സ്റ്റാർട്ട്‌ ചെയ്തു subscribe കുറവാണു.. plz സപ്പോർട്ട്... ഹെൽപ്  ചെയ്യുന്നവർക്ക്  തിരിച്ചും സപ്പോർട്   ഉണ്ടാകും
ഉഗ്രൻ ഫിലിം... എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചമായി അഭിനയിച്ചിരിക്കുന്നു... എങ്കിലും ഫഹദ് ഫാസിലിന്റെ അഭിനയം exceptional.... ഉഗ്രൻ തിരക്കഥ
1:01 aaa shadow prithviraj alle? 🤔🤔🤔
Jai jai jai lalettan ki jai
margamkali super pakshe kurache stepe lalettan kalichooloo song fullum dance kalikkanamayirunu
ഷാരുഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ മൂവിയുമായി സാമ്യം ഉണ്ടോ ഇതിന്..
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
Bgm super. Padam above average aayirikkum
Tgf nu shesham Nalla moodulla mattoru malayala film aavum.
ethinu okkae dislikes adicha chila prajanda kunju ghalodu enikku etrae parayan ullu odada pullae kandam vazhi. Uluppundo ninakku okkae.
Makkale ethu polikkum    oru raksayumilla
Makale ith polikum ikkaaa love you
2020ആദ്യ ബ്ലോക്ക്‌ ബസ്റ്റർ മെഗാസ്റ്റാർ ഇങ് എടുക്കുവാ   എനിക്കീ 2020 വേണം *നിങ്ങൾ എനിക്ക് 2020തരില്ലേ*🤩
മമ്മൂക്കാ ഫാൻസിന്റെ katta സപ്പോർട്ട് ഉണ്ടാവും
പടത്തിനെ  കുറിച്ച പുതിയ  വാർത്ത ഒന്നുമില്ലല്ലോ
Ee chanelil aano ithra valiya oru cinimayude trailer idunnath  Nalla subscribers ulla chanellil ittal porarnno
24 k naarikkal eee cinema dislike ittu avanmaarku thallu kodukkuvan agraham ullavar like addi
കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ സംസാരിക്കേണ്ടത് യഥാർത്ഥത്തിൽ വടകര ഭാഷയാണ്. കാരണം കുഞ്ഞാലിയുടെ വീട് വടകരക്കടുത്ത് ഇരിങ്ങൽ ക്രാഫ്റ്റ് വില്ലേജിനടുത്തെ കോട്ടക്കലിൽ ആണ്. പിന്നെ എന്തിനാണ് കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാരെ കൊണ്ട് കിളിച്ചുണ്ടൻ ഭാഷ പറയിക്കുന്നെ?  ഉറുമി സിനിമയിൽ മോശമല്ലാത്ത രീതിയിൽ വടക്കെ മലബാർ ഭാഷ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ . അങ്ങനെ ചെയ്തൂടെ ... this    trailer Pls watch & compare both
bgm പോര..അതാണ് ഒരു ഗുമില്ലാത്തത്...വിശ്വൽസ് ഒക്കെ പോളി ആണ്..
trilernde aadya pakudhii ....oru mexican apaaradha ....touchhhh.......
ആരോ ഒരാളല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My big brother
etenkilum oru film hit ayal atinte chuvad pidich pinne kure irangi kolum. pinne royal mech kure ketu madutata. kootatode alate otak varan dairyamilatavanmarde branch....
10 timesil kooduthal kanndavar ivde like adii🤩 RAJA Return
Ikkante dialoge alla ethu ambilada sounda
Fastest 100 K like is loading......  Stephen nedumbili
Inganeyumundo pottanmaar... Pramukhanmaar... FAN made aanu hey.... Ha ha
Tovino
Padam veruthe poliyanu..... Njn ethuvare kandathil vechu ettavum poli padam ethanu... Oru kutavum parayanilla youthanmaraya njagalku sherikkum eshtyi.. Polipadam onnukoodi nale kanunund...
Shwaasam adakki pidich trailer kandavar adik like
മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ അന്നും ഇന്നും എന്നും കിടന്നു പോളക്കുന്ന ഒരു മൊതലാണ് ഈ മാസിന്റെ ഇമോഷന്റെ ചരിത്രത്തിന്റെ വല്യേട്ടൻ .... .
Asif aliye kaanathe poyadh njan mathrm anno???
ലാലേട്ടന് കണ്ണ് കാണില്ല എന്ന് എത്ര പേർ ശ്രദ്ധിച്ചു.... അതോ ഇനി എനിക്ക് മാത്രം തോന്നിയതാണോ? 🤔🤔🤔
Suraj anna.. entha parayya.. annan nte acting .. vallathe range aayi anna.. onnum parayan illa.. othiri ishtama
ശബ്ദ് മാത്രമേ ഉള്ളൂ -മുഖം കണാൻ വീഡിയോ മുഴുവൻ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ .
Namalde kottayam  Oru kottayam achayathiiii
Evide Lucifer  nte trailer rocord nte aduthu polum kandilla
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങ പൊളിയാണ്. കഷണ്ടി കാരുടെ അഭിമാനവും ആത്മവിശ്വാസവുമാണ് നിങ്ങൾ  ഫഹദിക്ക ഇഷ്തം
Hollywood level vittu Chinese level pidichu Poomaram vechu nokkumbo  Ee padam adutha x ma's inu nokkiyal mathi
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
അവൻ പോയതല്ലെടാ പിന്നെന്തിനാ അവനെ തല്ലിയെ........ that.... scean...... Masss
Lalaettanaetum lalaettantae margam Kali eshtapaettavar Oru like adichitt poikko
Ithokka Malayalam cinemayk maathram avakashapedan pattunna cinemakal aan
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
Ertti madhuram on ikku's bday..god bless ma ikkuhappywala bday ikku
മാമാങ്കം കണ്ട് ത്രില്ലടിച്ച ഇരിക്കുകയാണ്. അപ്പൊ ദേ അടുത്തത് എനിക്ക് വയ്യ
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
Indettante a dialogue kiduvanalle.. (Mahiravanan
Pirates of the Careebian ഓർമ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
Trailer kollam.... But Oru Telugu padam pole irikanu... Enthayalum oru action packed mass padam aayirikum
കുംങ്ങ്ഫൂ പെണ്ണ് ഇവളേതാ പൊളി പീസാണല്ലോ..ഇവളെ പോലേ ഒരു പെണ്ണിനെ കിട്ടണം.
ഈ ഒരു ശബ്ദ० മതി നാടിളക്കിമറിക്കാൻ.... - ഏട്ടൻ ഇഷ്ട० -
Powlichuu .but making video ethangalam kolam mayernnu ...
അടുത്ത പടം  കാണാനുള്ള ലിസ്റ്റിൽ ഒരെണ്ണംകൂടിയായി.....
Chile oolakal dislike adi nerathe thudangiyo
mammootty fans keri  like adich power kanikk
Lalettan kidu maazz .... .... Super.......
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
Ethra viewers ayi ennu nokkan varunar arokeya..
Trailor  കണ്ടിട്ട്  ചേരുംപടി  മസാല ചിത്രം  ആണെന്ന്  തോന്നുന്നു. പൃഥ്‌വിരാജാവിന്റെ  car കണ്ടു. ഇനി  സ്ഥിരം  jacket
ഇട്ടിമാണി lalettan  pwolikkum...... കർത്താവേ മിന്നിച്ചേക്കണേ..........
മാമാങ്കം സിനിമ നൂറു കോടി നേടിയ വിവരം പടം നിർമ്മിച്ച വ്യെക്തി രണ്ടു ദിവസം മുൻപ് അറിയിച്ചു 
Illuminati kurichu arinjitt trailer kanan vannavar .. ingot comon
Unniyettan first ..jayettan fans like podu!
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
Comment vaayikkan vannathu njn mathram aano ...?
അങ്ങനെയാണ് കുഞ്ഞാലിമരയ്ക്കാര് പിന്നെ ഏത് ഭാഷയാണ് പറയുന്നത് നമ്പൂതിരി ഭാഷ വേണോ ഇത് കുഞ്ഞാലിമരയ്ക്കാർ ആണ്
unni de story Ku vendi kaanaan pogunnavar like adi
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Chinenu oru muthalu verum enu ketapoo ithraku pratheeshichilaa
Ithu tamil oke kand kazhinna scene anallo bhai..
ലാലേട്ടന്റെ.. മാപ്പിള ഡയലോഗ് കൊള്ളാം.. കുഞ്ഞാലി മരക്കാരും ഇങ്ങനെയായിരിക്കും പറങ്കികളോടും മറ്റുമൊക്കെ സംസാരിച്ചത്..
Njan veendum kanan vannu 100 pravashyam enkilum kandittundavum
polichu makkaleeeeeee...........    thanks ikka
Vineeth Srinivasan oru villain 🦹‍ look
Fahadikkante katta fans like adikko
ചാക്കോച്ചൻ after protest lots ഓഫ്‌ love
mammokka kidukkum .. katta waiting
Bogan
Cinema kanda pravsikal undo...entammo full romanjification
Dislike adich kali makkale.....  Athre ninneyekkekond pattu....
Ndha ithu enik vayyaaaaaa kandu kandu mathi avanilla......
അയ്യോ 100കോടി വെള്ളത്തിൽ വളിയിട്ട പോലെ ആകുമല്ലോ ഇതിപ്പോ ഈ ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം to എന്ന് പേരിട്ടാൽ പോരെ അതല്ലേ അതിൻറെ ഒരു ശരി കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ വേറെ വരുന്നുണ്ട് ചരിത്ര നായകൻ ആ നായകൻ ഒരാൾക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ മെഗാസ്റ്റാർ വേറെ ആരും ഒന്നും ചെയ്തിട്ട് കാര്യമില്ല ഒരു രക്ഷയുമില്ല
Wowww.. Malayalam cinema vere level aayi
14k dislike adicha oolakalk naduviral namaskaram
1M view munne ee trailer kandvar aarokke
ഇതാണ് മക്കളെ പടം  അടിപൊളി പൊളി
ഈ അഡാർ സംഭവത്തെ കുറിച്ച് ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ... മാസ്സ് .........
Oru comedy entertainer aarikkum 
Onnum parayanilla achayan fans like adi
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ തവണ കണ്ടവർ like.. Adi..
Njan oru kumbalanghikaran anu.Iam waiting ...
Movie kandathine shesham vannavarundengii adiyada oru Madura like
°മൂത്തൊൻ °പെടക്കും... നിവിൻ മുത്തേ... ഇത് ഒരു ഒന്നൊന്നര സ്റ്റോറി ആണ്.....  അങ്ങ് ദൂരെ... ലക്ഷദീപ് ൽ... 🤩🤩🤩🤩
പടം 50 കോഴ്സ് നേടും എന്ന് ഉറപ്പ് ഉള്ളവർ ലൈക്
ente mamookkaa.... ijjathi....  romaja.kanjukam..  mammootti istham....  ithu kalakkum.. polikkum... thimirkkum
നന്നിയിരുന്നു .. പക്ഷേ ഒന്നും മനസിലായില്ല ..
Subscribers കുറവുള്ളവർ ഇവിടെ വരൂ കമെന്റ് ചെയ്യൂ...
ഹെവി കോമ്പിനേഷനുകൾ ആണേയ്  ഷൈൻ നിഗത്തിന്റ പറവയിലെയും മാസ്സ് ആക്ടിംഗ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Mammokkayude madurarajakku shesham  adutha super hit
kollakolli item enne paraju kettate ullu eppol kando first day locked
ഇതു കണ്ട് പേടിച്ചാണോ മമ്മൂ 
തൃശൂർ ഭാഷയിൽ പറഞ്ഞാൽ ഇ പടം പൊളിച്ചുട്ടാ ഗഡിയേ
നിവിൻ പോളിയുടെ ഈ അവിസ്മരണീയ പ്രകടനം കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ഇവിടെ ലൈക്  :)
Unlike ചെയ്യുന്ന മച്ചാന്മാർ കമൻറ് ചെയ്തേ ഒന്ന് വെറുതേ കാണാനാ
0:28 - 0.33 athu ingerkkk matrame patttu... Sheriyalle.. :)
Super star aakan pattiya aaal.  Tovi the mass
Ente ponno Malayalam rakshasan loading
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
വെറുതേയല്ല നമ്മള്‍ ലേഡീ സൂപ്പർ സ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്  മലയാളത്തില്‍ നായിക പ്രധാന്യം ഉള്ള സിനിമാ മഞ്ജു വാര്യരുടെ കൈയില്‍ സുഭദ്രം ഇപ്പൊൾ തമിഴിലും അവർ കഴിവ് തെളിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു നമുക്ക് അഭിമാനിക്കാം
Eee cinema kanan pokan thonnunnavar like adi.
Fahad fazil in villan role polikkum
Poli......poli....super ikka poli super double super
ലൈക്ക് അടിച്ചവരൊക്കെ ഒന്ന് ഇവിടേം കുടി ലൈക്ക് അടിച്ചു പോണേ
Pisharadi pattichu ee chitharathil postar il mommuty ikka yude  look agane ya koduthirikkune ee tealir il agane erikku
ഇച്ചിരി Thugs of Hindustan
Naalu bengaalikal vijaarcha theerunate ullu ninte Japan epic!
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
പടം കണ്ടു...  അറുബോറൻ പടം പുതിയ തലമുറയെ കഞ്ചാവ് അടിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന തെറ്റായ സന്ദേശമാണ് ഈ ചിത്രം നൽകുന്നത് ഇത്തരം ചിത്രത്തിൽ അഭിനയിക്കാൻ തയ്യാറായ ഫഹദിനെ സമ്മതിക്കണം.  ദയവു ചെയ്ത് ഫാമിലിയായി ഈ പടം കാണാതിരിക്കുക
വേട്ടക്ക് ശേഷം അടുത്ത ത്രില്ലെർ  Iam waiting
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Cinema kand kazhinjitt veendum trailer kaanan vannavar undo ivide
Vineeth sreenivasane enikke vishwasa.... ithu pwolikkum
Thugs off hindusthaninte visualsum  kunjalimarakarinte audio um ....kollaaam....
ജോജോ ചേട്ടാ നിങ്ങൾ അടിച്ചുപൊളിക്കുക പൂമുത്തോളെ
Hindi movie fan inte concept aanalo
5 minute kond youtube hang avum
Ikkaye big screenil kaaanaaan katta waiting... Ikka anbe
1.34 seen ille prithviraj ninte face Pole thoununu
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം റീലോഡഡ് .  മലയാളം സിനിമകൾ മാത്രം കാണുന്നവർക്ക് 
ഇനി ദിലീപെട്ടൻ എത്ര പടം ചെയ്താലും മഞ്ജുചേച്ചീടെ ഏഴയലത്ത് എത്തില്ല.....പെണ്ണിന്റെ പവർ കാണിച്ച ലേഡി
ചേച്ചി തകർക്കും  മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വക അടിപൊളി ആശംസകൾ
YouTube nde kaat poyirikkugayaan.. 1 manikkoor aayi ithuvare YouTube nde hang maariyittilla..🤣🤣
ഇയാളിതെന്തോന്ന്..... Mass nahi..... Mass ka baap..... Repeat അടിച്ച് മതിയാവുന്നില്ലല്ലോ..... വേറെ ആർക്ക് പറ്റുമെടാ ഇൗ വയസ്സിൽ ഇങ്ങനെ ഒക്കെ രോമാഞ്ചിഫികേഷൻ..... അടുത്ത വർഷവും ഞങ്ങൾ ഇങ്ങെടുക്കുവാ..... Proud to be a fangirl.....
Athiradi mass aaan ippol thonuva chilarude realease onnum mattandayirunnu enn oru olathin
ഇതിപ്പോ പൈറേറ്‌സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ സിനിമയിലെ ഷിപ് fight സീൻ ആണല്ലോ.
Traileril Joseph
December 12   ikka Katta Waiting ikka
എവിടെ ഒക്കെ ഒരു chotta mumbai കലാഭവൻ മണി ഛായ
E padam eppo poliju nu chodichal mathi
Kungfu കാണാൻ shaolin പടം മാത്രം കണ്ടിരുന്ന le ഞാൻ.... കിടിലൻ മൂവി ആയിരിക്കും
ഇപ്പൊ pysco കളുടെ season ആണോ 🤔🤔
TRAILER ഇറങ്ങി 1 മണിക്കൂറിൽ lady superstar പടത്തിനു 45 k views ... Driving licence 20 k മാത്രം ...  മഞ്ജു ചേച്ചി
Hevvy mass lalettan and mammukka fans like
നിക്ഷ്പക്ഷമായി പറയുകയാണ്.. ട്രെയിലർ പോര... ഒരു വാമനപുരം ബസ് റൂട്ട് മണക്കുന്നു..   പടം കണ്ടിട്ട് ബാക്കി പറയാം.. best  of luck
പൊറിഞ്ചു പൊരിക്കും എന്നുള്ളവർക്കു തൂങ്ങാനുള്ള നൂൽ ഇവിടെ ഉണ്ടേ
Ethre ennu vacha engene pottune !!!!
കാത്തിരുന്ന നാടൻ പാട്ട് എത്തിട്ടോ.. പൊളിയാണ്..
padam pwoli  rating 4.5/5 padam kanditt trailer kaannan vannavar evede come on
Entammo ikka powli powli ...heavy item
ഞാൻ ഒരു ആരാധകനാണ്      ലാലേട്ടന്റെയും  മമ്മുക്കയുടെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും
Jose ne kanumbol mani chettan tirich vannapole feeling ..
Sunny chechi ye Kanan vanahvar like adi
Stephen nedumbally oru cult aakum makkale
അപ്പൊ ഇതിനും FDFS ത്രില്ലെർ ആണേ ആദ്യം കണ്ടില്ലെങ്കിൽ ചില തെണ്ടികൾ ചിലപ്പോൾ കഥ പറയും
kanunnathin  anusarich veendum veendum kanan thonnunu
Ini idikanno siree venda uruttaam kalki avatharam loaDing appo ini Fdfs
ലാലേട്ടൻ സിനിമ ലോകത്തേക്ക് കടന്നുവന്നത് സിനിമയെ വെല്ലുന്ന ഒരു കഥയുമായി...ഏട്ടന്റെ കട്ട ആരാധകർക്ക് പോലും ഒരു പക്ഷെ അറിയാത്ത കഥ. അത് എന്താണെന്ന് അറിയാൻ താൽപര്യമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിലേക്ക് വന്നോളൂ....
1:36ill nalla clarityill vechu pause cheythu nokiya gunum kondu nilkunna rajuvettane kanam clear aayi
Pwoli trailer... Rajuvettante ellaa lookum poli
0:29 Vendaayirunnu
കൊല ചിരി എന്നൊക്കെ കേട്ടിട്ടേ ഒള്ളു
after ths movie നൈല ഉഷ യുടെ കട്ട ഫാൻ ആയ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
Koppile Padam 
ആരോ ഒരാൾ അല്ല.. എന്റെ ഏട്ടൻ മൈ ബിഗ് ബ്രദർ!!🤩
Lalettante adutha pottapadam...Laletta ithokke mathiyakkan aayinnu ...Please
compelete mass making oru rakshayumilla.  Raju ettan mass vimarshichavare vayi adappicha shilamea ollu raju ettanu
Aarenkilum ithinte akathu prithvi undo ennu nokaaan vanno ??
Ithu theateril 100 divasam kaanum enu urappu ullavar like adikku makkale
Laletta va da namku oru kai nokam
50. KHURESHI. Abraham khureshi ano udheshiche ettan uyir
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ ടൈം എത്ര ആൾ കണ്ടു
Daily 3 vattam kaanunavr undo evide?
Name card fontum colourum undakiyavante mandak adikkanam
Ineeem ineem poy kanan thonnuvaaa
E jathi trailer pahaya nee sulaimanalla hanumana... hanuman
പടം കണ്ടു ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ് . എല്ലാവരും സൂപ്പർ
Joju ithavanem porikum On fire
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Super manju chechi your one an ony lady super star in malayalam
7 million! Adi makkale like
പക്കാ വെറൈറ്റി.... ദൈവമേ ഇതൊക്ക ഉള്ളത് ആണോ
മാമാങ്കം പൊട്ടിയതിന് മോഹന്‍ലാല്‍ ഫാന്‍സ് ഒന്നും അല്ല കാരണം  മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും മുതല്‍ മുടക്കുള്ള പടം എന്ന് പറയുമ്പോള്‍ ആളുകള്‍ പലതും പ്രതീക്ഷിക്കും അത് കൊടുക്കാന്‍ മാമാങ്കത്തിന് കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല എന്നത് സത്യമാണ്
...emmathiri kanjavu cinimayiralkan geethuvine kone. Pattu
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
car enu eragi nadakunath kandapol Bilal ena orma vanath enik matharam anoo
ട്രൈലെർ കാണുമ്പോൾ ഓർമ വരുന്നത് പുലിമുരുഗൻ ട്രൈലെർ ആണ്.. മുരുകനും ഇതുപോലെ ആവറേജ് ട്രൈലെർ ആയിരുന്നു
Surajinu ee vesham okkea kodukaathe..athraku prayam onnumilla ee manusysnu..
ഏട്ടന്റെ  പിള്ളേർ എല്ലാം വേഗം തന്നെ വന്ന് ലൈക്  ബട്ടൺ കുത്തിപൊട്ടിക്കുക* 🤩
Thertnooo ohhh adi idi vedi...hahahahaha veendum thilachondu irrikunnee sambaaar....hahahaha
Malayalathil ingne onnu kandit ethra naalayi
Eee padam pwolikum..... Aah വിശ്വാസം anu eee comnt
ഇക്കയുടെ പിള്ളേർ ഈ ലൈക്ക് ബട്ടൺ നീലം മുക്കിയേച്ചും പോ ..
Oru Yorker Vanna enthu chaiyum.....Keri irikkan parayum
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ചെറിയ ഡിഷ് ആന്റിന ഉണ്ടെങ്കിൽ 150 ചാനലുകൾ സൗജന്യം ആയി ആജീവനാന്തം കാണാം.മാസ വാടക ഒന്നും വേണ്ട.
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞു കാണാൻ വന്നവർ ആരൊക്കെ?      എന്നുള്ള കമന്റ്‌ വന്നോ ശകുന്തളേ
ജസരി ഭാഷ മനസിലായവർ ലൈക്‌Again ലക്ഷദ്വീപ്
സത്യത്തിൽ ഈ സിനിമ മലയാളം സിനിമയല്ലേ. എന്നിക്ക് ഒരു  വിശ്വാസക്കുറവ്. സിനിമ ഒരു ഹോളിവുഡ് ബോളിവുഡ്  തരത്തിലുള്ള സ്റ്റൈലാണ് ട്രൈലെർ ഇറക്കിയത്. എബ്രിഡ് ഷൈൻ  എന്ന  ഡിറക്ടറിന്റെ  ബ്രെയിൻ എന്റമ്മോ. Hats Off
Mammukka  :40 bgm feel like  kathi
Manju chechi undel hero vendaa. Chechi vere level aaanu
Mammokka fans. ഒന്നും നോക്കണ്ട  കേറി വാ മക്കളെ   അടിച്ചു  പൊട്ടിക്കട.
ഒരിടവേളയ്ക്ക് ശേഷം കളര്‍ഫുള്‍ ചിത്രവുമായി മലയാളികളുടെ പ്രയതാരം. ഇട്ടിമാണി മാസ്സാണ്....മനസ്സുമാണ്
Enik veyya
teaser kandappol katta valippanu ennu thonni 
last aarenkilum notice cheytho Avan vaayikumbol boys aarum chirikkanilla CHUNKZZZ
Happy birthday.    ...... Mammookkaa....
വൈഷ്ണവ കുട്ടൂസ് തള്ളുകൾ | പ്രിയ കുട്ടൂസിന് ഇനി വിട | Troll Video | Trolan Kochunni
ഇക്കാടെ മംഗ്ലീഷ് കേൾക്കാൻ ഓരു പ്രേത്യേക രസ
He he  മാസ്സ് മരണ മാസ്സ് thriller loading🤩
Love you..  swasuuuu... ...  all the best da🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰...  ഇതൊരു പുതിയ തുടക്കം ആകട്ടെ.. പൊൻതൂവൽ ആകട്ടെ 🥰🥰🥰🥰🥰swasu ഇഷ്ടം...   Aksfa
Mega star back in masss ikka uyir 2020 blockbuster loading
Eee padam oru above feel good movie aayirikkum een pratheekshikku...DILEEPETTAN. ..love you....
Malayala cinema record thkarkan varunuu athiradi mass movie abrhaminte santhathikal
ഇത് പോലെ ഞെട്ടിച്ച ട്രൈലർ വേറൊന്നും അടുത്ത് കണ്ടിട്ടില്ലാ സൂപ്പർ
പടത്തിന്റെ ഒരു പഞ്ചു നോക്ക്. ഇത് കലക്കും. അതാണ് ജോഷി..ചെമ്പൻ വിനോദ് 
ഈ Trailer ഒന്നിൽ കൂടുതൽ പ്രാവിശ്യം കണ്ടവർ Like അടിക്.
Njan oru ikka fan aanu # but eatta powlichu  vere level# katta waiting    Oru palakkadkaran
Le abhram khureshi: Ith enne aanu enne thannannu enne mathramanu
ഇന്ന് മൈസാന്റ ഞാൻ കണ്ടു.എജ്ജാതി പടം.ദിലീപേട്ടനും ആ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും തകർത്തഭിനയിച്ചു. ജാക്ക് ഡാനിയലിന്റെ ക്ഷീണം ദിലീപേട്ടൻ ഇതിലൂടെ തീർത്തു. ക്രിസ്തുമസ് ദിലീപേട്ടനങ്ങെടുത്തു. വരും ദിവസങ്ങളിൽ തിയ്യേറ്ററിൽ പടം ഹൗസ്ഫുൾ ആകും എന്നുറപ്പിച്ചു.ഈ പടം കണ്ടില്ലങ്കിൽ വലിയ നഷ്ടമാകും.മനസ്സ് കീഴടക്കിയ ഒരു സിനിമ.
Ithu 100 core klubil kerumennu urappullavar like adilk
ഇപ്പൊ ഈ സിനിമ തീയേറ്ററിൽ ഓടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ എന്ന് trailer കണ്ടപ്പോൾ ആഗ്രഹിച്ചുപോയി....കടിലം തന്നെ...
nylutty fans vannu adi like.not swasutty
Etta padam kandu oru rakshayillatta another 100cr loading
Ambo... marakam ikka polichu by katta lalettan fan
Oru ikka fan aaya enne vare eattan fan aakkiya movie
Mr.Producer.
Freezernte  ullil trap avunnu climax raksha pedunnu atra thanne film
മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം movie katta waiting 2020 MARCH 19*
മഞ്ജു ചേച്ചി കലക്കി......മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച നടിമാരികരിൽ ഒരാൾ ....ജീവിതത്തിൽ നേരിട്ട അഗ്നിപരീക്ഷകളെ  തന്റേടം കൊണ്ട്  അതിജീവിച്ചു നിശ്ചയദാട്യം ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം വീണ്ടും വിജയത്തിന്റെ അത്യുന്നതിയിലേക്ക്  നടന്നടുത്ത പ്രീയ മഞ്ജു ചേച്ചി.....
ഈ ഡയലോഗ് പറയുന്ന sandharpam എന്താണെന്ന് ആർക്കും അറിയില്ല ആ ഒരു timeil present ചെയുന്ന dialogue style ആയിരിക്കും ഇത് പടം veratte എന്നിട്ട് പറയാം ettan tte presention ne കുറിച്ച് etta poliya
രജനി അണ്ണന്റെ ഫിലിം ട്രൈലെർ കണ്ട ഫീലിംഗ്....
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
മലയാളത്തിൽ വെറൈറ്റി കൊണ്ടുവരാൻ ഇന്നും ഈ 68 കാരൻതന്നെ വേണം
Edakida  etra million ayi enna nokan varunavar onnu like
Kanditt oru 10 Kollam mumbu irangiyenkil Hit aakenda item pole thonni... Anyways all the best Team TP
എല്ലാ സീരിയൽ പെണ്ണുങ്ങളും ഈ ട്രൈലർ കണ്ടെന്നാ തോന്നുന്നേ.
പയ്യന്നൂർ ന്റെ സ്വന്തം അനശ്വര കുട്ടി യും
Jimittukal karanju chaakum athum tripple strongil
Ith pole films aanu tamil telungu mass movies aakunnath
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇന്റസ്ട്രയിൽ കിടന്ന് പോളക്കാൻ പറ്റോ??     ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ 🤩🤩🤩🤩🤙
Teaser pole oombiyilla.... Trailer kidukki....   Lalettan Fan
എനിക് ഒരു 369 like തരണം Only 369
odiyan thulapichu myran V A Sree kumar kopan poda
Trailer vere Level ayittum response pora
Trailer varumboyekkum ethu naayinte makkalaa dislike adikene
Kodukke makkalllee ikkakkee oru like
Ithu polikkum..  Njangalu trissur kkarude padamaa..  Ellavarum poyi kandu polichadakku
Aashwasam
njan ikka fan aaan!  lalettante oru nalla thirichu varav pratheekshikunnu......rajuvettan direction super aayittund!
Rajayude  triple advace
ജോഷി സർ ൻറ്റെ move അല്ലെ കിടു വായിരിക്കും swasu all the best swasu മുത്തിനെ കാണാൻ കട്ട വെയിറ്റ് lvu swasu
Super trailer
Enna pine itu oru series aki Netflixil  idan padile?kanditu ate polind
[8/2
നിവിനച്ചായൻ പൊരിച്ച് തകർക്കാൻ തന്നെയാണല്ലോ വരവ് ..!!
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
Raja odiyante first day record thagarkum ennullavar like
ഇങ്ങനെയും മുണ്ട് ഉടുക്കാമോ ?ഓണം സ്പെഷ്യൽ
Ithoru onn onnara item thanne  Love u mammoookaaa
ഇത് ഏതാ സിൽമ ....ജോർ ബാർ  ആയിക്കണല്ലോ ..
Maraykkarum mamangavum oru pole kaathirikkunnavar like
I a m a katta mammookka fan
കമന്റ്‌ വായിക്കുന്ന ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് ലൈക് അടിക്കാനുള്ള നൂൽ...
Enikum ente family kkum ishtappettilla... Dialogues onnum proper aayi manasilaayilla.. Njan prakashan pole ulla film aanu njangalk ishtam... Ith typical new gen aanu. Last condoms scene
Trailer erangiyilla adhinu munpe pedich thoori dislike adikunna mammunnyolikal
200 kodi clubil orapullavar like pls
Mammoonny .... Komali... Loka tholvi. Sammathikkunnavar Like Adikku
വർക്കി എന്നാണോ പേര് എല്ലാ ഇടവകയിലും കാണും
നീയൊക്കെക്കൂടി ആരാധിച്ച്  ആരാധിച്ച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടനായത്
Ith kandapo ronchaaamam Enik matram aanoo vanne
ഒന്നിൽ കൂടുതൽ ടൈം എത്ര ആൾ കണ്ടു
ഒരു നല്ല ആക്ടർ ജനിക്കുന്നത് എപ്പോഴും ഒരു നല്ല ഡിറക്ടറുടെ കൈകളിലൂടെയാണ്..   #നിവിൻ_പോളി #ഗീതു_മോഹൻദാസ്
അപ്പൊ ഇതാണ് എന്റെ ചോദ്യം....  ഇതിലെ നായകൻ ആര്?  വില്ലൻ ആര്???
Ivaloode ipoo angatte idaan parayii 2 divasam piayitte 2 manikkuure wait cheyyaan kazhiyaatha Njammalooda...
Trailer kalaki ente ponnikkake happy birthday
കിടിലോസ്‌കി എന്നുള്ളവർ അടി ലൈക്. മമ്മൂക്കക് വേണ്ടി എന്റ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ
tamil layum rls panunga movieya plsssssssssssssssssssssssssssssss
ഇത് പോലൊരു മുതൽ ഇതിന് മുമ്പും ഇല്ല.. ഇതിന് ശേഷവും ഇല്ല..... ലോകത്തിൽ മൊത്തം ഏഴല്ല എട്ട് വിസ്മയങ്ങൾ ഉണ്ട്.... എട്ടാമത്തേത്.... നമ്മടെ ഏട്ടൻ ആണ്..... LALETTAN... അടി.... ഇടി.... തമാശ......വിഷമം..... പ്രേമം.... സ്നേഹം.... പക..... ഇതെല്ലാം ഈ പ്രായത്തിലും ഏട്ടന്റെ കയ്യിൽ സുരക്ഷിതം...
ninyokke evade kedanu thallathe theatril poe kanuvode? last dark aanu lag aanu ennoke paranju pottikathiruna mathi  This is not a mass movie plz note dat dnt expect
Madhuraraja_3hours 86K like Lucifer_49 minutes 120K like Feel the difference
Lucciferine pizhutheriyan  ravananaaya aa avatharam varunnu
ആ സിനിമയുടെ പേര് കൊള്ളാം ഇത് ദിലീപിന് ഉദ്ദേശിച്ചാണ് അയാളെ  മാത്രം ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഈ പേരിട്ടത്
എന്റെ റോഷൻ ഭായ്.. നിങ്ങൾ.... മാസ്സ് ആണ്
Kanda chaavali raja pole alla... kidilan
LastE one minute romanjification....    ente laletaaaaa....
Nerathe irakkiya bomb kadha tanne..  atleast nedumudi venu te dialogue enkilum mati pidikamayirunnu....
രാജുവേട്ടന്റെ പിള്ളേര് വന്നു ഒന്ന് പവർ കാണിച്ചേ.... ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു
Mohanlal ee 100crore kayarumen urapp ullavar like adi
Oru Industry Hit Mankkunnu. Mammootty
Pworich kurach kalangalaayi ijjathi padem Tamil mathram aannu kandirunnath .eni malayalathilum kannaan ulla bhagyem Ind .Poli Poli poli
alelum immade jayettane pettu THRISSUR slang pedakan  aledaaaaa GEDYOOLLEEEE🤘🤘🤘🤘
kidilam......ithrem  nalla  trailer  irangiyitt   kureyyaayi
സിദ്ധിക്ക് ആണ് വലിയ പ്രതീക്ഷ ഒന്നും വേണ്ട
Malayalam cinema  alla athukkum mele
Bro ... ithaaan mass ... Raaja 🤣🤣🤪
veruthe oru pattu oru feeligum illa
Babynet  oppam Shane nigam venaayirunnu Enna ithinakaal adipoliyaayirikum Shanente fans adi like
ഒരു ദിവസത്തെ കഥ മാത്രം ആയിരിക്കും ഈ സിനിമ...poli
Ith orumathiri metteduthe teaser ayi poi.....pani ariyavunna pillarkk vallom editing kodukk........
Oru marana mass chitramaavatte laleeta lucifer
ജോസഫ് കണ്ട  അന്ന്  മുതൽ ജോജു ചേട്ടന്റെ  ഫാൻ ആണ് ഞാൻ       ഇത്   kalakun
Fahad fazil in villan role polikkum
Adipoli but movie engane indaavuo aavo..
Adipoli...... cinema ini kanenda karyamillla
2019ൽ യൂടൂബിനെ അടിച്ചു തൂഫാനാക്കിയതിന്റെ മുതലും പലിശയും ചേർത്ത് വാങ്ങാൻ 2020ൽ വരുന്നതിന്റെ നിൽപ്പാണ് Loading....🤫 🤩 വാ....അസുര വാ...🤩
തകർത്തു.. പഴയ ലാലേട്ടനെ ഓർമ്മ വരുന്നു...  ഇതൊരു വലിയ വിജയമായി തീരട്ടെ എന്ന് ആശംസിക്കുന്നു.. ഇക്ക ഫാൻ ആണെങ്കിലും ഇതൊക്കെ കാണുമ്പോ എങ്ങനാ കമന്റിടാതെ പോവാൻ പറ്റുക.. ഒരു ലൈക്ക് ഞാനും കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്.. All the best laletta
അടിച്ചു തൂക്കലമാ...   ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...   #മമ്മൂക്ക
Njagade lalettanum manju  chechiyum kolamass jodi annu.
Trailerinu katta waiting ayi nikkunnavar like adikku
യേശു  നമ്മുക്ക്  അറിയാത്ത  ആളല്ലലോ
Ikka de carter hit aavm Maamankam ennathil oru samsyavum vndaaa
യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത കക്ഷി ഒന്നും അല്ലല്ലോ.
Big brother ഉം shylok ഉം ജനുവരി പൊളിച്ചടുക്കട്ടെ  Equal സപ്പോർട്ട്
നമ്മുടെ ബാബു ആന്റണി ചേട്ടനെ കൂടി ഉള്പെടുത്താമായിരുന്നു
Pwoli  ikka ningalu vere leval aanu.
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
aaro oraalalla.....   Njangade ETTAN.....  The LAALETTAN...
4 bangalikal mannu valichu kadalilekk ittal theeravunnathe ullu ninte Japan
ഈ പടം 100 ദിവസം ഓടും എന്നു ഉറപ്പുള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചേ....  ഇതല്ലേ ശരിക്കും ന്യൂ ജെൻ മൾട്ടി സ്റ്റാർ പടം...
കാലമെത്ര മാറിയാലും ജോഷിയേട്ടന്റെ മാസ്സ് അങ്ങനൊന്നും പോയി പോവൂലാ
hoo kolamass item thannee...bgm oru rakshayumillaa
Enta ponnoo... oru rakashem illa romanjification kond irikanum vaya nikkanum vaya
Police ill minimum  hight elle  Aju oke police
CHEKUTHANMARUDE RAJAVU LUCIFER @lalettan @rajuvettan #romanchification
ജെല്ലികെട്ടിന് ശേഷം ഇതാ അടുത്ത റിയലിസ്റ്റിക് മൂവി കേരളം ആക്ഷൻ ഹെറോയ്സ്റ്റിക് movie കളെകൾ ഇപ്പോൾ റിയലിസ്റ്റിക് moviesനാണ് പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നത് എന്നതിന് തെളിവാണ് ഇവിടെ കാണുന്ന comments ഇതാണ് മലയാള സിനിമയെ മറ്റുള്ള സിനിമകളിൽ നിന്നു വെത്യസ്തമാക്കുന്നത്
I am a disco dancer chemban Vinod chettanᕦ
Priyapetta jibi and joju ivide kure palathanthakkupiranna kure lalettan haters e nalla cinemaye degrade cheyyan shramikkunnund pakshe enikkurappanu ningalude e kanni cinemaye malayaliprekshakar iru kayyum neetti sweekarikkum karanam ithu kudumbaththodoppam theatreil poyirunnu aswadichhu kanavunna oru cheriya  manoharachithramanu ningalude hardworkinginu deivam theerchayayum e cinemaye oru vanvijayamakki mattum njanum deivaththodu prarthikunnu e cinema oru megahit akatte  ennu
MARADONA june 22anuu kanilee Elarumm
എന്റെ ഇക്ക നിങ്ങൾ വേറെ ലെവൽ ആണ്
Teaser kandappo itrakkum pratheekshichilla traler supsupsupsupsupsuper cinema pwplikkum
SHYLOCK and Big Brother.. Ikka um ettanum  vendum nammale thrill adipikkum... 🥰🥰
Pwolicchh.kidiln editt  kidu musc  kidu cmra  kidiln acttt   andd kiduu drctr.
Trailer athra pora ennalum cinema polikaneeeerrr
Ittymaani trailer kalakki polichu thimirthu ee onam nammal ingedukkuvaa
അർജുൻ റെഡ്‌ഡി പടമല്ലേ ആ തിയേറ്ററിൽ
NIVIN pauly MASHUP ആണ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ subscribe ചെയ്യാമോ സുഹൃത്തുക്കളെ
Pakaram vekkan indian cinimayil aarumillatha ee rajavine katta kathirippu   laletta ingelu muthanu
Manju chechi ningalu vere levelanu ithu hittadikum
കൊള്ളാം. പതിവ് അഭിനയ രംഗങ്ങൾ കുറച്ചൊക്കെ മാറ്റി get up പുതുക്കി വന്നിരിക്കുന്നു ലാലേട്ടൻ. ഇങ്ങനെ വേണം. പക്ഷേ പോരാ  ഇനിയും അങ്ങോട്ടു വരാനുണ്ട്. പ്രതീക്ഷകൾ ഏറെയാണ്
kalakki Kalakki. Onnum parayan illa
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ like എന്ന് paranj എത്ര cmnt വന്നു രാക്ഷസന്റെ മറ്റൊരു part ആണൊ
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
ഇവിടെ ശൈലിക്കോ ഭാഷാപ്രയോഗത്തിനോ അല്ല പ്രസക്തി കാരണം നമ്മളാരും കേട്ടിട്ടുമില്ല കണ്ടിട്ടുമില്ല അപ്പൊ ശഹീദ് കുഞ്ഞാലി മരക്കാരെ ഭാഷാ ശൈലി ഇതു തന്നെ
Laletta nalla cinemaye language loode illathakkalle njangalkku sada language mathi
രോമാഞ്ചം
nale padam release ann ...appo engana FDFS alle
ethentha lalettan thanneyano dout akunnu
Adipwli.. Tamil ND malayalam Vera lvl... Waiting for TN release
ഇത് വരെ കണ്ട മോഹൻലാൽ സിനിമകളുടെ ട്രെയിലറിൽ വെച് ഏറ്റവും മോശം ...ഷോർട്ട് ഫിലിം ട്രയ്ലർ  പോലെ
Sunni chechi ullond padam one month enkilum ooodum orappaaa allenkil sunnichechi oodikkum
Dileepetan cinemeyilum yadartha jividhatilum vijayikum.all the best dileepetta
Pwolii trailer action okke pakka...  Ikka fans🤩
trailer polichu release date ennaa ?
പടം കണ്ടിട്ട് ട്രൈലെർ കാണാൻ വന്നവർ  ലൈക്‌ അടി
Unlike cheyyunavarde annakkil adich kodukana item
Pwolicheeee mammookkaa ingalu oru maha sagaram thanneyaaa
Varav kandit padam 8 nilayil pottunna thonnane
Aalichiri peshakan     aaranavan
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
മമ്മൂട്ടി അത്ഭുതമനുഷ്യൻ തന്നെ. ഈ പ്രായത്തിൽ ഈ ലുക്കിൽ ഈ എനര്ജിയിൽ പെർഫോം ചെയ്ത ചരിത്രം ലോകസിനിമാ സാംസ്കാരിക ദൃശ്യകലാമേഖലകളിൽ എവിടെയും ഇല്ല
അശോകേട്ടൻ : ഇതൊക്കെ എവിടെ ജനിച്ചതാണോ?  ഏട്ടൻ : Made in China  #കട്ട waiting
#Mamangam #Mamangamtrailer #Mammootty  mammoookkkaaaaaaaa polichuuuuuu
Traileril ulla kore scenes padathil illa. Enthayalum padam kidilan.. Pwolichaduki.....
Ehhhh.....  Paat vannnoooo?  Ittychayn ishtmmm
Ambo ethele mamootede lookene vadakan veeraghadha poleyille
Omg malayalam movie റേഞ്ച് മാറി മക്കളെ  തികച്ചും വേറിട്ട അനുഭവമായിരിക്കും
Trailer launch Lulu ill poi kandavar undengil adi like
Ith hit aavattee.... manju chechi orupaadistam
മൂഡ് പോയി...മൂഡ് പോയി...തുടക്കം തന്നെ ജോബി ജോർജിന്റെ പേര് കണ്ടപ്പോ മൊത്തം മൂഡ് പോയി. പിന്നെ ഇക്കാടെ പെർഫോമൻസ് കണ്ടിരുന്നു പോയി..
Kore thendikal unlike edand stop cheyyuka
Ini arum malayala cinemayl police vesham Kashtapet idanda.. Ivde vann kaznju forever kalki ..tovino
Pora evdkyo Kanda pole ulla story
Shammi hero Ada hero  Fahad ikka ishtam
മാമാങ്കം കൊടുത്താ ആവേശം പ്രൊമോഷൻ  ഇതിന് കൊടുത്താൽ പടം വൻ ഹിറ്റ്‌
Enthu oola trailer mammatty lokatholvi. Ithum kondano Lucifer aayittu muttan varunne. Comedy thanne.
ഇതിലും ഉമ്ബിയ ട്രൈലെർ സ്വപ്നങ്ങളിൽ മാത്രം...ഓണം #LAD കൊണ്ട് പോകും
Njan laletten fananu ...  pakshe trailer kandu romam enittu nikkinnu
Ikka die hard fans ellum oru like tharuvo
Chaanakahinalkathu  ulla potimaaankal.. Dislke yethra adichitu  kaaryamilla  yeriyunna Marathil  bhalamundu
Pwoli shirtee..... track maattuu... wow... pakkaaa...
Mamangathinte yudham kambani kanan kadakunnathe ollu
Shot okke pakka anallo....  Entame...  Raju anna...  Poliynalla.... Wait chayanuto
Dec 12 onn akan etra nalay waiting anu
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
ട്രൈലറിൽ മാസ്സ് കാണിക്കുന്നത് ജോജു ചേട്ടനും നൈല ചേച്ചിയും ആണെങ്കിലും  തിയെറ്ററിൽ ഇച്ചിരി കൂടുതൽ പൊളിക്കാൻ പോകുന്നത് ചെമ്പൻ ചേട്ടനാകും
Aadar thriller movie ayerikanay  atay punyalaa
Mamangathinte charithram ariyendavark e linkil keri nokkam.
Pwolicchh.kidiln editt  kidu musc  kidu cmra  kidiln acttt   andd kiduu drctr.
Katta MAMMOOKKA Fans like button adich polikkeda  MASS KA BAAP
ലൂസിഫറിനും അസുരൻറയും തകർപ്പൻ വിജയത്തിനു ശേഷം അടുത്ത ഒരു super hit Prathi poovan kozhi. Our Lady super star Manju Warrier
Kidu Trailer  Midhun Manual Thaoms Kunchakko Boban  Team nte variety movie aayirikkum അഞ്ചാം പാതിര
Padam kandathinte shesham trailer kannunna ethra perude onne    like adiche
ഗീതു മോഹൻദാസ് മലയാള സിനിമക്കു നൽകുന്ന വമ്പൻ ഗിഫ്റ്റ് തന്നെ ആവും മൂത്തോന്
എട്ടൻമാർക്കും ഇക്കമാർക്കും  അച്ചായന്മാർക്കും ഫാൻസ് അസോസിയേഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നവർ ഇവരെയും കൂടെ പരിഗണിക്കണെ.
ഞാനേ.. എന്റെ കിളി പോയിരിക്കാണ്.. കരയാനും ഒന്നിനും പറ്റുന്നില്ല. നീയൊരു ഹെൽപ്പ് ചെയ്യോ
കൗതുകവും ജിഞ്ജാസ നിറഞ്ഞതുമായ ചുരുളഴിയാത്ത രഹസ്യങ്ങളെ പറ്റി അറിയുവാനും അറിവ് വർധിപ്പിക്കാനും താല്പര്യം ഉള്ളവർ എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ടു നോക്കു.
Ambooo Roman ezunettu  EPIC loading
Vayya anna wait cheyyan inn iraakk pettan
Feel good movie endaane nne dileeshettan Paraje tharum
അധികം ഗ്ലാമർ ഇല്ലാതെ നിവിൻ പോളി അഭിനയിക്കുന്ന പടം
ഇത് എന്താ കിളിചുണ്ടൻ മാമ്പാഴത്തിന്റെ സെക്കന്റ പാർട്ടോ..🤣 ഡയലോഗ് ഡെലിവെറി 🤦‍
qween polikkum....... chunks ooombiya padamnumma paaal kuppikalkkullathaa quween.....
Ith entha mammukka de pulimurugan oo🤔🤔?
ടാ മക്കളെ ഇവിടെ കിടു ട്രോൾസ് ഇൻഡ്. ഇങ്ങു പോര്... ഇങ്ങു പോര്...
0:46 
Kilichundan mambazhathile... Laletan dilog parayana pole
Teaser  കണ്ടപ്പോ ഇത്തിരി പേടിച്ചു. പക്ഷേങ്കില്
Kandirikum..december season jayettan lelathil angu pidichunu paranjekk kta..jayasurya fans oru like adiche....
Laletta adich policho laletta Nigaloru muthaan ie padam Vijayikom nokiko apo
കളരി മാസ്റ്റർ എന്നയിരിന്നു എങ്കിൽ ഒരു ആകാംമഷ ഉണ്ടയാനെ കാരണം ചൈനിസ് അയോദന കലകൾ ആ രജ്യത്തിൻ്റെ സംസ്കാരവുമായി നിർമിക്കുബൊഴെ അതിന് ഒരു രസമുള്ളു ഇന്ത്യൻ അയോദന കല കളരി ആണ് കളരിയെ പുതിയ കാലത്തിൻ്റെ രീതിയിൽ കഥ പറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ വന്നിട്ടില്ല
വിനീത്  ശ്രീനിവാസൻ   nice actor ആണെന്ന്  Eby കണ്ടപ്പോ  ആണ്  മനസിലായത് 
ഫഹദ് ഫാസിൽ ഇതിൽ വില്ലൻ ആണോ ആണെങ്കിൽ. ഇതിൽ ഒരു വെറൈറ്റി വില്ലൻ ആയിരിക്കും
Arokke 0:21 bigil first look kando
മാസ്റ്റർ പീസ് ന്റെ ഡയറക്ടർ അല്ലെ..
ഡയറക്ടർ ജോഷി    ആ ബ്രാൻഡ് name മാത്രം മതി പടം കേറി കൊളുത്താൻ.. പണ്ട്... ഇപ്പോൾ എങ്ങനെ എന്നു അറിയില്ല.. എന്തായാലും പടം.. വിജയിക്കട്ടെ..
Maranamass item ente ponno  ijjathi
It’s amazing vere onnum parayan illa
ഗീതു മോഹൻദാസ്... wcc ക്ഷമിക്കണം ഞാൻ ഈ പടം ബഹിഷ്കരിക്കുമെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.......
പടം കണ്ടിട്ട് വന്നു ട്രെയിലർ കണ്ടവർ ഉണ്ടോ?
എന്റെ സംശയം കേരളത്തിൽ രണ്ടു മമ്മൂട്ടി ഉണ്ടെന്നാണ് .പേരൻപിൽ എല്ലാവരെയും സങ്കടത്തിലാക്കിയ മമ്മൂട്ടി തന്നെയാണോ ഇതിൽ ?
അടിപൊളി സിനിമ  ഒന്നും പറയാനില്ല  ഷമ്മി ഹീറോ ആട  കുടുംബം നോക്കുന്ന മാന്യമായ ജോലിയുള്ള ശുചിത്വം പാലിക്കുന്ന ഹീറോ ആട
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒന്നുകൂടി trailer കാണണം എന്ന് തോന്നി
Etta padam kandu oru rakshayillatta another 100cr loading
മമ്മൂക്ക ഉയിർ ഷൈലോക്ക് ന് വേണ്ടി wait cheytha fans hit like🤩🤩
Fahad ikka & shain Nigam randalum natural acting..1.10 Happy wedding filmile padamme..kuttyano🤔
Ethh avvo enn avvo padam eraguma kanna
Ith oru varavaan manass ippolum balyamaan ikkaaa ningal poliyaan
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവലേ മാറി കൊണ്ടിരിക്ക.... 🤩
മലയാളം ത്രില്ലർ സിനിമ ഒരൊന്നന്നരയായിരിക്കും ല്ലേ
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ് 
പടം പൊട്ടും.......ട്രൊലേർ കണ്ടിട്ട് എന്റെ നിഷ്പക്ഷമായ opinon....
എടാ എനിക്ക് അവളെ സ്നേഹിക്കാൻ ആണ് രൂപക്കൂട്ടിൽ എടുത്തു വെക്കാൻ അല്ല nice dialogue
ശരിക്കും പ്രിയനൊരു മിശ്രിതം ആണ് .അത് അങ്ങനെ തന്നെ വരുi ' ആരും കോപിക്കരുത്.വ്യക്തി ഏതു തരക്കാരനാണെങ്കിലും ഒരു സൃഷ്ടിയുടെ വേള വിശുദ്ധമാവണം'. അവിടെയും എണ്ണമറ്റ കലർപ്പുകൾ വരുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? അതു പിന്നെയും ആവർത്തിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? നല്ല Craftsman ആണ് പ്രിയൻ.ഇദ്ദേഹം നല്ല കോട്ടിട്ട് മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ കഥാപാത്രങ്ങളെ കൊണ്ട് തന്തയെ വിളിപ്പിച്ചതു പോലെ മറ്റ് ആരും വിളിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. ഒരു കലാസൃഷ്ടി വഴിയാണ് ഇതു ചെയ്തതെന്നു ഓർക്കണം.നമ്മുടെ എം ടി യെ ഒക്കെ ഒന്നു പരിശോധിക്ക്: എന്തായാലും മിശ്ര കലാപ്രകടനം അതിന്റെ വിധി നടത്തട്ടെ.
Ith 100 cr adikkumenn urappullavar like
Idikkatta waiting trailer polichuu padam polichal madi arunnu 🤘
Ithe e varesham vallo irangumo...... 🤔🤔
നിവിൻ പോളിയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞു...love action കണ്ടു...ഇത്ര മോശം രീതിയിൽ നിവിനേകണ്ടിട്ടില്ല
ടീസർ അല്പം കൂടി ഹെവി ആക്കാരുന്നു 
Adi poli ini relees aayal mathi
Suragaattadaa kidu luck   .   Qatar biggest shopping mall  watch my chanall
Linto kurian fans ennu paranju comment boxil karangi nadakkunnavanmarodu... linto ne matti... Donmax anu teaser and trailer cut chydhadhu
ആണത്തം കാണിച്ചിട്ടെന്നേനു പൊറിഞ്ചു തൃശ്ശൂരുകാർക്കു കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു ആയത് .. അതി ഇനിയും കാണണങ്ങി വരിനെടാ ചുള്ളന്മാരെ .. പക്ഷെ തിരിച്ചു പോവുമ്പോ എനിക്ക് മാത്രമേ 'ആണത്തം' എന്ന സാമാനം ഉണ്ടാവൂ ..  പൊറിഞ്ചു ഇഷ്ടം
nice / i am ashrafkaramana junior artist
0:52 ഇത് മുഴുവൻ ഉണ്ടാക്കിയെടുത്ത ഈ മൊതലിന് എത്ര ലൈക്
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ പൊളിയല്ലേ. ഇമ്മാതിരി സപ്പോർട്ട്  ചാനൽ subscribers കേറി തുടങ്ങി  ഇതാണ് മക്കളെ പവർ . ഒരു ജാടയും ഒന്നും ഇല്ലാതെ വാരി കോരി തരുന്നു. Thanks മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌
L.. Prithviraj  lalettanilude oru adaar item thanne kond vanno...
3 million   ettanum pillerum
Laaletan fans undenkil  like adikku.ikka fans comment cheyyu..aaarkanu kooduthal fans ennu nokkaammകുന്നംകുളം ഒഴിച്ച് ബാക്കി എല്ലാ നാട്ടിലെയും സ്ലാങ് ഇയാൾ ഇതിൽ പറയുന്നുണ്ട്. ഈ പൊട്ടൻ എത്ര നാൾ ഇങ്ങനെ തള്ളി പിടിച്ചു നിൽക്കും.
പറവക്ക് ശേഷം മ്മടെ കൊച്ചിക്കാരുടെ പടം വീണ്ടുംല്ലെ .ഇത് പൊളിക്കും മച്ചാനെ .
Oru kidukaachi entertainer aakumennu vishwasam....lalettan polichu...
School for scoundrells  ഇന്റെ ഒരു വിദൂര സാമ്യം
മറ്റൊരു ലേഡീസ് & ജെന്റില്മാനോ mr.ഫ്രോഡോ ആവാതെ പോട്ടെ..   Trailer ഒട്ടും impressive അല്ലാന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.. !
#powlichu Laletta#
Movie super Ann...  climax porra
Itna mast trailer h.... Hindi m release karo isko
കുറച്ചു വൈകി പോയി ജോബ് ആവിശ്യത്തിന് പുറത്ത് പോയതായിരുന്നു ടീസർ
Pirates of carebbian ലെ ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങൾ ചൂണ്ടിയിട്ടുണ്ടല്ലോ...  Jack sparrowയും ഉണ്ടോ സഹനടൻ ആയിട്ട്...
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Lalettan fans undo?? Undengil oru like please
sorry  bro pratheeksha illa. trilr irangum vare kurachokke pradheekshichu.but poyi
ടിയാൻ- Disaster രണം-Disaster 9-Disaster My Story- Epic Disaster Brothers day - Flope  നിലവിൽ പ്രൊഡൂസർമാരുടെ പേടി സ്വപ്നമാണ് രാജു.
Maha avatharan aaya avane ellathakkan oru maha avatharam thanna vendy varum waiting ikkaaa
Padam motham twistukal aayirikkumennathil samshayamilla
Trailer kandathode padathinu oru theerumaanayi chali padam
ശബ്ദത്തിന് ഗാംഭീര്യം #sylock മമ്മൂക്ക എന്താ പറയ ഒരു കൊള്ള ചിരി
ഇട്ടിമാണി സൂപ്പർ ഹിറ്റായതിന് ശേഷം ഇവിടെ വന്നവരുണ്ടോ
Shylock നാളെ റിലീസ് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുമോ??? പറ്റില്ല അല്ലെ???? 🤔🤔🤔 മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പോര അതുക്കും മേലെ മാമാങ്കം running successfully
ഇട്ടിമാണി ഒരു നല്ല സിനിമയും അതിലുപരി നല്ല വിജയവും ആകട്ടെ  എന്നൊരു മമ്മൂക്ക ഫാൻ
Padam oru rakshem illa fahdh polichadukki
മരക്കാറിന്റെ പേര് കളയാൻ വേണ്ടി ഇതും ഒടിയനെ പോലെ അഞ്ചു കാശിനു കൊള്ളത്തപോലെയാകും
മഞ്ജു ചേച്ചി കേരളത്തിന്റെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ
ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  മലയാളം  നീ പറഞ്ഞത് മലയാളം  തർജ്ജമ  ചെയ്യാൻ  ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  എന്താ ജപ്പാൻ  ഭാഷ  ആണൊ   ithinte thamil unde athu kannam
Eppozhum abhinayikkan mohanlalum mamootyumea ullu new generation arummilla
അടുത്തത് linto machante edit അതിനു ആരൊക്കെ wait ചെയ്യുന്നുണ്ട്
Mass trailer kidu bgm ikka thakarthu.
ഈ ഓണം ഏട്ടൻ അങ്ങ് കൊണ്ടോയിന് പറഞ്ഞേരെ
നായിക ഈ സിനിമയിൽ ഊമ ആണെന്ന് എത്ര പേർക്ക് മനസിലായി..
Dislike adichavar ettavum valiya oolakal...... bldy idiots...
Ee mass full padathilm indakooon vicharikunnu
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
PSC ക്ക് പഠിക്കുന്നവരുടെ ഒരു കൂട്ടായ്മയാണ് എന്റെ ചാനൽ..       ചാനലിൽ ദിവസവും കറന്റ് അഫയേഴ്‌സും ചോദ്യങ്ങളും ചർച്ച ചെയ്യുന്നതാണ്.. അപ്പൊ ചാനലിലേക്ക് വന്നോളൂ.. സപ്പോർട്ട് ചെയ്യണേ...
കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ അറബികടലിന്റെ മുൻപ് ഒരു കിടിലൻ ഐറ്റം..
ee paatu movieyil ketavarundo?  Ketatundankil epoyanenu parayo?
Ikka Oru reskhem illatha trailer. Katta ikka fans . Like adich pwolik!!!
Dislike adichavarkk enthe naduviral namskaram
Pirates of the Caribbean.! ഒരു മലയാളി അവലോകനം...!!
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ടു കൂടി  ഏട്ടൻ ഇസ്‌തം
Lucciferine pizhutheriyan  ravananaaya aa avatharam varunnu
Dislike adikan vanna haters ithe ningak patiya area alla ninteyoke rayaye kandam vazhi oodicha trailer aaan @£ucifer#loading
Thalaivaaa vaa Thalaivaaa 🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩🤩 🤩
പെണ്ണിന് പകരം ഇരുമ്പിന്നെ സ്‌നേഹിച്ച ആണ്പിള്ളേരുടെ സാമ്രാജയം - Royal Mech
Mammootty ..  പ്രായം 68  Mamangam Trailer..🤞  Vere.. vere..Vere level
ചുമ്മാതല്ല Anurag Kashyap മച്ചാൻ കാശ് ഇറക്കിയത്. ഇത് മലയാളത്തിലെ Gangs of Wasseypur ആകും.. Sure..
Ha.. Ha..  Ha...  Anghane adhum hudaaa huva
ചില തിന്മയെ ജയിക്കാൻ ദേവൻ അയാൾ പോരാ അതിനു അസുരൻ തന്നെ അവതരിക്കണം SHYLOCK TEASER
Ikkante makkal onnu like adichu poyee
Kollaam kollaam nalla oru class transformation okke ulla padamayirikkum
#MassHaveANewFace  #Shylock  ഇത് #മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ പുതിയ അവതാര പിറവി...!
Lucifer ethara view anenu nokan idaku idaku varunavaruku likean ulla sathalam
Raju ettan eghane okke direction Cheyodie hard fan lalettaaa
Njan ippol tanne 15 tavane kandu kazinju kanditttu kandittum madukunilla
എന്റെ പൊന്നോ.... ഇജ്ജാതി ടീസർ  ആ... ചിരി
കുറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം മനസ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു സിനിമ കണണ്ട്
numma ee scene pande vittatha machu...first lady join in our mech#jayasree and akhila..#2011 .2 pengalmarku64 aangalamaar..Royal mech da
Ithinekkal valiya romanjifickation trilor aaaayirunnu villan ...ennitto padam 8L pottii idum anginethanneyaavum ....laletta ingalu maaarikkoluuu pillleru kalikkette
ജോജു ചെമ്പൻ നൈല ജോഷിസർ ഇത് പൊളിക്കും
Kiduuuu.. kiduuuu... Maranna item... Maranna mass BGM
Rajuetan direction kidilanavumenn ee trailer kandal urappikkam.. oru rakshayumilla
Pullu 
എന്റെ മോനെ.... ഇജാതി മാസ്സ്..... കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്......
ഇട്ടിമാണി വെയ്റ്റിങ് Swasu all the best lvu swasu എന്റെ ചക്കരെ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Rajayude  triple advace
Song kandapole alla trailer kandapole antho onn olinjiriponde.
ടീസർ വേറെ ലെവൽ ഇത് 4K റെസല്യൂഷനിൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു
adiyum bahalavumillathe swasthamayi kandirikkan pattunna oru nalla cinema
Bro eee trailer okke nalla page il ittal vere level range ethum
ഈ ട്രെയിലറിൽ മഞ്ജു ചേച്ചിയുടെ അഭിനയം വളരെ ക്യൂരിയോസിറ്റി ഉണ്ടാക്കുന്നു.... ഈ ഫിലിമിൽ പ്രവർത്തിച്ച എല്ലാവർക്കും പ്രത്യേകിച്ച് മഞ്ജു ചേച്ചിക്ക് എൻറെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും....
eppa psycho kalku nalla market annalloo
Dislike cheydha thendigalk releasin kaanich therum nangal endhan mamangam enn
ഫഹദ് ഇക്ക നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ പൊളിയാട്ടോ
Sunny chechide kolam nokkan trailer kandavarundo
ഈ കഥ ഞാൻ പറഞ്ഞു തരട്ടെ
you tube hang ayo views kanikkunnillallo
Njangal Ikka Fansinte Swantham Ettan . DILEEPETTAN
Padam kandu kazhinj.... Tune nokki vannavar... Oru like adik
Kungfu കാണാൻ shaolin പടം മാത്രം കണ്ടിരുന്ന le ഞാൻ.... കിടിലൻ മൂവി ആയിരിക്കും
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
ഷൈൻ ബീച്ച് scene trance music name plz ???
ഫഹദ്‌ക 
Ithu award padam aano full slow aanallo
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
ഇത്തരം ടൈപ്പ് ഊള മാസ്സ് സിനിമകൾ ഇനി എത്ര കാലം ഓടുമല്ലേ
Oru vayassaya manushanaayittu enthu kidilaayitta abhinayichu kaanikkunnathu
Mariam varumbo ulla bgm kittan chance undavo
Ee padam... Gambheera hit akum.... allenkil Ghambira flop akum...
fans ticket kittiyavar ivide like adii
ഏതോ ഇംഗ്ലീഷ് പടത്തിന്റെ മലയാളം ഡബ്ബിങ് ആണെന്ന് വിചാരിച്ചു
Buildup mathrum avaruthu ... Padam super aya mathiyayirunnu..bros
Nalla trailer filimum athu pole aakum ennu pradheeshikkunnu
Oru trailerum songsum kanathe e cinema Kanan poya aala njan
Kali brazilum(lalettan) Argentina ( mammookka)yum thammila.... Thee paarum.... Welcome mammookka....
ഏതോ bollywood ആക്ഷൻ മൂവി ടെ ട്രൈലെർ ആവും കരുതി താഴേക്കു scrol ചെയ്യാൻ പോയതാ പെട്ടന്നാണ് ഒരു പേര് ശ്രദ്ധിച്ചത്    Abrid shine
നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ പൂണ്ടു വിളയാടാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ ഇജ്ജാതി
Fahadh  Soubin  Shane  Bhasi   Kumbalangi Nights 🤘🤘
Mammokka fans onnum alla. But karyam parayalo  trailer kalakki marich
Nivinty look thanney adipoli..ithu kandal manasilakum padam blockbuster level akumennu ..great effort from some legends.....
Adukala oru aan kutiye palathum padipikum.....parasyam kand vannavar...
എന്റെ പൊന്നോ പക്കാ ഡയറക്ഷൻ നിവിനിൽനിന്നും ഇത്രയും പ്രദിക്ഷിച്ചില്ല
വില്ലൻ എന്നൊക്ക പറഞ്ഞപ്പോൾ പ്രതീക്ഷിച്ചത് abyയെ ആണ് പക്ഷെ കിട്ടിയത് മഹേഷേട്ടനെ.... But i'm satisfied
അപ്പോ  പൊട്ടിയെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്... only Repeat🤭
5 pravishyathil kooduthal thavana video kandavar like adi
Mohanlal n ee veruppikal  nirtikuude... Enth kaaanichalum   stuthi  paadan kure koonathile  pans.....
അടുത്ത കാലത്തൊന്നും ഇത് പോലെ ഉള്ള ഒരു സിനിമ കണ്ടിട്ടില്ല...... സൂപ്പർ പടം.
Production value ഒന്നും പറയാനില്ല  ഒരു  ചെറിയ budgetil ഇങ്ങനെ ഒരു പടം എടുക്കാൻ  malayalam industrik തന്നെ  സാധിക്കു
Joju chettanum Chemban vinodum Nalla compinationaan
Oru ikka faanaayittu pollum katta romaancham laletta ith pwolikum
Dislike adicha thaayolikale adikendavark like cheyyanulla comment
Rajayude pilleru ivide vannu like pottiche
veruthe oru pattu oru feeligum illa
Oru kidilam bgmum songsum malayalathil kelkkanam gopi chettan sadakuzhanju ezhunelkkanam
BGM adipoli! Onnu subtitles idaan pattumo? Malayala cinema ishtappedunna kure foreigners undu. Avarkku share cheyyaana.
Big b 2.. nu wait cheyunavarr udoo
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
WOOOOOW  Mathi  Ithumathi  mammookkaa
moonjiya warier. Tamilzhamarude oookal kazhinu. Parakoothi
എന്തോന്ന് വർത്തമാനം ആണോടാ കോയ ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴമോ
Lalettan fans nte full support 🥰🥰🥰
2.7 k dislikes irangunnadinu munne thanne vannalloooo
Night shots
Ichyaaaa polich nanum indu ee moviel kalki 🤩
Iam lalettan fan but after lalettan am a diehard fan of mamukka Katta waiting
ലാലേട്ടന്റെ page ൽ സോങ് കണ്ടവർ അടി like
Kidivey ennu parayunnilla athilum valuthIkka prathekshakalkkappuram
Ajay Vasudev nte Peru angu highlight cheyuonum Venda
Ettante padathin positive  kittya pinne oruthanum mutteett karyalla. Muttolamethan polum pattilla
ഹാ ഹാ അങ്ങനെ മമ്മൂക്കയും ലാലേട്ടനും മത്സരിച്ച് അഭിനയിക്കട്ടെ  യുവതാരങ്ങൾ മുടി വെട്ടി  മത്സരിക്കട്ടെ...
Ithenkilum oru HIT enkilum aayaal mathi.padachone adutha PADAKKAM aavalle
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ  MY BIG BROTHER
ആ ഹെഡ് സെറ്റ് കുത്തി ഒന്ന് കണ്ട് നോക്ക്
3.27ile lalettan expression !!  enth cute aanu !
Malayala cinemayile nattellulla aankutti. Nammade Rajuettan
Kandappol aaa kalagattathil ethiya pole oru feel
Aa kurishil christinte thala odich vechekunnu... raju brilliance
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
Petta  movie Copy dialogue ozhichal bakki ellam spr
തന്റെ സിനിമയിൽ  ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ പോലും വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന സംവിധായകനാണ് റോഷൻ ആൻഡ്രൂസ്
29 k Mammunni fans trailor Kandu....!
Full black 
Marana mass pwolichu kolakollii.... Kidu... No words to express
Oru mass Dialogue polum illathirakki mass kattan pona movie
Unnni mukundante padamenn paranj arenkilum vanno makkale
Dislike ചെയ്ത എല്ലാ മമ്മുണ്ണി നിക്കർ പാൻസിനും എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം
Ente ponno ijjathi Raya kandam vazhi oodi eetahhh
ഈശ്വര Comment idaan onnum kittinilallo FULL രോമാഞ്ചം
Oru ikka fan aaya enne vare eattan fan aakkiya movie
Trailer അത്ര പോരാ എന്ന് എനിക്ക് മാത്രമാണോ തോന്നിയത് 🤔🤔🤔🤔
Wow.... ഇത്തരം കഥാപാത്രം അഭിനയിക്കാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിയ്ക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ .. വീണ്ടും ശക്തമായ കഥാപാത്രം കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ ഒരു പാട് സന്തോഷം.
Ikkane ishtamulla katta ettan fansivada vaa
Raju ettan  oru villan look
Look
Veendum veendum Vann kaanunnath njan maathramaano
ഐ പി ചേട്ടൻ ആ പന്നീനെ ഞാൻ കൊല്ലും  ജോസ്പൊറിഞ്ചു
Raja yude team oru like adiche
athyayitt oru originality ulla action movie malayalathil erangan povaann  santhoshayi babhuatta
Entammmo kidilan teaser.  Like big B....
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ എന്ന പേര് ഉണ്ടെങ്കിൽ തന്നെ ഒരു പ്രതീക്ഷ ആണ്..
ആകെ  മൊത്തം ഒരു രസം ഉണ്ട്   സുഗീതിന്റെ  പടങ്ങൾ   ഒരു നനഞ്ഞ  ടൈപ്പ്  ആണ്  അതിൽ  നിന്നും ഒരു ചേഞ്ച്  ഇതിൽ  വന്നാൽ  കൊള്ളാം  ഫാൻറ്റസി   മൂവിക്ക്  ഒള്ള ചേരുവകൾ  ഒണ്ടു.....  vfx  കൊറേ കൂടി ഉപയോഗപ്പെടുത്താമായിരുന്നു  ക്രൈൻ കെട്ടി ചാടുന്ന പരിപാടി നിർത്തി അതെക്കെ  vfx  വഴി  കാണിക്കണ്ട  സമയം  ആയി  എല്ലാ വിധ  ആശംസകളും നല്ല പാട്ടുകൾ  പ്രതീഷിക്കുന്നു   ദിലീപേട്ടന്  സാൻറ്റ  വേഷം നന്നായി ഇണങ്ങുന്നു
സംഭാഷണം തീരേ ശരിയല്ല. തിരുവനത്പുരത്പുള്ള ആൾ മലബാറിലെ മലയാളം പറയുന്നത് പോലെ. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാബഴത്തിലെ സംഭാഷണം പോലെയുണ്ട്. ഇതാണ് സംഭാഷണം എനകിൽ സിനിമ വീജയിക്കും എന്ന് തോന്നുമ്നില്ല.ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ എന്ന നിലയിൽ ഭയങ്കര ബോറായിട്ടാണ് എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടതാ
ഇത്  ഇറങ്ങുമ്പോൾ  ഊള  ബിഗ്  ബജറ്റ്  പടം  ഒന്നുo ഇറങ്ങി  ഇ പടം.. പെട്ടെന്ന്  എടുത്തു  പോവാതിരുന്നാൽ  മതി  ആയിരുന്നു.. like ജോസഫ്
Mass ennu paranja otta vakkeyollu ath mammookka!!!
Ithe namma jayikkan mathram kalikana kaliyaaaaa
Romanjifikation katta waiting lalletan fan dubaiiiiiii
Padam average filim mathrameyullu fansukar pokkiparayunna rasamonnum padathinnillaa
Super padam aya mathiyayirunu....  ayal midhun bro uda career best akum.... malayalathinu puthiyoru investigation triller um kidum....
Kuduthal thavaana kanannu thunnuna padam annu oru rakshayum illa polliwchu
Enth myrado ithu bgm super pinne umbiya diologukalum
നായകൻ മുസ്ലിമായാൽ വില്ലൻ അതിനേക്കൾ വലിയ മുസ്ലിമായിരിക്കും പ്രിയദർശന്റെ പടം അങ്ങനെയാണ് പൊതുവിൽ. കാത്തിരുന്ന് കാണാം
bollywood movie' fan' aayitt oru chaya kaachal
Kolakkollliiii  trailer kand njettiyavr aarund
കോല മാസ്സ് പടം. ട്രയ്ലർ വേറെ ലെവൽ. ഫാമിലി ആയിട്ട് പോയ കാണാം. ട്രയ്ലർ കണ്ടപ്പോ ചെറിയ സംശയം ഉണ്ടായിരുന്നു. പക്ഷെ പടം സെറ്റ് ആണ്. ക്ലൈമാക്സ് വേറെ ലെവൽ. ഡയലോഗ് ഒക്കെ പക്കാ മാസ്സ്.
Padam kanditt trailer Kanan vannavar like adii  narkotic is a dirty business
Prithviraj
E  adaaar item adaaar item ennu paranchal entha ennu eppalla manasilayathu
Nink ini Malayalam industry'l kedann polakkan pattuo bosse?? WAITING FOR MAMMOOKKA'S REPLY...
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Oru vayassaya manushanaayittu enthu kidilaayitta abhinayichu kaanikkunnathu
Trailer yethra pravashyam kandenn yenikkane ariyilla
Ore oru rajavu lalettan  🥰 10 million views aakum
Vindum vindum repeatadichu kanunna lalettan fans undel ivide likeadi
Enta ponno eppolu ntha oru ethu
എന്റെ പൊന്നിക്ക ഈ പ്രായത്തിലും......നിങ്ങളിത് എന്ത് ഭാവിച്ചാ...
Enthanavo ee 256 windows kunjappanmar ....
Teaser കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെടാത്തവർക് വേണ്ടി ഒരു കിടിലൻ Trailer loading ആണ് മക്കളെ......
2.49 കണ്ടു നോക്ക്... ഞെട്ടി തരിച്ചുപ്പോയി
Ettan fan aanu  Mamankathinayi katta waiting
Kattaa waiting Suraj ettan  Soubikkaa  Robot ettan Japan chechi
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Ittichaya aa pothirachi dilogue....... noominu angu bheshayi istaayii...anyway achayan marennu paranjal athu oru bhaagyama....
ജോസഫിനെ പോലെ ഇതും ഒരു വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെസംഭവം കലക്കിട്ട
ഞങ്ങടെ പാവയ്ക്കാ പന്തൽ അല്ലെ ട്രെയ്ലറിൽ... Ktm
Dislike adicha thaayolikale adikendavark like cheyyanulla comment
ബിഗ് ബ്രദർ കണ്ട് സങ്കടം വന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
ഇതുപോലൊരു കിടിലം ട്രയ്ലറിന് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചവന്മാർ എന്ത് ദുരന്തമാണ്....
Addai cinema orma vannath enik mathr am anno??
എന്താടാ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞെ.. പഴയ ഡിറക്ടർസ്
ലാലേട്ടൻ ജീവനാണ് ലാലേട്ടന്റെ അനിയൻമാർ എല്ലാരും എന്റെ ചാനൽ ഒന്നു സുബ്സ്ക്രൈബ്ര് ചെയ്യാമോ....ഞാനും ഒരു കടുത്ത ലാലേട്ടൻ ഫാൻ ആണ്.....എനിക് ചെയ്തു തരാൻ പറ്റുന്ന ഒരു സഹായം അല്ലെ ഇത് plss ചെയ്യുമോ സുഹൃത്തുകളെ
Lucifer trailor 8.5 m pakuthi enkilum aavuo
Dae Ajithaaa copy adikathada Mohan Lal
Story ere kore pidi kitti kazhinju....
എബ്രിഡ് ഷൈൻ ആ പേര് തന്നെയാണ് പടം കാണാൻ പോകാനുള്ള കീ ഫാക്ടർ
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
Kodukke makkalllee ikkakkee oru like
പ്രിത്വിരാജ് ആരാധകരുടെ എല്ലാവിധ വിജയ ആശംസകളും ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക്  നേരുന്നു. . #OnamaRelease
Aval aa kadele freezer il alle.  Ithipo kadha motham ondallo trailer il.
Valluvanaadi ne poole aavan Oru Range venamedaa
ഫഹദ് ശ്രീനാഥ് സൗബിൻ ഷൈൻ  പൊളിക്കും
ഇത് കലക്കും ആദ്യ ദിവസം കാണണം എന്ന് കരുതി ..അവസാനം ഡയറക്ടർ പേര് കണ്ടപ്പോൾ ഒരു ഭയം .
Social blade 200 k like kazhinu
ഇത് ജബ്ര ഫാനിന്റെ കോപ്പി ആണോ
LalettaN Poli 2 kg Potherachi Vangi Veetil Ponam🤩ഇട്ടിച്ചൻ
Aa Tamil Dialogue Ikka Thalaivarekalum kooduthal Mass Akki!! Ufff Like Firing
X mas en oru pooram aha
Ittimani mannikunnel ittimani uyir mannichayan loading just 8 minutes
ആഹാ ഇതുവരെ ആരും പറയാത്ത ഫ്രഷ്‌ making 🤣
hey w8 cheyyunnavar onn like adikk
Padam kandu
ithilulla athika sceenum movie illa padakkam pottunnathum thallaan pokunnathum mechile pillere thottaal undallo ath movieil vere model aan
ന്റെ അമ്മോഎന്തോന്നിത്  ഹെഡ്സെറ്റ് വെച്ച് കേൾക്കണം 🤯🤯 വേറെ.... വേറെ  ലെവൽ ഐറ്റം ഇത് ശരിക്കും മലയാളം മൂവി ആണോ 🤔
Wow.... ഇത്തരം കഥാപാത്രം അഭിനയിക്കാൻ മഞ്ജു ചേച്ചിയ്ക്ക് മാത്രമേ കഴിയൂ .. വീണ്ടും ശക്തമായ കഥാപാത്രം കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ ഒരു പാട് സന്തോഷം.
Edhu kondu prethiraj neruthiyal Kollam
Last dialogue kalakkki makkale  Surajeetan poliyalleeeee
Sambavam kidu ayandu..but pratheekshikkan pediya.. sherikkum pedichitta
Dhe... njagade st. Antonys.. uschoooll.. malakkare..
Oru Telugu level Padam poleyunde Nannaayaal mathiyaayirunnu.....
Feel good movie 2019 le best movie aavum ithu urappu
Peru orkunnilla..  Oru english film orma vannu..
പുത്തൻ പണം 2   Only show മാത്രം  Theater next  bomb 🤭
redy ayikko makkalee.. vedikettinu thiri koluthi..
ലൈല ഓ ലൈലാ  2
എന്നെ പിന്നെ ഇട്ടിമാണിക്ക്‌ ഇരിക്കട്ടെ ഒരു കുതിരപ്പവൻ
ആദ്യ കമൻറ്
@ubaid ibrahim _ അതും ഞാൻ തന്നത്
മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് മാസ്..ഇക്കണ്ട പടം എല്ലാം സൂപ്പർ സ്റ്റാറുകളുടെയും നായകന്മാരുടെയും പടം വച്ചു പോസ്റ്ററടിക്കുമ്പോ ഇവിടെ ഒരെണ്ണം ഡയറക്ടറുടെ പേര് വച്ചു അടിച്ചു ഇറക്കിയേക്കുന്നു.. മാസ്സ്..മാസ്സ്...കൊലാമാസ്സ്...
ithipo kathiruna film othhu varunnod ariyla tension und.ettateum ilayathalapathiudeum padagal othhu randum high akanam atreulu.
Padam flop aakumenn  thoonunnavarkk like adikkanulla sthalam..
എന്റമ്മോ.... ഇത്രയും നാൾ കണ്ടതല്ല ഇതാണ് teaser...
Ith polikkum
#brothersday yil prithwiraj sukumaran #LAD il mallika sukumaran #ittimaniyil late sukumaran This onam polikkum
Kayamkulam kochunnila nayakan lalettan allallo but kayyadi muzhuvanum kond poi...marana masss intro
E trailer kndapoi.... Ethra perkku kgf padam ormma vannu
സുരാജേട്ടൻ ഇപ്പൊ കോമഡി വിട്ട് സീരിയസ് ആയാ
Mohal Lal ini thalakuthy ninnaalum keyaraan patathilla ini ithiri Kali kanatte nammude ikkande
Cinema kandathinu shesham trailer kanunna arelum ondo
മമ്മൂക്ക ഫാൻസിന്റെ എല്ലാം വിധ വിജയ ആശംസകൾ നേർന്നു
പടം വട്ടം പൊട്ടും എന്നുളവർ like ചെയ്യൂ
കാലിയാക്കയവരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഇതാ ഒന്നുകൂടെ വരുന്നുണ്ട് പൊളിക്കാൻപറ്റുമെങ്ങിൽ പൊളിക്ക് ennalumഞങ്ങൾ ഇക്ക fan തന്നെ
Karyangalkoru theerumanam aya sthithik cash kalayunnilla.. Odiyan
Dislike chydha appa illaathavanmmaar bloody fools
മമ്മൂക്ക + അജയ് വാസുദേവ് = മാസ്സ് 🤩🤩  *Teaser ഫുൾ മാസ്സ്. അപ്പോൾ  സിനിമയുടെ കാര്യം പിന്നെ പറയണ്ടല്ലോ...*
Ambo kiduve.. Kola mass .. Raju etta ingalu Vere level ..
Lalettan  nthaaa lukkkk Lalettan fans like me
kure nalukalkku sesham eanikoru film kaanan thonnunnu ithu kandapol
Mamaangathe Oannu thoandi nokki nadannilla
Sreenath bhasi fans like adichu potikku
Endammo ethilum nallathu Viva video arunneee
അതേ അതേ
ഓ ഫാബി ക് ശേഷം ഒരു ഫാന്റസി ദൃശ്യം.
മഞ്ജു വാര്യരുടെ ശക്തമായ കഥാപാത്രമാണ് ഇത്. ഉറപ്പായി
Padam mosham akanamennu agrahichittavum padam trailer eraghum mumbe 
Padam kandittu ishtapettavar ivide like cheythu pottikk
Adth psycho vendi katta waiting 🤣🤣🤣
Madhura raja vijayikum ennullavar like adi
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
പ്രിയപ്പെട്ട ലാലേട്ടനെ നേരിട്ട് കാണാനും കൂടെ കുറച്ചു നേരം പങ്ക് വെക്കാനും ഒപ്പം നിന്ന് ഫോട്ടോ എടുക്കാനും പറ്റിയത് ഇട്ടിമാണിയുടെ ലോക്കേഷൻ വെച്ചാണ്!!! ലാലേട്ടൻ ഇഷ്ട്ടം
Trailer kidu mass marana mass.  Ee padam recordukal thoothuvarrum
Raja  ellam adich toofan aakum
Varan irikkunnath mass padam matram alla  Comedy entertainer kudiya
Again Again Rajuvettan Theertha Ee vismayam kanaan vanne nokkunavarundoo...
Dhaivathinte swntham naadu kidukkaachi 
ഇജ്ജാതി പ്രേകടനം  മഞ്ജു ചേച്ചി
പടം കാണാത്തവരുണ്ടങ്കിൽ ഇന്ന് തന്നെ പോയി കണ്ടോ മക്കളെ
Ambo pwoli......... Adipoli movie aayirikkum ennu pratheekshikkunnu
Ettaaaa kandalum kandalum mathi varunnillaaaaaa poli anu kettooooo
prithvirajinte hollywood 9 panjikidan pokunna item
Suraj chettanea konde valiya shaliyam ayaloo.. eni njan ee padavum theatreil poyi kanandey....... suraj chettan uyirrr..
ഏഷ്യാനെറ്റ്‌ ടെലിവിഷൻ അവാർഡ് ന്റെ ട്രോൾ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ട് നോക്കാമോ
മോളിവുഡിൽ ഇത്രയും അപ്ഡേറ്റ് ആയൊരു ഡയറക്ടർ വേറെ ഇല്ല..ജോഷി സാർ..സ്റ്റിൽ ഹീ ഈസ് ഓൺ ഫയർ
മാമാങ്കം  ഇന്നത്തെ ബുക്കിങ്  സ്റ്റാറ്റസ്  നോക്കി ചിരി  നിർത്താൻ  പറ്റാത്തവർക്ക് ലൈക്‌  അടിക്കാനുള്ള  സ്ഥലം
ikka pulikum verum mass alla marana mass
അഹകരി ആയ സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്റെ ഏട്ടൻ പൊളിച്ച അടുക്കും... മാസ്സ്
ചാക്കോ ച്ചന്ടെ  ഒന്നൊന്നര  വരവുണ്ട്  മോനെ
Kidilam padam..perfct mass class  movie
Mammookka fans onnh like adicch po
BGMil gopisunderinte sound illayirunenkl korachu better aayene
മണി ചേട്ടൻ ഉണ്ടായിയുന്നെങ്കിൽ ജോസ് മണി ചേട്ടൻ ആയിരുന്നേനെ
ശരിക്കും പ്രിയനൊരു മിശ്രിതം ആണ് .അത് അങ്ങനെ തന്നെ വരുi ' ആരും കോപിക്കരുത്.വ്യക്തി ഏതു തരക്കാരനാണെങ്കിലും ഒരു സൃഷ്ടിയുടെ വേള വിശുദ്ധമാവണം'. അവിടെയും എണ്ണമറ്റ കലർപ്പുകൾ വരുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? അതു പിന്നെയും ആവർത്തിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്? നല്ല Craftsman ആണ് പ്രിയൻ.ഇദ്ദേഹം നല്ല കോട്ടിട്ട് മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ കഥാപാത്രങ്ങളെ കൊണ്ട് തന്തയെ വിളിപ്പിച്ചതു പോലെ മറ്റ് ആരും വിളിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. ഒരു കലാസൃഷ്ടി വഴിയാണ് ഇതു ചെയ്തതെന്നു ഓർക്കണം.നമ്മുടെ എം ടി യെ ഒക്കെ ഒന്നു പരിശോധിക്ക്: എന്തായാലും മിശ്ര കലാപ്രകടനം അതിന്റെ വിധി നടത്തട്ടെ.
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
Rajuveettan viyarkkum surajettante perfomance inu munnil ennu thonunava r like
Mohanlal prithvi fans like adik lucifer bamber hit akum
Romam chaadi eneettu panchayathu ground vazhi 2 round oodiiii
mamooka mas alla marana mas aan
50 സെക്കന്റ് മുതല്‍ ഉള്ള ഡയലോഗ് ഇനി വണ്ടി ഭ്രാന്തന്‍മാരുടെ സ്റ്റാറ്റസായിരിക്കും
Dileep etta mammookka fansintte ellavitha ashamsakal nerunu
Shylock നാളെ റിലീസ് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുമോ??? പറ്റില്ല അല്ലെ???? 🤔🤔🤔 മാസ്സ് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പോര അതുക്കും മേലെ മാമാങ്കം running successfully
മലയാളത്തിന്റെ ഒരേ ഒരു lady സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഇമ്മളെ സ്വന്തം മഞ്ജു വാര്യർ കൊടുക്ക് oru  കിടിലൻ ലൈക്‌ we love uiiiiii manjuchechi
Trailer release aakunnathinu munnae 1.3k dislike ooo
David nainan viramikan ulla samayayi makkale...varunnath avante appan aait varu
പൊളിച്ചു കുട്ട്യോളെ... ഇങ്ങള് പൊളിച്ചടുക്കി... നുമ്മ കട്ട സപ്പോർട്ടാണ്..
CIA ile matte police chettan alle aa transgender ayittu dance cheyyunath
Teaser valere adhikam pradhisha nalkkunnu
Surajettante voice oru podik koodi aged avannu
ഇത് എന്നാ അടിയാ.... ഒരു മരിയാ തൊക്കെ വേണ്ടടെയ്   നല്ല സൗണ്ട് സിസ്റ്റമുള്ള ഏതെങ്കിലും തീയേറ്റർ നോക്കി വെക്കണം ... ഫസ്റ്റ് ഷോ തെന്നെ കാണാൻ
പ്രജാപതി സിനിമ ഹെയർസ്റ്റൈൽ ഒരു കൂളിംഗ് ഗ്ലാസ്‌ രജനികാന്ത് ഡെയിലോക്  ആവർത്തനം
Hooo maass oru rakshayumilaaa vindum vindum kannan thonunoo mammukka powliyeee
ഇക്കായ്ക്ക്  അടി  പടം ചെയ്തു മതിയായില്ലേ.ഒന്ന് മാറ്റി പിടിക്കാൻ നോക്ക്
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
Kola Kandle Irukke  Kollama Vida matte
Siddique sir
Suraj ettan powli..koode soubin ekka...pine paryano ....katta Waiting anee
Avasanam iluminati varumo??? Ippo mikka pritviraj  padavum anganaanallo
ഷെഡിക്ക് വല്ലതും സംഭവിച്ചാല്‍ പുറം ലോകം കാണില്ല നീ... ഷെഡി കടം ചോദിക്കാന്‍ വരുന്ന ചങ്കിനോട് പറയാൻ പറ്റിയ മാസ് ഡയലോഗ്
നിവിൻ അണ്ണൻ ഫാൻസ്‌ ഈ Like ബട്ടണെ ഒന്ന്  പഞ്ഞിക്കിട്ടേ!! 🥰
എന്ത് മനോഹരമാണ് നമ്മുടെ സ്കൂൾ ജീവിതം..കാലമേ തിരിച്ചു തരുമോ എൻ്റെ ആ പഴയകാല സ്കൂൾ ലൈഫ് നഷ്ട്ട പെട്ടുപോയതൊക്കെ വീണ്ടെടുക്കാൻ
ഇത്രയും  Kidu Teaser ആദ്യമായിട്ട് കാണുവ
Oru trailer iragum paranjappol ithra heavy anennu karuthiyilla..... padam vere level urapp
Anna  നിങ്ങള് പുലിയല്ല.....ആന പുലിയാണ്.... ആന പുലി... മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Lalettan fans kar okke evadeeee....   Best wishes mammookka
Padam iragan eni thivasagal mathram katta waiting
എട കള്ളാ... എങ്ങ്ടാ ഈ scroll ചെയ്തു പോണെ *ആ ലൈക് ബട്ടൻ ഒന്ന് പ്രസ് ചെയ്തിട്ടു പൊ...*
ഇത് വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും നോക്കിക്കോ. കട്ട Waiting 
Oru raksha illatha filim .kandilley van nastam
Ente ponno oru adaaru jagapoka aanenu manasilaayi film waiting
Comadey aguuum  realse aytuu paryaaam
Jaathee mathangalkk adheedhamaayi manushyaneyaanu snehikkendath enna threadil cinema thudangi athe threadil cinema avasaanippicha samvidaayakanu irikkatte oru kuthirappavan
Oooo Odiyan
ചേട്ടൻ  മാരെ ഞാൺ polytechinque ആണ് പഠിക്കുന്നെ പക്ഷെ ഞങ്ങൾ പോളി ഇലെ pwoli പിള്ളേരും ഈ royal mech pworikkum  #Royalmech #GptcAdoor #s1MECH 2017
Samyam kituvane ah mammoninodu onnu para pandaram mamakam kandu kali theernatila oru mamooka fante rothanam annu ithu
ഇതിലെ വില്ലൻ ശ്രീനാഥ് ഭാസി ആണ്
EntHo Oru adaar sathanm aan thonunnu
Dileepnte jeevidha kadha ano e cinima
Jeyettan massa  kola mass  ennelum onnu kananm nnud
Vijay annan : ivane eni valaran anuvadich kooda.. Ivanum naad rakshikkan thudangi..
ആമയെ വരെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി കൊല്ലുന്ന ഇനമാ .... ഹരീഷ് കണാരൻ റോക്ക്സ്
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu
Kannante poomaram oru kolamakki ennitt ippo ee padam ingane
Njan oru ettan fana but look oru reksha Illa ella suportum undavum
E manushyan laletta I love u
Night shots
Ith kaanunathinu munp thane like adicha njan
ee unlike adichavark oru asukam undu enthuvanan ariyamo asooya
Shylock FDFS കാണാൻ തീരുമാനിച്ചവർ ഇവിടെ
Kanan pona pooram ini paranju ariyikano
കുഞ്ഞാലിമരക്കാർ ഇങ്ങനെയാണോ കിളിച്ചുണ്ടൻ മരക്കാർ പ്രിയേട്ടൻ ലാലേട്ടനെ മുസ്ലിംവേഷം കൊടുത്താൽ ഇങ്ങനെ സംസാരിക്കൂ ഏതു സിനിമ എടുത്തുനോക്കിയാലും ഇതേ രീതിയിൽ ആ ശൈലി കൈവിടാതെ..
Nivin ahayan fans like nila piant adichit po🥰
Princene kndpol Fahd fasilne orma vnnvrndo
രാജാധിരാജലേം masterpiece ലെയും പോലെ fighting തെലുങ്ക് ആവാതിരുന്ന പൊള്ളിക്കും..
ഈ പടം ഷൂട്ട് ചെയ്ത മിക്ക സീനും കൊടുങ്ങല്ലൂർ കോട്ടപ്പുറം മാർക്കറ്റിലും പരിസരത്തും ആയാണ് .ഞാനടക്കമുള്ള നാട്ടുകാരുടെ എല്ലാവിധ ആശംസകളും
ഈ  ക്രിസ്തുമസ്  ദിലീപ്  കൊണ്ട്  പോകും . എന്ന്  ഉറപ്പുള്ളവർ  ലൈക്ക്  .
AMMA enna sankhatanayil illaathavaraaanalloo ellaarum... ini aa perum paranjond aarum varilla
എന്റെ ചാത്തന്മാരെ  ഇതൊക്കെ ഏത് ഭാഷ.. എന്റെ ച്യാച്ചി നിങ്ങൾ ഇത് എന്തിനുള്ള പുറപ്പാടാ.. ഏത് കിളിയാണ് എന്ന് ഒര് ഓർമ്മയും ഇല്ല .... ശേഷം സ്‌ക്രീനിൽ
ഗുണ്ട് സംവിധായാകനും പോക്ക് കഥയും പിന്നെ കുറെ റബ്ബർ fight കളും    ഇയാള് ഇത് എന്തും ഭാവിച്ചാണോ എന്തോ
Ente molude name anu e film eragum munne ettathanu.oru 1yr munne 1st kalki may daughter
സ്വാതി തിരുനാള്‍ എഴുതിയ വരികള്‍:  നിര്‍മാല്യം ചിത്രത്തിലെ പഴയ ഒരു ഗാനം
വളിപ്പ് പടം 
Ikka polikumen urappullavar like and comment please
Hoooo.      Kilipoi
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
movie kandid veedum trailer kanunnavar undo
trailer verunnathinu munpu dislike cheythavarkkum ikka hatersintem nenju thulakkunna unda  ayirikkum eee film ennu urapp ollavar adi like
Ithu fan made aano pakshe lalettanunee veesham cheerillannu parayunnavar  ithu lalettanee cheeru
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
ഡയലോഗ് പോയി ശരിയായില്ല അതൊക്കെ നമ്മുടെ മമ്മൂക്ക ഒന്നര മുതല
ശരിയായില്ല ആ പാവം മമ്മുക്ക കൊടുക്ക്‌ പുള്ളിക്കാരൻ കലക്കും
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
ee role manju warrier ozhivaakkiyathu nannayi. ee role cherilla
അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാ ജീവിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഒരു പെണ്ണുണ്ട്  മലയാളത്തിന് സ്വന്തമാണ്...മലയാളത്തിന്റെ സ്വകാര്യ അഹങ്കരം മഞ്ജുവേച്ചി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് പോരട്ടെ വേഗം………
ബെസ്റ്റ് വിഷസ്  dear  സ്വാസിക
എന്റെ പോന്നെ വേണ്ട .. Ladies and gentlemen ആദ്യ ദിവസം പോയി കണ്ടത്  ഇപ്പോഴും ഓർക്കുന്നു.
Ore daivam... pakshe marannamila.....lalettan... Eshtam...... Stephen
സിനിയയുടെ ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ 100% ആസ്വദിച്ചു  ഇത് പോലെ ഉള്ള സ്കൂൾ ക്യാമ്പസ് സിനിമകൾ ആണ് ഞങൾ  ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അല്ലാതെ  ഡബിൾ മീനിങ് തള്ളി കയറ്റിയ ക്യാമ്പസ്  സിനിമകൾ അല്ല. . .
Trailer oru rashilla kili poyi laletta poli anitta
സുരാജ് ഇതിലെ മറ്റെ സിൽമ നടൻ ലങ്ങേരുടെ മുട്ടന് ഫാൻ... പക്ഷേ
1:10 ദേവിക  +2 biology അല്ലേ?
സുരാജ് 
Ente ikka nigal ee vaka padagal cheyune nirthiyit kurach standard padagal cheyy 
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Oh iyalude Ela padavum iyalu jailil kidana anubavavumayi copy Anu Nala pila anu enu kqnikan akum.
ഇങ്ങേർ കുറെ കാലമായി fitness video കാണിച്ചു വെറുപ്പിക്കുന്നു എന്നിട്ടോ ഇന്നേവരെ തടി കുറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇനി കുറയുകയുമില്ല ജയറാമേട്ടൻ വെറുപ്പികത്താനെ കാണിച്ചു തന്നു വെറും 2 month കൊണ്ട്  ജയറാമേട്ടൻ super ആണ് ല്ലേ lubyou
മക്കളേ.... മ്മളെ താറാവ് മേടിക്കാൻ പോയ ചേട്ടന്റെ പെരുന്തുവാ????
തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ  സിനിമ എനിക്ക് വളരെ നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെട്ടു. ഞാൻ ഇപ്പോൾ പ്ലസ് വണ്ണിലാണ് പടിക്കുന്നത് അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഈ സിനിമ അതിന്റെ ആ ഫീലോടുകൂടി വളരെ നന്നായി ആസ്വദിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. എന്റെ ജീവിതം ഈ സിനിമയുടെ ഫസ്റ്റ് ഹാഫ് പോലെയാണ്. സിനിമയുടെ സെക്കന്റ് ഹാഫ് ഒരു വല്ലാത്ത ഫീലാണ്. ഇത്ര പെർഫെക്ഷനിൽ പ്ലസ് വൺ പ്ലസ് ടു അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ട്ടിച്ച എല്ലാവർക്കും നന്ദി. ജൈസൺ നെയും കീർത്തിയെയും അവരുടെ കൂട്ടുകാരെയും ജോയ്സൺ നെയും രവി പപ്പനെയും ഒന്നും ഞാൻ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല. ഇത്രയും നല്ല ഒരു സിനിമ ഞങ്ങൾക്ക് സമ്മാനിച്ച എല്ലാവർക്കും ഞാൻ ഹൃദയത്തിൽ തൊട്ട് നന്ദി പറയുന്നു.
Soubin ikka suraj ettan lead  roll ith oru sambavam aakum katta witing kidukachi filkm
Evergreen superhit film of munjuchechii
പടം കാണാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു താൽപര്യക്കുറവ് കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ കുറവ്  മാറിക്കിട്ടി super movie
ഒരു കണ്ടം ഒഴിച്ച് ഇട്ടിട്ടുണ്ട് എല്ലാവർക്കും ഇറങ്ങി ഓടാൻ
Allam unde story koodi kidilananengil 2020 malayalam industry hit urappikkam   MAMMUKKA
Aa pillere aadhyam paranja dialogue manasilavathath enikk mathramano
Asifikkane kanikunudonn nokkiyth njn mathram aano
ഈ ഫിലിം വൻ വിജയം ആകട്ടെ...    ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു... 100 %  ഹോളിവുഡ് ഫിലിം പോലെ.....
Abrid shine.   Vera level
0.44 നമ്മുടെ കോട്ടയത്തിന്റെ സ്വന്തം പണി തീരാത്ത ആകാശ്പാത
Raja pillerum irangan pogua ini idiyude adiyude pooramanu .
ഇത് ഏത് ഭാഷ ശിവനെ ഏത് ജില്ല 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Vere level trailer  Malayala cinemaye  vere level ethikkum
പെണ്പിള്ളേരുടെ കോളജ് ഡേ ഡാൻസ് | ഒപ്പം മഞ്ജു വാര്യരും
fans show ku pokunavar Like chy ethra per undanu nokatee
ലാലേട്ടനാരാ മോൻ    പടം കാണാതെ തന്നെ പറയാം ലാലേട്ടൻ പൊളിച്ചു.  അത് നമ്മുക്കൊക്കെ അറിയുന്ന കാര്യമാണ്.  എന്നാലും ലാലേട്ടന്റെ ഒരു പെർഫെക്ഷൻ കണ്ടോ.  അക്കൂട്ടത്തിൽ ബെസ്റ്റ് മാർഗം കളി ലാലേട്ടന്റെ തന്നെ അല്ലെ???    ചെയ്യുന്ന ജോലിയോടുള്ള അർപ്പണ ബോധം.  ലാലേട്ടാ നിങ്ങള് പോളിയാണ് കേട്ടോ...   ലാലേട്ടൻ ഇസ്‌തം
16k views um 52k likes um ikka daaa...
TRAILOR ക്കേൾ മികച്ചതാണ് ക്വിൻ സിനിമാ. 2018 ലെ സൂപ്പർ ഹിറ്റ് ചിത്രമായിരിക്കും ക്വിൻ ഒരു സംശയവുമില്ല. തിയേറ്റർ ഇളകി മറിയുന്നു  ക്വിൻ അണിയറ ശില്പികൾക്ക് അഭിനന്ദനങ്ങൾ
ഇത് ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ FAN എന്ന സിനിമയുടെ remake ആണോ 🤣
പടം കണ്ടതിനുശേഷം ട്രെയിലർ കാണാൻ വന്നവർ ഇവിടെ ലൈക് അടിക്കുക
Pullu Giri Fans adi oru kiddilan Like
Best actor 2nd part anne ennu  thoniyavar like
ബ്രദേഴ്സ് ഡേ രാജുവേട്ടൻ ഇട്ടിമാണി ലാലേട്ടൻ രണ്ടുപേരും അത്യാവശ്യം കോമഡി ആയിട്ടാണ് ഇത്തവണ 🤗🤗
Mamangam marana mass akum allathe pinne
Veendum Veendum kanunnavar Adi Like Ivide
Padam polikunna thonnunne Soubin oru pradhibasam thanne Ambili kandit oru onnonnara fana ayi njn
Ith kandu chiri vannath enikk maathram aano
Maraykkarum mamangavum oru pole kaathirikkunnavar like
ഒന്നുപോടചെങ്ങായെ..  അന്നെക്കൊണ്ടൊന്നും ഞമ്മളെ വർത്താനം പറിയാൻ  പറ്റൂല...   അന്റെ  ഒൽകമ്മലെ കുഞ്ഞാലി..
Njan Lalettan fan aaanu. Athukondu thanne parayua. Comment adichu Nammal odiyan aaakinmattanda. Padam kudu aaavum. Coz this is mohanlal
Oru kaaryam manasilaayee..paandi rajayum 30 crore nedillaa
Ubaid ekka paranjadhu sheriyaayirikkam  But Thudakkathile negative  adikkalle.. ...Adhyam e coment alle ellarum not cheuunnadhu..be positive Mammookka boss pwolikkum
Padaaam oruuu variety annuuu annnuuu tonnuunnavr like adichaa
Ee varshatthe maraka mass padam kidu bgm
Hollywood movies addict ayya njan eppan malayalam movie addict ayyi  because malayalam movies nu international standard vannu thudagii 
പേട്ട മൂവി ലെ രജനി കാന്തിനെ കണ്ട അതെ ഫീൽ...  അതെ രോമാഞ്ചം തോന്നുന്ന cut...
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ like  ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ comment
മമ്മൂക്ക എന്ന നടൻ യ് ഫീൽഡിൽ ഉള്ളിളടത്തോളം കാലം “വ്യതിസ്തത”....അതിവിടെ ദർശിക്കാം
ഡയലോഗ്  പ്രസന്റേഷൻ. ശരിയല്ലാത്രേ  ചുവടെ വന്ന കമന്റാണ് കിളിചുണ്ടൻ. മാബഴ൦ 2 എടുത്താൽ പോരെ  എന്നൊക്കെ   അച്ചടി ഭാഷ സ൦സാരിക്കാൻ ഇത് കോട്ടയ൦ കാരൻ  മലയാള൦ വാദ്യാരല്ല   മരക്കാരാണ്   കുഞ്ഞാലി മരക്കാ൪.
Trailer pwoli ............... .25
Dislikes kandappo kurachu vishanam thonni... Ennal comments vayichappol athu mari... Kure nalukalkkku shesham kanda ettum mikacha trailer......
കാട്ടാളൻ മാസ്സാ    കൊല മാസ്
ഒരു അഡാറ് ഐറ്റം ആണല്ലോ Loading ആവുന്നത്
Katta katta katta katta waiting....cant wait man
ithenthaanu like dislike koodi 173k.. views ippolm 172k..youtube adichu poyoo
Oru 1000 thavana paranju mamangam mass alllaa da class anennuuu apppoo avanokke mass venam pollum  Ennnaa chennu paranjeekku oru kolakkolli Masss mass ummaai vannekkunnennu    Masss of a devil shylock
Njan nokkiyit kandilla aaara stunt master?
ഈ പള്ളി എവിടാണ് .. കുറെ സിനിമകൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു..🤔
പോക്കിരിരാജയുടെ അല്ല
Peranbu ...Yatra ..raja ....ikka tripple strong aanu makkalae ....
Ayyo kadha manasilavunnud aval freezer l kudughuvalle
ഇങ്ങനെ അല്ല ഇങ്ങനെ അല്ല എന്റെ അച്ചായൻ ഇങ്ങനല്ല
Sure
Evidayo oru suspect x manakunnu ennalum sarilla Malayalathil oru thriller cinema vannit Kalam Etra ayy
First show kanum enn urappullavar like adi
Njan lalettan fan aaanu Enthayalum mammukkaa polikkatte  വിജയാശംസകൾ
Chill roomil kudungi ice aaayi ppopya penkuttiyue katha
Shylock FDFS കാണാൻ തീരുമാനിച്ചവർ ഇവിടെ
തൃശൂർ പൂരം കാണാമെന്നു കരുതിയത് ആണ്.. അന്നേരം ദേ അടുത്ത ഐറ്റം വന്നേക്കുന്നു... കൺഫ്യൂഷൻ ആകുമല്ലോ
Hindukkalkku mahiravanan Islamil avane ibilis ennu vilikkum.Christianinkalkkidayil avanu oru nereyulla.LUCIFER!!!
Madhura raja wait cheyth irikunavr adi like  Ippo thanne oru 5 pravishym engilum ivide vannu nokiyavr aarokke und
Fan enna Hindi move pole amo
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് ~ ഷൈലോക്ക് ഏട്ടന്റെ മാസ്സ് ~ ബിഗ് ബ്രദർ  Big M's പൊളിക്കുവാണല്ലോ കട്ട സപ്പോർട്ട് രണ്ടിനും
Padam kalakki...! Kidu njn kandu....! Supr
Nde ponnoo..nnaa feelaa..kidu bgmikkande 'yatra'kk pani kituo ndoo
Prithwirajinthe samayam shariyalla ippo ella cinimayum parajayappedunnu ithenkilum hitavatte
മാമാങ്കത്തിൽ മമ്മൂക്കക്ക് മാസ്സ് സീൻ കുറവാണ് എന്ന് പറഞ്ഞവർ ഷെയ്‌ലോക്കിൽ മാസ്സ് സീൻസ്  കൂടി എന്ന് പറഞ്ഞിങ് വന്നാൽ മക്കളെ എല്ലിൻറെണ്ണം കൂടും പല്ലിന്റെ എണ്ണം കുറയും
ഇതാണെടാ സിനിമ ! നല്ല എണ്ണംപറഞ്ഞ മരണമാസ്സ് സിനിമ....  ! ജോഷി സാറിന്റെ കിടിലൻ തിരിച്ചുവരവ്  വർക്കലകാരൻ 🤩
Laletta ingane wait cheypichu kollalle...vegam vaa ingadu
Traileril PrithwiRaj ne kandavar aarokke?
Njan cinema kandu pwoli filing anu
ഇവിടെ കിടന്നെങ്ങാനും ഷോ ഇറക്കാനാണ് പ്ലാനെങ്കിൽ രണ്ടിനെയും എടുത്ത് തെങ്ങിന്റെ മൂട്ടിലിട്ട് നല്ല വീക്ക് വീക്കും കെട്ടാ... ബോണി പറയാൻ പറഞ്ഞു
ദൈവമേ മിന്നിച്ചേക്കണേ......  കട്ട വെയ്റ്റിംങ്ങിൽ നിൽക്കുന്നവർ ലൈക്‌ അടിക്കുക
മമ്മൂക്ക ചെയ്യേണ്ട Character ആയിരുന്നു കാട്ടാളൻ പൊറുഞ്ചു.... Trailer കൊള്ളാം.. ജോഷി സാറിൻറെ തിരിച്ചു വരവ് ആവട്ടെ ഈ സിനിമ
ജോജു  ഏട്ടൻ & പിന്നെ നുമ്മടെ ചെമ്പൻ വിനോദ്  ponne adaar compo  ഇത് പൊരിക്കും mone
Padam vijayikkatte  Njan oru ikka fan aanu
Padam hitakanulla elements ellam undallo.. Oru Maayavi touch thoniyarunu
Charitra cinima lalettan cheythal athu munnottu pokilla. In flopped
Ethu puthu charitharam.
Ethra kandalum veendum kanan thonunna trailer.
Eid usharakkanam ..Ithiri late ayalum nammal polikkum. Mammukka sa
Black  ഡ്രസ്സിൽ  ഞാനും മമ്മൂക്കയും ഒടുക്കത്തെ ലുക്ക് ആണ്.. 🤩
കിടിലോസ്ക്കി.... എത്രയോ വർഷമായി ഒരു സിനിമയുടെ ട്രയ്ലർ ഒന്നിലധികം തവണ കണ്ടിട്ട്..ഓരോ തവണ കാണുമ്പോളും പിന്നേം കിടിലോസ്ക്കി...
Katta waiting... Chayyunna Ikka fans undo ivide......
Ithu Kolakolli item Lalettan fans kathirunna padam Ith thakarkkum Lalettan fansnu aakosham mmakk pwopichadkkam
രാജുവേട്ടൻ + സുരാജേട്ടൻ = കിണ്ണം കാച്ചിയ പടമായിരിക്കും
10 million views ithinu undakumenu urappulavar like cheyu
Lalettan paranjakond vannu kandu istappettu like adichu pokunnu
poli...... waiting... 4 ..Eee adaaru padam...
Onnil kooduthal trailer kandavar undengi ibide comeon....
Give me good reason aah dialogue Parayumbol sidil nilkkunnath prithvirajalla
ഇ പലിശക്കാരൻ മുതലും പലിശയും കൂട്ടു പലിശയും വാങ്ങിച്ചിട്ടേ ബോസ്‌ഓഫീസ് വീടു
Peter hein touch kaananund fightil
മാർഗം കളിക്കാരികൾക്കു ലാലേട്ടന്റെ ഒപ്പം പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ ഒരു മാർഗം കാണിച്ചു കൊടുക്ക്‌
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Ithil booribaagavum Vidyajiyude peru kandaan cinimaye shradhichath
Enttammooo poliii polii trailer  ee X'mas pullu giri n Team kondu povum  No doubt jayeattan Mass 🤘
Investigation thriller pollikkum ...
Baju +mammookka കോമ്പിനേഷൻ   ഇത് പൊളിക്കും
30 minute 34 k views padam poorikum
Ippo kaathirikkan ulla reason 2aayi #Mammookka & #Linto kurian
Thrissur baasha athra pora ennu trailer Kanda ppl enikku thonni ningalko?
ഒരു ട്രൈലെർ വരുന്നു എന്ന് കേട്ടപ്പോൾ  ഇത്രേം കിടു ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതിയില്ല
Kidillam... Lalettan maranna mass.....  prithvi... Direction... First time.. unbelievable...
ശ്രുതി ഉണ്ട് അല്ലോ ഇതിൽ ചെറിയ റോൾ
Balaalsankam.... Aaa pani njn cheyyilla... Neeyum cheyyilla
Now 5.2k dislikes Trailer varunnathine munpe ingane appol padam irangiyalo  Andha bayam irukkanam
ലാലേട്ടാ ഇമോഷണൽ ആവാതെ   ഹീറോയെ മനസ്സിൽ ആവാഹിച്ചു സംസാരിക്കു.
എമ്മാതിരി ട്രൈലെർ ആണെടാ മനുഷ്യനെ പേടിപ്പിക്കാൻ  പടം ക്ലിക്ക് അയാൽ മലയാളത്തിലെ കിണ്ണം കാച്ചിയ ത്രില്ലർ ആയിരിക്കും all the best chakkocha
ഇൗ പടം പൊളിയും എന്നത് ഉറപ്പ് ആയി
THALAIVAR DIALOGUE KOLA KAANDULA IRUKKAN KOLLAMA VIDAMATEN MASS
LOVE എന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ രൂപം അറിയാമോ പറയുന്നത് ആരെന്ന് നോക്കൂ
Manju chechina orupad istam Lady superstar is back . Trailer super aayi. Ee film oru van vijayam aavatte Manju chechi
LAD
ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  മലയാളം  നീ പറഞ്ഞത് മലയാളം  തർജ്ജമ  ചെയ്യാൻ  ഞാൻ  പറഞ്ഞത്  എന്താ ജപ്പാൻ  ഭാഷ  ആണൊ   ithinte thamil unde athu kannam
Poli item.......Support from ettan fan.  .....
I love you Etta Etta fans like addi umma umma
Kottayam
Camera chaithirikkunnathu nalla pakka pakka... Nalla dop.... Orupadishtay
ചാക്കോച്ച പോളിക്ക് മുത്തെ നമ്മൾ മലയാളികൾ എന്നും കൂടെ ഉണ്ട്
പലിശേം കൂട്ടുപലിശേം അടക്കം എല്ലാം വാങ്ങീട്ടെ പോവൂ
Telugu film pole masss  trailer
Killerine enikku manasilayi but parayilla b'cos it is thriller 🤐🤐🤐
അങ്കമാലി വിഷ്വജോതി സ്കൂളിൽ ആണ് ഇതു പിടിച്ചേ ഫുട്ബോൾ and  മാർഗം കളി
Ente ethra kali kandittullatha nee odukathe ee kalikoodi kannu romanchification  ooo odiyan odi odi odiyan
Ijjathi.... Mammookka..  unni achuthan... Maamangam
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
Trailer ഒക്കെ സൂപ്പർ പക്ഷെ action സിനിമ ചെയുമ്പോൾ പരിജിതനായ ഒരു നടൻ വേണമായിരുന്നു അന്നലെ കാണുന്നവർക്ക് acceptചെയ്യാൻ പറ്റൂ . നല്ലൊരു making style ഉണ്ടായിട്ടും കൈയടി വിഴണങ്കിൽ ഒരു hero വേണമായിരുന്നു Theaterറിൽ ഈ സിനിമ Flop ആയിരിക്കും
ഡേയ് ഡേയ് തോണ്ടി തോണ്ടി എങ്ങോട്ടാ? ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർ ആ like ബട്ടൺ നീല കളർ ആക്കി ഹാജർ വെച്ചിട്ട് പോ.  #ittymaani made in china #lalettan
Eee trailor 25 thavana kandavar like adi
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Muttamariyans Mammunni Myra raja team omkv
Ntammo polichu..oru rakshayum illa...from lalettan fan...
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
Ippam mazha kalamayond mannira nallanam kuthikunund  tovino ippam velland kuthikunnu
പണ്ട് കോഴി എന്നു പറയുമ്പോൾ എന്റെ ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ പേര് പറഞ്ഞു കളിയാക്കുമായിരുന്നു എന്റെ പൊന്നമ്മച്ചി
First look video  കണ്ടപ്പോഴുള്ള സകല ആവേശവും trailer കണ്ടപ്പോ പോയി
Last black dress sredhichavar ivide like
enthu myru dailogado ikkayude ketitile athu pole para mo e.
Record thakarkanula adya padi thooki adi waiting for raja
Dhaivam  marikkugayo    endhuvaade
Ittimaniyile laleattente look ishtamaayavar like adi....
ethra like & view aayi ennu nokkan vannvarkk like aanulla stalam..
sukurthukkale enikk oru karyave parayanollu dis like adichum aavishyam illatha troll paranjum veruppikkalle nammade swathalle lalettan nammal malayalikalude abhimanamalle
Dislike അടിച്ചു കുരു pottikkunnavarkk kurupottalaathi kodukkapedum    തള്ള് മൂപ്പൻ
മണിച്ചിത്രത്താഴ് വാര്യംപള്ളിലെ മീനാക്ഷിയെ പോലത്തെ ശക്തമായ  റോളാണ് ഇതിൽ swasikaക്ക്...... ഇടിക്കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്.....
Police ill minimum  hight elle  Aju oke police
Sambavam deep freezeril pettu poyi athann
Lal fans kurachu kashttapedu unlike adichuuu
മലയാള ഭാഷ നല്ല ഭാഷയായി തന്നെ ഡയലോഗ് മാറ്റുന്നത് നന്നായിരിക്കും .അന്നത്തെ കാലമ്മല്ല ഇന്ന് . സാക്ഷരത കേരളമാണ് ഇന്നെന്ന് ഈ സിനിമയുടെ നിർമ്മാതാവ് ഓർത്തില്ലേ ? ഉൾഗ്രാമത്തിൽ പോലും മുസ്ലിം പെൺക്കുട്ടികളടക്കം വിദ്യാഭ്യാസം നേടിയ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ ഡയലോഗിന് പ്രശസ്തിയുണ്ടോ ? ഡയലോഗുകളാണ് ഒരു പടത്തിന്റെ വിജയം .
Havy havy super super kidu kidu 🤘🤘
Padam onnu eragikotteda pahayanmare appalekum chelakkan kuthirikunu ororthanmaru.. Onnu poyinada..
Mammooty fans എന്റെ ചാനൽ sandarschikkuka
ചാവേറിൽ നിന്നും അസുരനിലേക്കുള്ള പരകായപ്രവേശം.. ചതിയൻ ചന്തുവിൽ നിന്നും വാറുണ്ണിയിലേക്ക്  മാറിയ ഈ മഹാ പ്രതിഭയ്ക്ക്
ഒരു തൃശൂർ ഭാഷ പ്രതീക്ഷിച്ചു... എന്നാലും സാരമില്ല കിടിലൻ ഐറ്റം
Aghu madhurayil ninnum keralathilekk raja varunnath chumma povan alla
കൊല ഗാണ്ടിലിറുക്കേൻ  മവ്വനെ... കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേൻ  എന്റെ പൊന്നിക്ക... ഞങ്ങളെയങ് കൊല്ല്
നടൻ മധു പറയുന്നത് പോലെ ഉണ്ടല്ലോ. സംഭാഷണം പോരാ...
ദളപതി ഫാൻസിന്റെ വക ഒരു ഒന്നൊന്നര വിജയാശംസകൾ...
ട്രയ്ലർ നന്നായി. ഇതിലെ   ബിജിഎം 2 തമിഴ് മൂവി കോപ്പി ആണ്.  ഒന്ന് തനിഒരുവൻ പിന്നെ രാക്ഷസൻ .  തമിഴ് ഫിലിം കണ്ടവർക്ക് പെട്ടന്ന് സ്ട്രൈക്ക് ചെയ്യും.    ട്രെയ്ലറിൽ തന്നെ അറിയാം അഭിനയം പൊളിച്ചു..  ഫിലിംനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
OSRil review kandu trailer kaanan vanna aarelum undo #Moothon
എന്റപോന്നോ ഇത് വേറെ ലെവൽ ട്രയ്ലർ ആണല്ലോ FDFS LOCKED
Yaa mone Holywood getup kaathirunnath verthe aayillah bgm marana maass
2:05 Dileep de aniyan paranjathu... chettan purathiragittu njangal pani thudangum
പടം കണ്ടു കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് വന്നിട്ട്  Trailer കാണുന്ന ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
Ithum sthiram ഗോഡൗൺ ക്ലൈമാക്സ് ആണോ ?
ചാക്കോച്ചന്  റോക്കി ഭായ്  ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ  ആശംസകൾ
ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കുന്ന മൈരുകളോട് നാളെ 4 മണിക്ക് പൂറ് ബ്രദർ ഉണ്ട്
ethra viewersayi ennu  nokkan vannavar adi like
മലയാളി ആയ ഞാൻ മലയാളം സിനിമയുടെ ട്രയ്ലർ സബട്ടയിട്ടിൽ വെച്ചു കാണേണ്ട വന്നല്ലോ എന്റെ ജീ!  ജീ ജീ ജീ...ജീ ജീ ജീ
Swasutty all the best cinemayil nalla avasram kittatte love u swasutty polikku
Underrated aakan pookunna adutha kidilan padam!!!!!
Mammookka fans onnh like adicch po
Above 250 cr collection kittum ennullavar ivide come on
Padam kandu kollaam pakshe chila idangalil lag und ennu eniku thoni
ayyo sorry kuttikalude suffering kanikkunna movies njan kanilla.urangan pattilla kurachu divasathekk
Police pwoli anallo...lal inte thirichu varavu...
Wow Goosebumps laletan fan aaya enik varee kitti
ആരോ ഒരാളല്ല നമ്മുടെ ഏട്ടൻ ബിഗ് ബ്രദർ....
Mamookayude padamaayalum lalettan te padamaanenkilum itoru malayalam padamaanu athorkanam nammaku Ella industrikaleyum vettichu nammade Malayalam industriye unnatangalil ethikanam
Onn 2 million aavappa ethra time aay nokkunn
സ്ത്രീകളുടെ മുഖച്ചായ ഒന്നുപോലും ഇല്ലാത്ത നല്ല കിടിലൻ മാസ്സ് ടീസർ
പടം കാണാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു താൽപര്യക്കുറവ് കണ്ടു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ കുറവ്  മാറിക്കിട്ടി super movie
peter hein nte stunt ella cinema il um ore pattern aanallo
2  nadimarod maathre njan ithra fan aayittullu.. 1. manju chechi 2. sunny chechi
എന്തൊക്കെ പറഞ്ഞാലും സുരാജേട്ടന് ആ യുണിഫോം നന്നായി ചേരുന്നുണ്ട്
Trailer മോശമാണെങ്കില്‍ ഉറപ്പിച്ചൊ മക്കളെ  കിടു പടമായിരിക്കും കാരണം trailer ല്‍ കാണിക്കാത്ത പലതും നമുക്ക് തീയറ്ററില്‍ നിന്നു കാണാം
ആനന്ദം...ഒരു വടക്കൻ സെൽഫി...ചങ്ക്‌സ്...എത്രയാടോ ഈ മെക്കിനെ സഹിക്കുക. വേറെ സബ്ജെക്ട് ഒന്നുമില്ലേ ഭായ്. നിങ്ങടെ മെക്കിലെ 3 വർഷത്തെ കഥ ഞങ്ങടെ ബി.കോം ക്ലാസ്സിൽ ഒരു ദിവസം നടക്കും. സപ്പ്ളി
Lucifer ...Rajuvettan malayalcinemakku nalkan pokunna ponthuval .....Lalettann awaiting ....For your devil lucifer
Namada model school . Model schooli padiche pillerokke evdeda..
Ithonnil kooduthal kandavar undengil adi machane oru like
Shane nigam... im a big fan of u! love u man
Ee padam 500 kodi khulla vakuppund
Njan oru katta eettan fan aayirunnu pazhassiraja kandadode oru ikkaa fan aayi Abraham polich  Ikkaaa polich Ikka bakthan
EVIDE YO ENTHO ORU TWIST... MANAKKUNNALLO🤔
Unexpected from abrid shine
103k likes within 36 minutes Ufff pwoli lalettaaa...  Waiting #Mamookka_fan
ഒരു സിമ്പിൾ ട്രൈലെർ പോസിറ്റീവ് ആണെങ്കിൽ ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഈ ഓണം ഇങ്ങ് എടുക്കും
ഇതിനി shahrukh ഖാന്റെ ഫാനിന്റെ remake വെല്ലോം ആണോ??? 🤔
Poster kanditt feel good anenn karuthi kanathe vitu
Maranamass trailer.....orupaad ishtamaayi.....Lalettan Prithvi combo pwolichadakkum....
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ.....
മധുരരാജ tv യിൽ കാണാൻ കാത്തിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
ഞങ്ങളെ പഴയ മഞ്ജു ചേച്ചി തിരിച്ചു വന്നേ....
മോഹൻലാൽ പഞ്ചാബിയാണോ? ഈ പടം എട്ടു നിലയിൽ പൊട്ടും കടത്തനാടൻ അമ്പാടി പൊട്ടിയതുപോലെ
4million 300k likumyani 10 million aakumbol kaanaam
Mr
Trailer kandittu Shahrukh khante ‘Fan’ moviede story orma vannathu enikku mathram aano??🤔🤔
Ravi sire njangade chekkane verthe vishamippikandatta Oru psychone vala itt pidichona
മനുഷ്യന്റെ പല്ലുള്ള മീനിനെ കണ്ടവരുണ്ടോ ഇല്ലെങ്കിൽ ഈ വീഡിയോ കാണൂ
Mavane kola ghandla irukan kollama vidamaatan mammukka
Ayye preteekshicha atonuletta trailer.. Valya tarakedila
ഇത് പൊളിക്കും ഉറപ്പാ  രാജുവേട്ടൻ +സുരാജേട്ടൻ
Sound Modulation... എന്റെ പൊന്ന് ഇക്കാ.... നിങ്ങ മാസല്ല മരണ മാസാ.....
ithenthonna ithra valiya traileronnuallallo....oru saada chalikal neracha ippo adhikavum kand varunna type trailer
എനിക്ക് ഒരു 100 like തരുമോ 369 like തരുമോ എന്നൊരു comment വന്നോ മോനുസേ... 🤓
Trailer വരുന്നതിനു മുമ്പേ ചെമ്പു സജിന്റെ ഫാൻസ്‌ എന്തിനാ dislike അടിക്കുന്നെ
Nammal ETTAN FANZZ. STRONG AANU athu angott kanichu kodukk. Haters okke odikko. ETTAN LOVERS LIKE COMMENT
Trailer kollam but movie flopp aavum
Copy sundar bgm evidyo കേട്ടിട്ടുണ്ട്
E type cinemakal allatha kuracchu puthumayulla padangal konduvannooda ?.. kashtam .   Saghav  CIA  Aanandam  Oru Mexican aparatha    ithepollula Ora type padangal kora aayilla ?..
Kazhinja 3varshathinidayil lalettante nalloru trailer
aa penchochinte oru dialogue polum ellallo aashane??
Fb live kand net kalanjavar ivde like..
Dq de story kand vanvararkm pakuthim🤩
Ithinokke dislike adichavanmare okk adichu kollanamm ettan uyirr
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
Orikalum pratheekshichilla..... Abride shine Sherikkum nigal arannu...??
ഇയാള്  മൈരാണ്
ഈ ഓണം ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് ഇട്ടിമാണി തൂത്തു വാരും.... ലാലേട്ടന്റെ ഇങ്ങനൊരു സിനിമ കണ്ടിട്ട് കുറച്ചായി...
_നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പൊളയ്ക്കാൻ  പറ്റുമോന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ ബോസ്സേ _ പൊളയ്ക്കുവല്ല  കൂത്താടും 🥳
Komban misha avasan senti Aaaa ha anthas
Trailer ulla korae scenes onnum movie lu illallo 🤔🤔🤔
pinne ee japaane kond oonum parayanda ........ sirich sirich chathu
Kalipp look and katta kalipp trailer.. blood boil moment
onta swabavam ingakk ariyille? ayine kondanallo ona mechilek vittath..appo aadayum pennu... kannur slang alle athuuuuu :* :*
Ikka ejjathi look... ejjathi entry
#മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ..   ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം..    #shylock 2020*ONCE APON A TIME THERE WAS A കള്ളൻ & പോലീസ്
ചാക്കോ ച്ചന്ടെ  ഒന്നൊന്നര  വരവുണ്ട്  മോനെ
രാവിലെ നോക്കിയപ്പോ 2M കഴിഞ്ഞു... ഇപ്പൊ വീണ്ടും 1.9M...  Views
ഈ പടം നമ്മുടെ നാട്ടിലെ ബംഗാളികൾക്ക് കാണാനാണോ?🤔🤔 ഒന്നാതെ അവമ്മാരെ കൊണ്ട് പൊറുതി മുട്ടി ഇരിക്കുവാണ്. മലയാളത്തിൽ പടം  ഉണ്ടാക്കിയാൽ പോരെ... നോർത്തിന്നു ആരും ഇങ്ങോട്ട് വരുന്നില്ലല്ലോ പിന്നെന്തിനാ???
Mattoru china town aavathirunnal mathiyayrunnu.. nalla ooola trailer
ഇക്ക മരണ മാസ്സ്.. ബ്ലാക്ക് എന്ന സിനിമയ്ക്ക് ശേഷം  ഇക്ക വീണ്ടും ബ്ലാക്ക് ലുക്കിൽ ഇത് മാസ്സ് കാ ബാപ്
ലാലേട്ടന്റെ ഇട്ടിമാണിക്ക് ഞങ്ങൾ കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വക ഒരൊന്നൊന്നര BEST OF LUCK....
Late aayi vannalum latest aayi varananu A10 nu istam latest aayi tanne varum  Lalettan
Suraj vere level  soubin  ithu thakarkkum
എജാതി ഫീൽ പടം.. കണ്മുന്നിൽ കണ്ട ജീവിതങ്ങൾ പോലെ.. പക്കാ കാസ്റ്റിംഗ് 
എജ്ജാതി....MVD itra kidu aait tonniyat ippozhan.. #superbconcept കാണാടാ
Status Videos Mathramulla channel aanu
ഉണ്ണി.ആർ എഴുതിയ സങ്കടം എന്ന ചെറുകഥ അടിസ്ഥാനമാക്കിയ സിനിമയാണോ? ട്രേയ്ലർ കണ്ടപ്പോൾ അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
താമസിച്ചു പോയി കാണാൻ... ഇന്ന് കണ്ടു...പൊളിച്ചു.. ഫഗദിക്കാ..
ഇതിന്റെ ഇടയിൽ  Avengers ine കണ്ടവർ like adi
5 million akkumennu urappullavar adi like
ടെലഗ്രാം ഇൽ ഇറങ്ങുന്നതും നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഞാൻ
Eeee paheyente sthaneth..Mohanlal annn 70am vayesill Eee padem cheythirinnenkill....edukam..pallikatilekh. Lal ettane..allenkil dehippikam..
Ithinte munnil Paavam madhuraraja entu aakumo ento... Mikkavarum sugar koodi chaakum madhura-raja ... Paavam mammunni...
മമ്മൂക്കയുടെ മാസ്സ് എൻട്രി 200 കോടി ചിത്രം എല്ലാ ബോക്സ് ഓഫീസ് കളക്ഷൻ വെട്ടിക്കാൻ മമ്മൂക്ക വീണ്ടും വരുന്നു      lam      ktta  wting
Muppathil kooduthal thavana kanda njanalle sherikkum mess
ആൾ കേരള സന്തോഷ്‌ പണ്ഡിത് ഫാൻസിന്റെ ആശംസകൾ
ഇത് ഒക്കെ വെറും Hype ആണ് പടം റിലീസ് ആകുമ്പോൾ വളരെ Flop ആകും എന്നതാണ് രസകരമായ സത്യം.
ഞാൻ ഈ പടം കണ്ടു പടം തകർത്തു പടം വേറെ ഒരു ലെവൽ ആണ്
ഡോഗ് trainer.  Saajan Saji Cyriac.
ithil last ikkayude back side kanichappol DQ anonn tonniyath yenikk matramano
Oro cinemayilum puthiya numberukal kond varunna enne njettikyunnu... Itrem varshamayittum abhinayathinde vere vere thalangal aanu kaanich tharunnath.
Mohanlalinte best 100 crore film aayirikkum urappu
മൈര് പൊറിഞ്ചു മരിക്കരുതായിരുന്നു...  ജോഷി ചതിച്ചു.. പാവം മറിയം owle ഞാൻ കെട്ടിക്കോട്ടെ
ഇത് ഞമ്മളുടെ അബ്ദു വേഷം മാറി വന്നത് ആണ് ... വേഷം മാറിയാൽ മലയാളികള് കണ്ട് പിടിക്കില്ല കരുതിയോ.. സിനിമ ഇറങ്ങിയാൽ കുഞ്ഞാലിയുടെ ശത്രു ..ശ്രീനിവാസൻ ആവും ...
prithiraj fans+tovino fans=lucifer  raja ....ivan ottaka vanee MONSTER..
Final air punch 
Evideo oru Hollywood story varunnilleee. Oru DBT.
Appol New Year nammal ingu edukkuva
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
ഈ പടം അങ്കമാലി ഡയറീസ് പോലെ അപ്രതീക്ഷിതമായി വന്‍ ഹിറ്റ്‌ ആകുമെന്ന് ഉറപുള്ള വിനീതെട്ടന്‍ ഫാന്‍സ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചേ
Mohanlalile ishtapetta vekthiyayirunnu njan pakshe superstar sarojkumar enna movie kandathinushesham enikkmanassilayi
Only 192k views... (11 pm) പക്ഷെ 190k like... 19k  dislike... ഇത് എങ്ങനെ...... 150k like paid അല്ലെ
Hvy  Rajuvettan rocks 🤩🤩🤩 Lalettan
lalettan screen presence 100 percent in trailer. Lalettan politics and actionil thakarkkum ennullavar like adi........
Wowww.. Malayalam cinema vere level aayi
Ee padam  super ene urapa ulavara like adii
നല്ല രുചിയുള്ള റെസിപ്പികൾക്കു lisas flavours കാണുക.
മാമാങ്കതിനോടൊപ്പം  wait ചെയ്യാൻ  ഒരു item കൂടി മൂത്തൊൻ  മാമാങ്കം   മൂത്തോൻ
Trailer supernivin മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം നിവിൻ പോളി.
#LFA whats ആപ്പ് ഗ്രൂപ്പിൽ ഉള്ളവർ ലൈക് അടി
കത്തി പടം ആകും.  അജയ് വാസുദേവ് അല്ലെ.  Waste
Mammukayude 150 kodi padem aayi maratte madura raja
padam boring aayi thonniyille. oru award movie pole und. But good one. paisa kalayan onnum pattilla.
Ellarodum oru karym. Orupad prethiksha vechu kolam akalle. Nalla cinema avatte enu agrahikm.
അവകാശ വാദങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല ... പുതുമുഖ സംവിധായകർ ആണ് ലൂസിഫർ പോലെ മുഴുനീള മാസ്സ് ആക്ഷൻ രംഗങ്ങൾ ഇല്ല ... പക്ഷെ ഒന്ന്  ഞങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാണ്  അഭിനയം % കാരണം നായകന്റെ പേര് ~മോഹൻലാൽ~ ലാലേട്ടൻ  എന്നാണ്  അഭിനയിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ ജീവിച്ച് കാണിക്കുന്ന ഐറ്റം
Ittimani onam kondupokum ennu urappullavarke like adikkanulla oru 50 acre ivide vachitunde....edutho...
Raju ettan powli
മാമാങ്കം teaser പ്രീമിയർ വെക്കാത്തത്തിലുള്ള കുറവ് നികത്തി shylok teaser primear 2 ദിവസം മുൻപേ വെച്ചെന്നു പറഞ്ഞേക്ക്
Lucifer trailor kandit..  odiyante viewsum likeum nokkan vannavar arokke anu...
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
Anna bente frnd ayitt abinayikunath midukiyil undayirunna bonny anoo
Lalettan fans Onnu Support Cheyu please
ഒറ്റവാക്കിൽ പറഞ്ഞാൽ പൊളിച്ചു..... അല്ലാണ്ട് എന്താണ് പറയാ
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസന്‍സ് എടുക്കാന്‍ ഞാന്‍ നാട്ടില്‍ എത്തിയിട്ടുണ്ട് ...കുടുംബത്തോടെ എടുക്കും
Darbar teaser irangya ee timil vendarnu...
ഫഹദിക്ക...നിങ്ങൾ എന്തൊരു മനുഷ്യനാണ്...ഞാൻ പ്രകാശനിലെ പ്രകാശം എന്ന കഥാപാത്രവും കുമ്പളങ്ങി നെറ്സ് ലെ ഷമ്മി എന്ന സൈക്കോ  കഥാപാത്രവും എങ്ങനെ സാധിക്കുന്നു....എല്ലാരും ഈ സിനിമ കാണണം...പറയാൻ വാക്കുകളില്ല..
Madhuraraja trailer kandathinu shesham Ivide vannavar Like adi
Ente makkale egeru vidum vidum aradhakare. Kollanalloooooo
Padam katta dark aanallo....Nivin chettan powlikkum.... <3
Manju checgi murder cheytit kozheede mandel veykanathano
Dislike button adich kalikunaa tmzod pucham matram
Jeevithavumaayi bandapett kidakkunna movie aayathu kond trailer kaanumbol vallatha oru santhosham battalion police kaarude real life aanu parayunnathnayi onnu poliyunna lakshnm unde...Thrill maintain cheyan ayillenkil
Ingalu puthu muga director aano Rajuvetan
ചാനൽ ആണ് ഒന്ന് subscribe ചെയ്യാവോ
Kondu ...Qataril vachu. Eni Nattil poyi kaanum...kaananam. BEHIND POLITICAL THRILLER
#1 on trending 1million views ikka  nov 21  #mammukka #prachitehlan #unnimukundan  #anusithara #achuthan #Siddique #sudev
kallakki  kidukki .. thimirthu .. bgm oru rakshem illa  pwoli
ഇത്ര ഷോകം സിനിമ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞ്ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല
Thadiyan de eee padavum munjum
Viswasichu koode nilkkunnavare jeevan koduthum samrakshikkum..  ikkayude voice & dialogue uff orujathi odukkathe feel.. romanjam at peak
Padam kand kazhinj trailer kanan vannath njn mathramano
Ningal vichaarichaal ente channelinu 1k subs aakaan saadhikkum please sub my channel....
VERE     LEval
മുംബൈ ഫിലിം ഫെസ്റ്റിവലിൽ (മാമി) പ്രദർശിപ്പിച്ച ഗീതു മോഹൻദാസ് - നിവിൻ പോളി ചിത്രം മൂത്തോന്റെ റിവ്യൂ.
24 k naarikkal eee cinema dislike ittu avanmaarku thallu kodukkuvan agraham ullavar like addi
Usmaane odikkodaaaa dhende theeyum pokayum parrappichondu oru kooottam baranu
Partnershippil ഒരു തേപ്പ് കട ഉണ്ടേ..
ജോജോ സൂപ്പറ്  ചെമ്പനും  സൂപ്പര് ഞാനും    ചുപ്പേര്  Da ദാമു നീ തീർണട തീർന്ന്
ഞാൻ മമ്മൂട്ടി ഫാനോ മോഹൻലാൽ ഫാനോ അല്ല..... മമ്മൂട്ടി ആയിരിക്കും കുറച്ചു കൂടി ബെറ്റർ
Addddiiiiipolliiiii.....marana masss.....oru sakshem illa....lalettande kidu look.....🤩🤩
Trailer okke kalakki..   But padam lag adippikkuooo oru chrya...
പടം 8നിലയിൽ പൊട്ടും ഉറപ്പുള്ളവർ ഇവിടെ ലൈക് അടി
Nammal innu ee cinema kandu. Narthe njan lallettean fan ayirunnu ippol njan mammooty fan ayi
car enu eragi nadakunath kandapol Bilal ena orma vanath enik matharam anoo
idu eppum release avunnu arikyungillum ariyamo?
മോഹൻലാലിന്റെ ഡയലോഗിന് എന്തോയിരിത്.........ഒരു കല്ല്കടി.....അറിയാത്തപണി ചെയ്യുന്നപോലെ തോന്നുന്നു...
Ee pattil lalettan step irangivarunna scene.....ohhh romanjamm
അപ്പോൾ രാജു എട്ടനും സുരാജ് എട്ടനും കൂടി Mass Driving Licence ആക്കും
അവസാനത്തെ വായന കണ്ടപ്പോ എനിക്ക് എന്നെതന്നെ ഓർമ്മ വന്നു.
Waiting     8
Kiduki കേട്ടോ പൊറിഞ്ചു മറിയം ജോസ് ജോഷി സാർ ട്രാക്ക് മാറ്റി Theater ഉത്സവം
cinema virodhikal dislike aayittu ethiyalo.. nthado nannaavaathe.. ikkayeyum ettaneyum verukaan ngane pattunnu keedangale..??
Nalla script selectionu pritviraj kazhinje vere aarum ullu malayalathil
All the best മഞ്ജു ചേച്ചി
ethra thavana kandaalum veeryam koodunna kolakolli item
അതെ നമ്മുടെ ഏട്ടൻ .I LOVE YOU ലാലേട്ടാ ...
വർക്കി എനിക്കറിയാം തൃശ്ശൂർ കിഴക്കുംപുറത്തു ഇങ്ങനൊരു വർക്കിയുണ്ട്
Malayala cenima kaanan pokunna adaar action movie
Memorysinu ശേഷം കാത്തിരിക്കുന്നു ഇത്തരം.. ചിത്രം waiting
ഇങ്ങള് ഇങ്ങളെ ബേല കളെ ല്ല മനസ്സാ
എന്തോ ഈ ഫിലിം മനസിലോട്ട് അങ്ങ് കേറി പോയി..... എനിക്ക് മാത്രമാണോ???
മമ്മൂക്കാ... അടിപൊളി.. എന്തൊക്കെയാണെങ്കിലും ടീസർ പൊളിച്ച്. പടവും നന്നാവട്ടെ
ഇതിപ്പോ മാമുക്കോയ ദുഷ്യന്തൻ ആയ പോലെ ആയല്ലോ ലാലേട്ട... ഫാൻസ്‌ സേട്ടൻമാരെ പേടിപ്പിച്ചാൽ മതി ഞാൻ നന്നായികൊള്ളം 🤓
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
Ith ini indian cinema yude mamangam
മെക്സിക്കൻ അപാരത + പ്രേമം( PT സർ
ee traileril ulla 8 10 ...scenes. ..cinemayil illalo
Lucifer pola nalla oru padam avatte
Malayalam cinema pathiye Telungu padam pole avukayano?
Immathiri oru tovino padathin waiting aarnn.......achayan polikkum .........mass Padam .......
*3rd Giveaway*  ഈ ചാനൽ subscribe ചെയ്യുക   ഏതെങ്കിലും ഒരു വീഡിയോയിൽ subscribed എന്നു കമെന്റ് ഇടുക  *തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടുന്ന ആൾക്ക് mi note 8 pro സമ്മാനം*  Result on December 20
ആ ചിരി കണ്ടോ  വില്ലന്റെ ചിരി  അപ്പൊ ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് rip
ഒരു രക്ഷയും ഇല്ലാാ ചിരിച്ചു ചത്തു
I hate mohanlal. Koppile oru dance.
I am you santa! ente ponnoooo!🤣🤣🤣!
ഇത് ഞാൻ എവിടെയോ.......  . . കാസർഗോഡ് സ്ലാങ്ങിൽ ഷേണായി ആയിട്ട് അഭിനയിച്ച ഒരു പടം ഉണ്ടല്ലോ എന്താ അതിന്റെ പേര് 🤔🤔
Lal fans dis like adi ippozhe thudangi
ഇതെന്തു ..സിനിമയാണോ .ഇപ്പോഴേ ത്രില്ലായി .സൗണ്ടിന് എന്താ ഒരു ബാസ്സ് .
Sharukhan te padam fan pole thonunvar oru like
Ikka mass kidilan  Oru വെറൈറ്റി look  എന്തായാലും polikum
Oru songil tane itrayum comedy apo onam ittymani kond poyi enu paranjekk
feel good kand maduthavarkkaayitha ichayante  mass masala padam
Prithvi yude memories um Ekka yude big b yum orimich kalicha poale
Box office il ithinte karyam onnum parayanilla but oru nalla cinema aayirikum athilupari nivin ile nadane unarthunna cinemayum aayirikkum!
Movie adipoli.. aju varghese my fav
പ്രതീക്ഷക്ക് വലിയ വകയില്ല പ്രതീക്ഷ ബ്രദേഴ്സ് ഡേ
1:26 ജാക്കറ്റ് കണ്ടപ്പോഴേ  തോന്നി ബോണി പടത്തിൽ കാണുമെന്നു
മഞ്ജുവിന് പോലീസ് വേഷം കിട്ടിയാൽ വളരെ നന്നായിരിക്കും
Adipoli film... adtha nayakanum nayikayum varaninddd....
ഇത് അടുത്ത ഹിറ്റ് ആവുമെന്നുള്ളവർ ഇവിടെ അടി ഒരു Like
ഡയലോഗ് മാത്രേ ഉള്ളു സീൻ മുഴുവൻ പൈറേറ്റ്സ് ഓഫ് ദി കരീബിയൻ മൂവി ന്നു അടിച്ചുമാറ്റിയതാ
Traileril ninu thanne manassilayi aval evideya ullathennu
Malayali evide come on...  Ayoo ith malayalam padam ayirunno?
Jayasuriya polich entha mone lookum mundummadakki nadathoke laalettan thottupovumallo
Mech ഇല്‍ ഓണം സെലിബ്രേഷന്‍ ആണ്‌ ചേട്ടാ...``   ആ ചിരി പൊളിച്ച് 2:25
അപ്പൊ ഒരു കിടു ഐറ്റം കുടി ഉണ്ട്
Virus trailer kande evide vannavare undo
സൂപ്പർ മൂവി
Lucifer njngal randum kayyum neeti sweekarichu.. Marichu..   Matham parayunna sangikal keri dislike adukkuvaaa... Oru myrum nadakkulla.....
6.8M kazhinjal record views aanttaaa
Tovinokk Rahul Gandhide oru chaaya kaachal 🤔🤔🤔🤔
ഈ ചെറുക്കന്റെ ആ ചിരി കണ്ടിട്ട് എങ്ങനെ ഇവനെയൊക്കെ സിനിമയിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കാൻ തോന്നുന്നേ.. നല്ല കഴിവ് ഉള്ള നടനാ..
Onnpodaaa challenge inne undo 1 hour 50 k likes annn  madhara rajj kalikann venda
വില്ലൻ രാഹുൽ മാധവിനെ ഇഷ്ടം ആയവർ ലൈക്‌ അടി
Pwli trailer
Pwlichh adukki. ...mass trailer. ....vere levell padamayirikkum. .....katta support from an ikka fan
Ente ammo kidilam trailer  L___ && MR
veendum veendum kooduthal praavashyam kaanunnavar undoo?
Cinemayile ollu eee oorru..angh polylott poi nokkatt..
Enna padam ethillum high irakiya villian potti palisayi pinna ithe
നായിക വരെ കട്ടക്ക് നിൽക്കുന്ന അടിയാ. ഇതിനെന്തായാലും പോകണം
0:58 നിനക്ക് ഇനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്നു പോളാകാൻ പറ്റുവൊന്നു തോന്നുന്നോ ബോസ്സേ മമ്മുക്ക
ഏട്ടന്റെ അനിയന്മാർ ഒന്നുത്സാഹിച്ചാൽ തീരാവുന്നതേയുള്ളൂ ഏതു യൂ ട്യൂബ് റെക്കോർഡും...  ഏട്ടൻ
policekaarante nenjath chavitti nilkunnath maathram kaanan theatril poyavar aarelum undo?
Oru bhanndhavum illatha thani malayalam trailerukale polichichadukkiya trailer.
AGE is A just number  pakka herooooo
vadaaa mass dialogue..mammootty fan aya njan pattunnu...ithu lalettan thakarkumennu...koode vishakite madhura rajayum...
മുംബൈയിലെ തെരുവുകൾ അടക്കിഭരിക്കുന്ന നായക കഥാപാത്രം. നിവിൻ പോളി -ഗീതു മോഹൻദാസ്‌ -അനുരാഗ് കശ്യപ് കൂട്ടുകെട്ട് ഒന്നിക്കുമ്പോൾ പ്രതീക്ഷകൾ ഏറെയാണ് ഹാപ്പി birthday നിവിൻ പോളി
ആരാടാ പറഞ്ഞത് കേരളത്തിൽ പ്രിറ്വിരാജിന് മാത്രെ roles റോയ്‌സ് ഉള്ളു എന്ന്
Rajuettan and ikka fans  like adi
തന്തക്ക് വിളിച്ചതാർക്കൊള്ളു ... പക്ഷെ ചൈനീസ് ആയത്കൊണ്ട് കേക്കാൻ രസണ്ട് ..
0:27 trailer ലെ mass dialog
ticket kittand theataril kuthi irunnu trailer kanunna njn
മാമാങ്കം പൊട്ടീപ്പോ മമ്മുക്ക ഫാൻ ആയ ചങ്കിനെ കളിയാക്കണ്ടായിരുന്നു. ഇനി ഇതിറങ്ങി കഴിയുമ്പം അവൻ പ്രതികാരം ചെയ്യുല്ലോ ദൈവമേ.
Malayaala sinimayil Mammuttikkaan etharathilulla kadhalaathram nannaayi cherunnath
Adipoli   പടം #ഒടിയൻ Istam
Ethra kandittum mathiyakunnilla trailer. Athraykku kidu . Lal sir nte makeover athigambheeram.
Ikkkaaa katta mass trailer pwolichu .....eniyaaanu masss katta waitin
Shylock 50 cr nedum urapullavar like adikk
Manju..ival ithilum ondooo naasham..apo ee padavum njjn kaanunnilaa
Padam kandit ittymaniyude trialer kannan vanavar uddoooo lalettan fans like theme adipoli
ഉള്ളംകൈയിൽ ഒത്തിരി നമ്പറുകളുമായി ഇട്ടിച്ചായൻ  ഓണം പൊടിപൊടിക്കാൻ എത്തുന്നു... അപ്പൊ എങ്ങനാ...? പൊളിക്കല്ലേ.. !!  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌  like here..  #Ettimaanimadeinchina
Ente ethra kali ne kandittundu... Eee odukkathe kali koodii NE onnu kaaanu... Laletttaaaaa
Prayam oru number maathram thalivaa
Sambavam polichu  Ennu lalettan fanaya oral 🤗
Positive kittiyal pinne parayandallo.... Ettan fan aaya njan thanme kannu thalli poi bookings kandu
ജോഷി യുടെ  ഒരു അടിപൊളി തിരിച്ചുവരവ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Aa teasernte athra pora villante name oru punch illa amar
Lucifer fans hit like ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
Ettan da 6million views L.... M..wood mohanlal
എത്ര ചെയ്താലും മതിവരാത്ത 2 കാര്യങ്ങൾ.. അത്‌ മംമൂക്കനെ ഉദ്ദേശിച്ചാണോ.
ഇക്ക  ഫാൻസിന്റെ  comment തപ്പുന്നവർക്കുള്ള  like ബട്ടൺ
ബ്രദേർസ് ഡേ നല്ല കിടുക്കാച്ചി പടം ആയിരുന്നു. എന്നിട്ട് അതിനു അർഹത പെട്ട വിജയം പോലും കിട്ടിയില്ല. എല്ലാരും യു ട്യൂബിൽ കിടന്നു ഭയങ്കര സപ്പോർട്ട് ചെയ്യും. എന്നിട്ട് ഓരോ ഊള പടങ്ങൾ ആയിരിക്കും തിയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ടു വിജയിപ്പിക്കുന്നത്. ഈ പടം എങ്കിലും സൂപ്പർ ഹിറ്റ്‌ ആകട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു..
satyam paranjal romanjamm vannu poi
Oole trailer onnum manasilaayilla kore telugu fight scene kandu kelavante
then : kanji adukkatte manikya       now : Kill that bastard    sivane! :/
Ennaaa Release Enn Parayaamo.. Katta Waiting Aaaaaa
views 462k hang aayo ennoru doubt
അനിയത്തിപ്രാവിലെ കൊണഞ്ഞ വേഷത്തിൽ type cast ആവാതെ മലയാള സിനിമയിൽ തന്റെ മികവ് തെളിയിച്ച നടൻ
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇല്ലെന്നാണ്. ആരോ create ചെയ്തപോലെ
വളരെ നല്ല മൂവി... തീർച്ചയായും എല്ലവരും കാണണം ഇത് നമ്മൾക്ക് നമ്മുടെ സഹോദരിമാർക്‌ കൊടുക്കാനുള്ള ഒരു ഉറപ്പാണ്....ഇനി ഒരു പെണ്ണും നമ്മുടെ ഭാരത്തിൽ നശിപ്പിക്കപ്പെടരുത്..   Thanks to entire crew.... Hats off.
Thoopil Joppan poley ulla oru Item aavand irunnal mathi aarunnu🥺🥺🥺.
അണ്ണാ ഈ പദത്തിലെങ്കിലും ആയ ടോവിനോയെ പൂട്ടണം
Edo thallu menone direction padikanonkil rajuvetante aduthu chenna enganeyanennu padipichu tharum ?
Ammo Porichu.... Ithu kidilan
നല്ല കിടിലൻ പടം. ജോജു മിന്നിച്ചു
ചാക്കോച്ചന്റെ ഈ കിടിലൻ പടത്തിനു എന്റെ വിജയാശംസകൾ
ആരാണ് ഈ ട്രയ്ലർ എഡിറ് ചെയ്തത്? ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഇല്ലാത്ത ഊമ്പിയ എഡിറ്റിംഗ്. ആദ്യം the complete actor Mohanlal എന്നുള്ളത് കണ്ടപ്പോ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഏതോ ഊച്ചാളി പയ്യൻസ് എഡിറ്റ് ചെയ്ത് ആണ് എന്ന്. നല്ല വളിപ്പ് എഡിറ്റ്
ഇത് ഒരു  പൊളി പൊളിക്കും 🤨
Valip padam enn thonnunavar like adi
Cinema kandittu trailer kanan vannavar adi like
Anurag Kasyb movie Raman Raghav ayi Avideyakeyo oru Similarity..
FAN  സിനിമയുടെ വേറെ ഒരു പതിപ്പ് പോലെ
ഇക്ക ഫാൻസ് എനിക് ഒരു സഹായം വേണം എന്നെ subscribe ചെയ്ത് സഹായിക്കാമോ
Katta waiting for mamangam  Mammookkaaa
Trailer rum teaser rum Vidal cinema eganeya endho. Chilayidathokke VELLIMOOGA FEEL kittyavarokke adikkeda like
*ഇതൊരു മലയാള സിനിമ തന്നെയാണോ  മലയാള സിനിമയുടെ Range തന്നെ മാറിയല്ലൊ .....*
Mamouka fans ikk kurachu subscibe taraumo
policekaarante nenjath chavitti nilkunnath maathram kaanan theatril poyavar aarelum undo?
Chaver 100 adikana day asurante entry
Lucifer പോലെ Oru മരണമാസ്സ്  Trailer.Mammokka kidukki . Trailer Eshttapettavar evide Like അടി മക്കളെ
കൊളഗണ്ടിലെ ഇറുക്കെ.. കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടെ   SHYLOCK TEASER
Linto kuriante vaka graphics over aaayipooyeennu thoonunn...ikka super
ജോഷിച്ചയാന്റെ mass come back aaVum ith
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
ലാലേട്ടന്റെ കായകുളം കൊച്ചുണ്ണി വരെ കൊള്ളാം പടം  pinne അങ്ങോട്ട്‌ എല്ലാം കഴിവിട്ട് പോയി ഒടിയൻ പടത്തിനു കണിന്ടെ താഴെ സർജറി ചെയ്തു പിന്നെ അങ്ങോട്ട്‌ 9
ജോജുവിന്റെ കത്തി പിടിച്ചുള്ള ഇരുത്തം കണ്ടപ്പോൾ കിരീടം സിനിമയിലെ ലാലേട്ടനെ ഓർമ വന്നവർക്കു ലൈക്ക് അടിക്കാനുള്ള നൂൽ
adtha oola padam.ingerkk nirthikoode ingnate oolatharam.peranp polulla nalla padam cheyt jeevichode.verupikklz
എന്റെ പൊന്നേ രോമാഞ്ചത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റം തന്ന ടീസർ..
ഒന്നും പറയാനില്ല.. കിടിലോൽക്കിടിലം... ജോ ജോ... ഇഷ്ട്ടം.. കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
ee chanakathinte cinema nammal kanano theerumanikkuka jai hind
Katta waitinggg....  lalettaaaaaaa.... Luv u so much..
Super hit aaavatte ....  Frm a lalettan fan
ഒരുപാട് ആക്ഷൻ മൂവിസിന് ശേഷം പഴയ മോഹനലാലായി തിരിച്ചു വന്നിരിക്കുന്നു  ലാലേട്ടാ സൂപ്പർ
Manju chechide movek njngal ella MOHANLAL fansintem vijayashamsakal
മലയാള സിനിമ അന്നും ഇന്നും ചെരിഞ്ഞ തോളിൽ അല്ല ഈ വിരിഞ്ഞ നെഞ്ചിൽ ആണ്🤙 മാമാങ്കം 4 ഡേ 60cr+ ഇനി അടുത്തത് രാവണന്റെ വരവാണ് #shylock കട്ട വെയിറ്റിങ് ഷൈലോക്ക്🤙
entta ponno vara level  katta waiting
Nirasha varuthathe ... Nalloru movie pratheekshikunnu Kure nalukalkku shesham Oru moviek  pokanam. Ennu moham
Ingane Ulla vesham onnu lalappan nadakilla
ഇത് ഈ മലയാള സിനിമ എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്
നിവിൻ bro ഒരു കിടിലം തിരിച്ചു വരവാകും
ഇത്‌ പോലത്തെ മൂഞ്ചിയ masala പടം അല്ല ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ചു കാണാൻ നല്ല സിനിമയെ സ്നേഹിക്കുന്ന സിനിമ ആസ്വാദകർ കാത്തിരിക്കുന്നത് (except blind fans). ഇനി എന്നാണാവോ കീരീടം
Oru Best actor movie feel ! ..
Dislike adicha ellum dileep nayeenta makalayerrikum
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരെ പൊയ് കാണിക്ക് സാറേ.
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
Oru 25-30 Million Views engillum ee trailerinu kittanam !
Oru rakshayum illa mona.... Ithavana cup rajuvettan kondupoyeeeeeeee!
eee prayathilum ennaaa look ekka keee
Super star ഹരീന്ദ്രന് ലൈസൻസ് കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ മടിക്കാതെ like അടിച്ചോ..
Katta Dileep Ettan Fans um Ee Movie vijayikyum ennu ullavar Adi like
Ithenthu killichundan mambazhama.... ithokke namude raju ettanu koduthal pollichadukiyene..
Njan ippo fan Aanu lalettanem ishttanu Trailer kollam super
Pwoli  Energetic Level  Mammookka
നരനും നരിമാനും നരസിംഹവുമെല്ലാം പിറവിയെടുത്ത മണ്ണിലേക്ക്.... അലക്സാണ്ടറും
Evideyo KGF orma varunathu eniku matramano!! 🤔 Music aano...story oralde maranavum villan marde ennavum.. entho..
ഈ പടത്തിനെതിരെ എല്ലാവരും പ്രതികരിക്കുക ലാലേട്ടൻ സ്കൂൾ കുട്ടികളെ അപമാനിച്ചു
എന്റെ അമ്മയും
സത്യംപറഞ്ഞാൽ ലാലേട്ടന്റെ ഡയലോഗ് ഡെലിവറി തീരെ പോരാ   eg:തത്തുമ്മ പറന്നു പോയി
Katta waiting .. royal mech daaaa
ഐ എം വിജയൻ ചേട്ടന്റെ സീൻ ഓർമ്മയുണ്ടോ.. ജോസിനെ  മാത്രമായിരുന്നെങ്കിൽ നോക്കായിരുന്നു പക്ഷേ പൊറിഞ്ചു..?
ഇത് ഇട്ടിമാണിക്ക് നീരാളിയിൽ ഉണ്ടായ ഐറ്റം
Jelikett trailer erangiyepol keta athe comments .... Padam erangi kazhinju parayum script illa athilla ithilla enokke... Athangane kore ennangal (Btw ee padam vere level aarikkum
athoru valiya kadhayaa monee . paranju thudagiyaa......................super dialogue
മ്മള ലാൽ എന്നും ഫ്രഷാ! ഇതും പൊളിക്കും!
ന്റെ പൊന്നോ...  ഇങ്ങേര് ഇതെന്താ ഇങ്ങനെ
ഒരു ഹോളിവുഡ്  ഫാന്റസി ടച്ച്‌  പക്ഷെ ഇവിടത്തെ ഊളകൾക്കു ഇതുപോലുള്ള സിനിമകൾ പിടിക്കില്ല വല്ല റിയലിസ്റ്റിക്  സിനിമകൾ ഒക്കെ ആണെങ്കിൽ വിജയിപ്പിച്ച കൊടുക്കും avengers പോലുള്ള ഹോളിവുഡ്  സിനിമകൾ ആണെങ്കിൽ വിജയിപ്പിക്കും. വെറുതെയല്ല മലയാളം ഇൻഡസ്ടറി വളരാത്തത്
sidique :- എല്ലാം ഇടവകയിലും കാണും ഇതുപോലൊരു സാധനം  ഇല്ല ഇക്ക മോളിവുഡിൽ ഇതുപോലൊരു ഒരു സാധനം 1 മാത്രമേ ഉള്ളു  #KING
lucifer edited video kaanaan ente channel nokku
ഷൈജു ഖാലിദ്
Kandu pinnum kandu veendum kandu sheham kandu ippol kandu ithu kazhinuu kandu
സിനിമ‌ കണ്ടതിനു ശേഷം വീണ്ടും വീണ്ടും ട്രയിലർ കാണുന്നു
ROYAL MECH എന്ന വികാരം.....പകരം വെക്കാൻ ആവില്ല ഒന്നിനും....
മ്യാരക വെയ്റ്റിംഗ്...   മവനെ
ഇടക്ക് ചില സിനിമകൾ പാളിയെങ്കിലും ഇപ്പോൾ പഴയ ട്രാക്കിൽ... Promising one മഞ്ജു ചേച്ചി
Ee padam pollikum adutha hit
innale 7 Mani muthal Kath Kath ninnu trailer nu vendi.....thakarppan trailer .... love you mammukkaaaaaa
Laletttaaaa heavy padam industrial hit definite
Enta ethra kalikandittullatha ne? E ODUKKATHEkali vendaarunnu laletta
Vamban hope chaidu vannadellam potti polijatte olle
Mamangam Trailer Troll Video kananamenkil #RijasModed
Theme doom patrol le pole undallo
ഷമ്മി Hero  ആടാ hero..................... ഷമ്മി പൊളിച്ചു മോനെ  ഷമ്മി ഫാൻസ് ഉണ്ടോ ഇവിടെ
Ikka ejjathi look... ejjathi entry
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക്ക് ബട്ടൻ അടിച്ച് പൊട്ടിക്ക്  ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചനോടൊപ്പം
prayam koodum thorum cinema adipwoli akukayanallo
റിയൽ ലൈഫ് കോഴി അലൻസിർ തിരുമ്പി വന്ദിട്ടേൻ തമ്പി...
Madura raaja trailer kanditt ivide vannavar likuuu
0.44  .. angane athine kondu oru upayogam undaayi .. kottayamkarke manasilavoo..
എന്റെ പൊന്നോ മാസ്സ് എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് ജോജു വേറെ ലെവൽ ചുമ്മാ വന്നു നിന്നാൽ പോലും കിടിലൻ മാസ്സ് ആണ് ബിജിഎം സൂപ്പർ
സത്യം പറഞ്ഞ ട്രയ്ലർ anik eztam ആയില്ല
thrissurilayum kunnamkulathilayum angamalilayum okke christian perunaal aakoshangal kandal pentecosthukaru kandam vazhi odum.....  haleeeeeeeeeeeleuia sthooooooooothram
Lad kondupoyi  laletta onam !!sorry
എന്തൊരു ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ aanante ലാലേട്ടാ 🤭 മുഖത്തു പഴയ ഭാവം പോലും വരുന്നില്ല  ഒരുമാതിരി വാതം വന്ന പോലെ ഉള്ള മുഖവും ബലൂൺ  ഊതി വീർപ്പിച്ച പോലുള്ള ശരീരവും  വീട്ടിലിരിക്കേണ്ട സമയം അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു   surely...  next #disaster on the way
Raja 100 core kadakum ennu urappulavarke like adiche polikanulla button... Ikka
Ho aaa BGM. Mammookka ithu oru pwoli pwolikkum
Kollaalo trailer vannappol aanu story entha ennu manassilayathu ini ponam
Porinjuntum joseintum chilhood actorsine traileril kanikarnnu
Suparrrrrrrr... ഹായ് ഫ്രണ്ട്‌സ് ഞാൻ ഒരു ആർട്ട്‌ ചാനൽ സ്റ്റാർട്ട്‌ ചെയ്തു subscribe കുറവാണു.. plz സപ്പോർട്ട്... ഹെൽപ്  ചെയ്യുന്നവർക്ക്  തിരിച്ചും സപ്പോർട്   ഉണ്ടാകും
Mohanlaline onnum parennilla 
Ithann njangal kaathirunna vintage ettan  love you etta
Trailer Oru feeling kittunnilla..padam poliyaavanam ennu prarthikkunnu..
Ithu aanu trailer alathe koore cut seens kanikkal ala
Super Cinema... Really a thriller movie... Kanditt sahikyilla... Sangalpikyaan koodi Vayya anganoru avastha .... Kidilan movie
ഭാഷാ സ്ലാങ് മുഴുവൻ ശോകമാണല്ലോ... ഇസ്സത്ത് അല്ല
പലിശക്ക് പകരം മനുഷ്യരുടെ മാംസം അറുത്തു വാങ്ങുന്ന യഥാർത്ഥ  ക്രൂരനായ ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ എന്റെ ചാനലിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഷൈലോക്ക് ആണ് ഈ കഥയിലെ വില്ലൻ. അതാണ് ഈ കഥയുടെ ഹൈലൈറ്റും. എല്ലാവരും കയറി ഷൈലോക്കിന്റെ കഥ കാണുക.  വീഡിയോ ലിങ്ക് :
LALLETAN FANS LIKE BUTTON ADICHU POTIKKE
എല്ലാവരും അഭിനയം പറയുമ്പോൾ ഏറ്റവും പൊളി BGM ആണെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ?  Sushin Shyam
Ente ponnoo ijjathii marana masss
Inn Lucifer inte 27th poster kand nere ingott trailer kaaanan vannu 1:34🤗🤗🤗
സംവിധായകൻ ജോഷിയുടെ പൊറിജു മറിയത്തിൽ തനിക്കൊപ്പം അഭിനയിക്കില്ലന് പറഞ്ഞ മഞ്ജുവിനോട്
trailer kurachu better akamayirunnu.poor editing aayi poyi
രാജുവേട്ടന്റെ പിള്ളേര് വന്നു ഒന്ന് പവർ കാണിച്ചേ.... ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ പൊളിച്ചു
Triler kollam... but anu sithara.... kolamakum... seriel dialogu pole parayunnund anu sithara
വീഡിയോ കണ്ട് കൊണ്ട് കമന്റ് വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഇട്ടിമാണി ഫാന്‍ ഞാന് മാത്രം ആണൊ
It rajanikanth cinema polle undunnuuu tonnunuuu Tonniyavar like addi
Ithu Simple  AICP anu CPIM(hero) DVP anu BJP(Villain)  Tovino varum DVP Kare urutti kollum   Climax AICP election  jayikkum.....
Ith English moviede remake alle njn kandirunnu
വില്ലൻ 2 ആണോ 🤣🤣🤣🤥  57 seconds ago
Swasu ishttam  E Onam njangade Koch ingedukkuva da Pillere  mass hit PMJ  AKSFA  Swasuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu all the best wishes from AKSFA Family  Ennum Swasunoppam Chakkare love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lotz Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Lalettan fb live vannapol paranja vaakkukal ellam sathyamaakunathu pole
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
അങ്ങനെ വരട്ടെ.... മലയാളത്തിൽ നല്ലൊരു ത്രില്ലെർ വന്നിട്ടു കാലം കുറെ ആയി
full pakka mass and sentimence. karayippichu kalanju
ഇത് ലാലേട്ടൻ അഭിനയിച്ച നാടകത്തിലെ ഡയലോഗ് ആണ്.....  ഇതും വെച്ചു compare ചെയ്യണോ.....പടത്തിനെ official വന്നാലല്ലേ പറയാൻ പറ്റൂ.........
Pazhaya lalettan + pazhaya rajuettan + pazhaya achaayan nivin angane aaage motham 3.....ethin pogum ennulla  confusion aaanallo
Ee cinema kand kazhinj..... ithinte second part aagrahikunavar like and comment
ഇത് പൊളിക്കും ഏപ്പോ പോളിച്ചെന്ന് ചോദിച്ച മതി ....
Lalettan powlich..   love you laletta
Ittimani onathunu takarmennurapullavar like adiche....
Ijjathi...ente ponne...namichu ikka nigale...mamangam maha yudham
പ്രിയൻ സാർ ഭാഷ ശരിയാക്കു വൻ ഹിറ്റാകേണ്ട പടമാണ്
6k dislikes.. Guhan fans Karanju Mezhukal aanallo
Adipoliipatuketapole thonni padam hitavumnnu!Joshi sir swasikechi
Moopar ottakka vannad... ottak thanne kond povum.... Raja
സീറ്റ്‌ ബെൽറ്റ്‌ ഇടാതെ റോഡിൽ കൂടെ പറപ്പിക്കുന്ന  പ്രമുഖനെ പിടിക്കാൻ നെട്ടോട്ടമോടുന്ന ഏമാൻ  കഥ ഏകദേശം കത്തി പിടിച്ചോ ഇല്ലയോ എന്നറിയാൻ ഇനി  തിയേറ്ററിൽ പോയി സിനിമ കാണണം
മാപ്പിളമാരെ അപമാനിക്കാനാ ഇവർ ഈ വേഷം കെട്ടുന്നത്.
Trailer  kiduve........ ikka fans adi makkale like
എനിക്ക് ഒരു 369 like തരുമോ  മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ common  പറ്റുന്നവർ എന്റെ ചാനൽ സസ്ക്രബ് ചെയ്യുമോ
Enthokkayoo missing.. Enni big screen kannanm
Jithan
ithu irangunthinu mumbu dislike adicha naanavillathavanmaar
Oru mass political- family blockbuster hit aakatteyenn aashamsikkunnu
മലയാളത്തിൽ ഇനി വരാൻ പോകുന്നത്...  സൂപ്പർ താരങ്ങൾ ഇല്ലാത്ത കാലമാണെന്നു തെളിയിക്കുന്നതാണ് അടുത്ത കാലത്ത് ഇറങ്ങിയ സിനിമകൾ..... എല്ലാവരും സൂപ്പർ ആണ്....  ഒന്നിനൊന്നു മെച്ചം....  അതിപ്പോ നായകന്മാർ മാത്രമല്ല എല്ലാവരും സൂപ്പർ........  ജോഷി sir strike again....
മഞ്ജു ചേച്ചി....  ഇങ്ങള് മുത്താണ്
Mohanlal mamooty fan ullavar adik like
Lucifer polichadakki kazhinchu enne thonunnavar like adikk makkale..
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ enta ചാനൽ ഒന്ന് subscribe
Dislike adicha mahanmare cinema erangumbo kananam
2300 dislikes trailer kanathe oohikalloo arokeyayirikumennu
Padam moonjalaanelum ippp trailer kandaalum romaanjam
Sorry to say. Odukkathe kali aakathirunna mathiyayrunnu.
Best actor film evdeyo keri varunnu
സുലൈമാൻ:ഇക്കാ കയർ കയർ.... അബ്ദു aka കുഞ്ഞാലി :ആ വേഗം കപ്പലിൽ കയർ .. സുലൈമാൻ: അതല്ല ഇക്കാ കയർ കയർ..
Romam oke eneetu ninnu salute chyum
Mass 🤘pazhaya aa manju warrier e kandath pole.
Jimitt fans jimittinte theettam thinnaan nokk myrukale
0:39 Kola gaandla.iruka kollama vidamaten.. Wow ..Rajini sir Petta movie dialogue reference..
Cheriya pulli alla avan.. Padicha kallan aa.. Ufff A10..
പൗളി ശരത്തെ ജോഷി ട്രാക്ക് മാറ്റി
കുറച്ചു കാലത്തിനു ശേഷം സിദ്ധിഖ് വീണ്ടും കോമെടിയിൽ sajeevamayi
ഈ ഊമ്പിയ item 8+8 മടങ്ങിൽ പൊട്ടും എന്ന് ഉറപ്പാ
സ്വാസികയുടെ career ഇൽ ഒരു പൊൻതൂവൽ ആകട്ടെ PMJ..... ALL the very best Swasika nd entire PMJ team.....
ജിത്തുവിന്റെ Mr.& Mrs. Rowdi പോലെ ആവുമോ
Ravananaya avane nerku neridan orru mahavadharam vendi varum
ചാകോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരക്ക് മോഹൻലാൽ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ…
കൊള്ളാം... നല്ല ഫീൽ ഗുഡ് മൂവി ആണെന് ഉറപ്പായി
ഇതിൽ ഇപ്പൊ ആരാ വില്ലൻ ആരാ നായകൻ
Idakk  എവിടെയോ sonam kapoor nte chaya
Class trailer
Views hang aayallo 462k thanne nikkuvw
Enne polle 12 vattathille kuduthalle kandavarre arune
മമ്മുക്കയുടെ  ഡയലോഗ്  ഒന്ന് കേൾക്കു രോമാഞ്ചം
പേര് കേട്ടപ്പോൾ തോന്നി ഇതും മോഹൻലാൽ പോലെ വെറുപ്പീര് ആയിരിക്കും എന്ന് പക്ഷേ ട്രെയ്‌ലർ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പടം കിടുക്കും..
Manju chechi eppola thadiche...eppola melinjeee...aarum arinjillalooo..
Trust me...ithu next awardinolla Oru swayampan sadanamanu...
padam kandittu abhipraayam parayaney...yennittu venam poyi kaanan
Baasha monic baasha Ooooolakkka siddique enthonadey ithu
Oru film endhanu ennuladhinte oru preview avanam trailer.  Idhinu onum manasilayilla to be frank.(arem chadpikan vendi parayandhala)
Cap veccha look Oru rakshayum illa
Hi ഞാൻ join ചെയ്തു തിരിച്ചും cheyo
അൽ കിടു കോമ്പിനേഷൻ പൊളിക്കും ഫഹദ് ഇക്ക ഷൈൻ ഇക്ക സൗബിൻ ഇക്ക പൊളിക്ക്
E padam polikkum ennuruppullavrkk evide like yit pokam keto....
1:01 ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറെ
Roshan chettooyyy eth Kayamkulam Kochunni pole aavumo... Script strong Alle... Ticket adukkallo lle
Vere level  Ikka  uff
ആട് 2 മൂവി ഡയറക്‌ടർ അല്ലെ മിഥുൻ 🤔🤔🤔
1മിനുട്ട് ടീസർ ഇടിയും മിന്നലുമെങ്കിൽ   രണ്ടരമണിക്കൂർ പടം ഇടിച്ചുകുത്തി പേമാരിയാവുമല്ലോ  അജയേട്ടൻ പലിശസഹിതം വീട്ടും  BoSS Ka Baap  എജ്ജാതി ഐറ്റം മക്കളേ..
.പ്രതിസന്ധികളെ മറികടന്ന് വെല്ലുവിളികളെ തരണം ചെയ്ത മലയാളത്തിന്റെ ലേഡി ഹീറോയിൻ മഞ്ജുചേച്ചി.
enth koppile trailer aanu Siddiqe ethilenkilum onnu nannavumnu vijarichu oru mathiri fan made trailernpole
എന്റെ ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ തിരിച്ചും ചെയ്യുന്നതാണ്.. damn sure
Lalettan fans like. Mohanlal fans comment . Mammukka fans onnum cheyyanda.
ഇക്കാ പടം സൂപ്പർ ആയിരിക്കും. 100cr ഉറപ്പ്. ഏട്ടൻ ഫാൻ
OSRil review kandu trailer kaanan vanna aarelum undo #Moothon
എന്താ ഇത്ര തിരക്ക് രാജുവേട്ടൻ & സുരാജേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ നീലം മുക്കിയിട്ട് പോയാ മതി
Rajuvettandhe direction vere level aayirikkumennu trailer kandappo manasilayi...#romanjification
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
എനിക്ക് അറിയാമേലാഞ്ഞിട്ട് ചോദിക്കുവാ നിങ്ങൾ ഒക്കെ കൂടെ നമ്മടെ ഈ കൊച്ചു ഇന്‍ഡസ്ട്രീയേ സായിപ്പിന്റെ ലെവലിലേക് കൊണ്ടുപോകാനാ ഭാവം
ഇക്ക fansukar like adi  best wishes🤩
E padam polikkum allee  mammookkaa fans nammakullathaaanu e padam
Mammunniyude unda pottum ennulavar like adi🤣
madura rajaku katta support njiangal lalettan fansindea
Ith polathe oombiya trailer njan kandittilla patti okki surajinte appante soubinte pooru
Evideyokkeyo oru Kasaba and Idi feel
Cheriya pulli ala avan  Padiche kalana.. Laleatttannnnnnnnnnn....
ദൈവമേ ഇത്‌ മലയാളം പടം തന്നെ ആണോ അതോ വല്ല കൊറിയൻ പടവും ആണോ  ejjathi poli
Thugs of Hindustan and Pirates of Carrebian _dead mans chest 
ഒരു കലണ്ടര്‍ വ൪ഷത്തില്‍ രണ്ട് നൂറ് കോടി ചിത്രങ്ങള്‍ ഉള്ള മലയാളത്തിലെ ഏക നടനായി മമ്മൂക്ക..
Natmmooo. Oru raksemm teaser ulla problems oke ozhivaki
Padam Kandu....Oru Tamil Padam Kanda feel....Orupadu prethikshichu...Oru one man show and prithviraj etra tazhan patummo atrem tannnu
Prithviraj oru guest role ayelum varam.. yene agrahikunavr undo..??
പടം positive review ആണെങ്കില്‍ പിടിച്ചാല്‍ കിട്ടില്ല
Teaser release ചെയ്യുന്നതിന് മുൻപേ dislikes...? എത് തന്തയില്ലത്തവന്മാരാണോ എന്തോ..🤬
പുതിയമുഖം തൊട്ട് ചങ്കില്‍ കേറിയതാണ് രാജുവേട്ടന്‍ അന്നും ഇന്നും രാജുവേട്ടന്‍ ഉയിര്‍ കട്ട രാജുവേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ് ഇങ്ങുപോര്
Veendum veendum Vann kaanunnath njan maathramaano
Mammooka ingalu powli anu ... Waiting
മ്യാമാങ്ങാം  300 koli  loading
Lalettan kidu Raju Etta super trailer
Laletta oru rakshayumilla.. FDFS locked.. Katta lalettan fan
ക്രിസ്ത്യാനി അല്ലേടി അവൻ?  യേശു നമുക്ക് അറിയാത്ത ആളൊന്നുമല്ലല്ലോ..
ഇങ്ങേരു ഇതെന്തോന്ന് ഗ്ലാമർ..മുഖത്തിന്ന് കണ്ണെടുക്കാൻ തോന്നുന്നില്ല...ഏട്ടാ ട്രൈലെർ അടിപൊളി..അത് പോലെ പടവും ഓണത്തിന് അടിച്ചു പൊളിക്കണം..
190k views 195k like poli thanne YouTube ilum tallu tudangiyiale
katttttttttta wtng aadhyamaaayi dileepinte flm wtng aaanu njn.
ഒരു ചേട്ടൻ ആയതിൽ ഞാൻ അഭിമാനിക്കുന്നു
ഏതെങ്കിലും നല്ല ചാനലിൽ  ഇട്ടുണ്ടായിരുന്നോ ട്രൈലെർ
Ekkakkum Akkakkum Mohanlal fansinte full support undakum
Entamme kidu.... entha ingerde style... aarum kannuvekkathirikkaan oru vazhipadu nerneru
Where is Raju ettan ... Angeru illandu enth padam  ..
Lalettante maargam kali veendum veendum kanunnavar  like adi......
Pulimurugane vellenna fight scene undann thonnunnavar like
ഇക്ക ഫാൻസ്‌ എന്റ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ ഇക്ക ഫാൻസിന്റെ പവർ ഒന്ന് കാണട്ടെ
Ith എന്തുnade ith🤣🤣🤣🤣.... കിളി ചുണ്ടന്‍ മാമ്പഴം
Ithoru onn onnara item thanne  Love u mammoookaaa
ഒരു പൊളി horror psychological suspence ത്രില്ലെർ loading........
FDFS ഉറപ്പിച്ചവർ ഇവിടെ ലൈക്‌ ചെയ്തിട്ട് പോയാ മതി
Ningalkk arkum arinjudatha oru karyam ee movie pulimurakan movieyuk connection onde
Oru pucca classical ikka padam...vadakka veergatha orma vannu.  ...
1:01 Prithiraj  ano naduvil nilkunna aaal 🤔
Peranbu Anpoodu  amudhan
Psycho acting ipo oru trend aayi maariyekkuanallo
ലാലേട്ടനും മമ്മുക്കയും അന്നും ഇന്നും എന്നും ഒരു വികാരമാണ്.. ഇട്ടിമാണിക്ക് എല്ലാ വിധ ആശംസകളും..
Trailer ഇൽ ഉള്ള ഒന്നും പടത്തിൽ ഇല്ലല്ലോ  പക്ഷെ പടം no രക്ഷ പൊളി
trailer I'll ullla oru scene enkilllum padatttilll undoooday
Makkale ellavarum share cheyyu like Adi namuk thakarkande come fast
ee film pettan erakuoo.. katta waiting mahn .. royal mech
Cut cheytha scen undenkik puthiya padam aakki irakkikkkode
Pettannu ido.... eniku poyitu status idaan ollatha
കൊച്ചിയുടെ അഭിമാനമായ കുമ്പളങ്ങിക്കാർ ആരുമില്ലേ മക്കളെ ഇവിടെ?????
Lalettante padangal box office il keran mathu arudayum support avishmila ettan thaniye adi thakartholum
Pora koruchumkoodi adipoli Akamayirunnu padam hit akanamabkil kore change varattan und aara director onnu parayanam aarankilum adhehathod
Dialogues pora.. athinadakeeyatha.. dialogue deliveryum pora..entho oru prasnam...
നീത പിള്ള (ഐറിൻ - പൂമരം) ഫാൻസ് ലൈക് here
cheken powliyata..     BONY parayan paranju
300k kazhinju ini 4oo ill kanam
Ende ponnoe ejathy trailer kandall ariyam ikka ethu rengill ulla allannennu
പൊന്നോ ഇടിവെട്ട് ഐറ്റം...  ഇത് പൊളിക്കും
ട്രെയിലർ ഡയലോഗ് മനസിലാകാത്തവർ സബ്ടൈറ്റിൽ ഉപയോഗിച്ച് കാണുക!!  ഭാഷ മലയാളം അല്ല. ഹിന്ദിയും ലക്ഷദ്വീപ് ഭാഷയുമാണ്.
Filim odiyane pole avathirunna mathiyayirunnu
Trailer igane aanekil
enik mathramaano madhuraja teaserine kattilum e trailer ishtapettathu. .
Trailer kanditt padam polikkum ennu thonnunnu
മവനെ കൊല ഗാൺഡ്ലെ ഇറ്ക്ക്  കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടൈ
Teaser pole oombiyilla.... Trailer kidukki....   Lalettan Fan
Ittimani film kandathinu shesham evide vannavar like adikku pinne replyum theru
Story പോരാ.  അടുത്ത ഫ്ലോപ്പ് ആണെന്ന് തോനുന്നു..
keralathile engineering piller matram kandal thanne 100cr club il keravunatte ollu katta waiting.......
Jayasurya chyuna a ella characters um pwoliya... Shaji pappen
Eattavum miss cheyyunnathu prithviraj
ലാലേട്ടനും ഇട്ടിമാണി ടീമിനും കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
SNMIMT collegil njangalde ICE Dept. Il njangal irakkiyatha 2nd kollam munbu Onathinu DJum kazhinjakollam Onathinu AANAyum THAMBAyum.
സൂപ്പർ സൂപ്പർ സൂപ്പർ സൂപ്പർ ഇഷ്ടം ഇഷ്ടം ഇഷ്ടം ജീവൻ ഉയിര് ചങ്ക് കട്ട ഫാൻ
ഇപ്പൊ ആണ് കൊർച് സന്തോഷായത്
O ikka polichu 68am vayasillum mass lookka
മമ്മൂക്ക ഉപേക്ഷിച്ച പടം ആണെന്ന് കേട്ട്
ഷെയിൻ നിഗം പതുക്കെയാണെങ്കിലും തന്റേതായ ഒരു സ്പേസ് മലയാള സിനിയിൽ  ഉണ്ടാക്കിയെടുത്തു. ഇത് വരെ ഷെയിൻ ചെയ്ത എല്ലാ പടവും ക്ലാസ്സ്‌ ആണ്. തുടർന്നും ഫിലിം സെലെക്ഷനിൽ ഈ ക്വാളിറ്റി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ഇതിന്റെ background music kittan valla vazhiyum undo. Kidilan
തമിഴ് ത്രില്ലെർ സിനിമകൾ പാടി നടന്ന മലയാളികൾക്ക് ഇതാ ഒരു കിടു ഐറ്റം അഞ്ചാംപാതിര ട്രൈലെർ  ചാക്കോച്ചൻ മിഥുൻ മാനുവൽ കൂട്ടുകെട്ട് ഇത് പൊളിക്കും
നെഞ്ചിനകത്ത് ലാലേട്ടൻ  ഒരു 100 ലൈക് കൊടുക്കണം എന്ന് ആഗ്രഹമുണ്ട്
Like adichoo makkkallle trailer ore *pwoli*
Nalla oru film ellavarum nannayi abhinayichu nalla kumblangi rathrikale camera preshakarude munnil ethichu...
കണ്ട് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ വലിയ പ്രതീക്ഷകൾ ഒക്കെ വേണ്ടാന്ന് തോന്നുന്നു. എങ്കിലും പടം പൊടിപൂരം ആക്കണം
മലയാള സിനിമയിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ഒരേ ഒരു നടി...
Ee padam  mammootyiku  kodukanam  ithilum adipoli ayirikkum    Pakshe  ivide mandatharam sambavichu  kashttamayipoyi
madhuraraja and lucifer randum 100cr club urrapayi
00:20 galaxy star ഉം  power star ഉം
#1 Trending Trending aayadhin shesham kanunnavar like adi
പൊളിച്ചു..  സുഷിൻഷ്യം നിങ്ങളുടെ ബിജിഎം ഒന്നൊന്നര anutta
Ee aniyan marudea ettan our bigbrother lalettan
ഈ ട്രോളന്മാർക്ക് ട്രോളൻ എന്തെങ്കിലും കുറവ് വേണ്ടേ ഈ ലാലേട്ടൻറെ മാർഗ്ഗംകളിയിൽ.....? അതു പോലുമില്ല ഇല്ല.... ലാലേട്ടൻ ഡാൻസ് പൊളിച്ചു
Muruka ne theernnada   Mammokka fans jpg
Trailer enn paranja padam aavoola Aa padam onnirangikotte nnit nokam Alland oru trailerum paranj padathine vilayiruthan nokanda Lalettan aan abhinayikkunnath ath orthal mathi
സ്വാസുവിന്റെ  pgmന് വേണ്ടി കട്ട വെയ്റ്റിങ് ആണ്     Swasu love u.
കൊറിയൻ ത്രില്ലർ മൂവി മിക്സ് പോലെ ആർക്കേലും തോന്നിയോ eg: No Mercy
Thugs of Hindustan and Pirates of Carrebian _dead mans chest 
കോട്ടയത്തെ പടവലങ്ങ കൃഷി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം കണ്ട് പുളകിതരായവർക്കുള്ള കമന്റ്
Ithu enthanu kilichundan mambazhamb 2 parto..hihi comedy padamanennu thonunnu
അനിയത്തി പ്രാവിന്  ശേക്ഷം ഒരു സിനിമയും ചെയല്ലെ എന്ന്  പറഞ്ഞ ആള് ആണ് ഇപ്പോ എത്ര പടം  ചെയ്തു
Mohanlal prithvi fans like adik lucifer bamber hit akum
Dislike adikuna guhikolde oonum parayan illa
KGF kanda oru effect trailer kandapol kitty
Ee Padam Kolamavukayaanengil it will be because of Peter hein
ഒടിയൻ സിനിമക്ക് ശേഷം ലാലേട്ടന്റെ bodylanguage ഒരുപാട് മാറ്റം വന്നു . പഴയ ലാലേട്ടനെ കാണാൻ സാധിക്കുന്നില്ല.
Kidukkachi  laletta ningal mass alla kolamassanu
Case kazhinjittu vannuchytha cinema Ellam mass kudumba pachathalam niranjathu.....kodathisamaksham
Aa thumb nail ile look nokkiyatte. Oru adaar mass block ulla rangam aanen urappayi
300 cr adikkum ennu urappu ullavar like
Trailor kandu kazhinjavar ini e Kerala cafe channeliloot varika
Maamangam trailer kanditt vannavar like adi
Polichu njan ikka fansa.  Enne therivillikyaruth please.  Shylock teasarinekkalum kollam big brother ethu enikku thoniya abhiprayama aarum onnum parayan vatanda vannal
ithre ullo mattavanmarude power 🤣🤣🤣 dislike dislike
ആടിന്റെ ഡയറക്ടർ തന്നെ അല്ലേ ഇത്
ട്രയ്ലറിൽ തന്നെ ഫുൾ സ്റ്റോറയും പറഞ്ഞു തന്നതിൽ സന്തോഷമേയുള്ളൂ.ഇനി ഇതിൽ കോമഡി ഉണ്ടോ ഇല്ലിയോ എന്നു നോകീട്ടു പടം കാണാം
Ponnooooo....poliyeeeeeeeee...ettta ethupole full movie aanel poliyarikkum...onam nammal thakarkkum
ട്രാവൽ ആൻഡ് ഫുഡ്‌..... ഒട്ടേറെ ആഗ്രഹത്തോടെ പുതിയൊരു തുടക്കം ആണ് ഈ വ്ലോഗ്..... എല്ലാരുടേം സപ്പോർട്ട് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു   ജസ്റ്റ്‌ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തേക്കണേ... അടിപൊളി വീഡിയോസ് പ്രോമിസ് ചെയുന്നു
വലിയ ഹൈപ്പ് വേണ്ട ഇത്രയും മതി ബാക്കി സ്ക്രീനിൽ  സൂപ്പർ  ആനയാണ് തേങ്ങയാണ് എന്ന് പറഞ്ഞു വന്നത്  കുന്തംവും പോയി വാളും പോയി  ഇതു മതി പൊളിച്ചു
കുറെ നാളായി ചാക്കോച്ചന്റെ ഒരു പടം വെയ്റ്റിംഗ് ലിസ്റ്റിൽ കെയ്റ്റിട്ടിട്ടു ഇപ്പോൾ കേറി....
കമെന്റ്സ് കണ്ടിട്ട് പ്രിയദർശൻ മമ്മൂക്ക യെ വച്ച് കുഞ്ഞാലി മരക്കാർ സിനിമ എടുത്താൽ മതിയായിരുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു
Hambo ..Vere level ..Oru rakshayum illa
ബത്തക്ക പോലൊരു സിനിമ... പുറത്ത് കാണാൻ വല്ല്യ ഗുമൊന്നും ഇല്ലേലും... ഉള്ളു നല്ല ചുമന്നു മധുരം ആയിരിക്കും
Prithviraj poster kanditu pull evdelum kannan undonu thirakan vannavare porateeey...
മലയാള സിനിമ ഇന്റസ്ട്രി ഇത്ര നാൾ കാത്തിരുന്നത് ഇതു പോലൊരു കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ ട്രൈലെറിൻ വേണ്ടി അല്ല
Dislike adichavarkk enthe naduviral namskaram
പെട്ടന്ന് കണ്ടപ്പോ നിവിൻ പോളിയെ മനസ്സിലാകാത്തവർ ഇവിടെ like
ഏട്ടന്റെ ബിഗ് ബ്രദറിന് കുഞ്ഞിക്ക ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
Nalla script ulla oru entertainer annennu thonnunnu....
Anna Ben Performance Vera Level
കോപ്പ് ഇനിയിപ്പോ ഇത് കാണാതെ വയ്യ ....
spr  bayankara change mamooty
Ith polathe oombiya trailer njan kandittilla patti okki surajinte appante soubinte pooru
madhura raja trailer kandu.athinte hangover maran lucifer trailer repeat adichu kandu.ippozha samadhanamaye!
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
ഈ പടത്തിലെ നായകൻ ആരാ? ഒന്നും മനസ്സിലായില്ല
വേട്ടക്ക് ശേഷം ചാക്കോച്ചന്റെ കിടിലൻ ത്രില്ലെർ ആവുമെന്ന് തോന്നുന്നു
Climax scene kandit ithinu oru second part venammenu agrahikunnavark like adikanulla coment.
mamooty fansss aadaaaa makkalle  like adikedaaaaaa
Ente ponnno marana massss. Ejjathi teaser. Ikka fans adiku makkale like....
Like adich cmnt vaayikkunnavar like adi
അത് കൊണ്ട്  ഇട്ടിച്ചന്റെ വക  ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് കൂടെ
Kollam. Short film polend. Vere vallo panikkm po man
Siddique kinnte Cinema varunnu ennu kettappol nalla sense ulla Comedy yum indavum ennu pradeekshichu.... But trailer kandittu Thamaasha indavum ennu thonnunilla....
trailer kanndal arinjoode e padam  puliyakum ennu
Ithu kandittu oru puklimurukan feel thonnunnu
Fdfs kandu randum kalpich poi kando bros 2 manikur aswadich kaanam
Nammal polikkum ithengikum onnu 100 ethikanam
Ith mmal polikum. Polichadakum. Aetante aniyanmaree hit like
Malayalam cinema pathiye Telungu padam pole avukayano?
BGM ഒരു rekshem ഇല്ല.. uff ഇജ്ജാതി 🤩
Dislike adicha guhanolikalkk...നടു വിരൽ നമസ്കാരം
രഞ്ജിത്തേട്ടൻ പൊന്നാനിയുടെ സ്വകാര്യ അഹങ്കാരം  ഞങ്ങളുടെ മുത്ത് രെഞ്ജിത്തേട്ടൻ
Ithe kandirikkum enn ullvar like itte pokko 🤨
Veendum veendum kanunna ore oru trailer Mamangam
Laleta pattunna kadhapathram cheeyy ningalk charithra cinema sheriyaakoola Aa samayam 2 adipoli cinema cheyyan nok borayitund dialog
Jayasurya chyuna a ella characters um pwoliya... Shaji pappen
IKKADE Aniyanmar pani tudangi makkale....  neerali 24 Dayz 23K like #Abtsntikl 14 Hours 43K lyk
ഇത് നമ്മുടെ കോട്ടയം ആണല്ലോ. സത്യം പറഞ്ഞാൽ വടക്കുള്ള ചില സുഹൃത്തുക്കൾ ഈയടുത്തു  ചോദിച്ചു കോട്ടയം എന്ന് പറഞ്ഞാൽ പാലാ അല്ലെ എന്ന്.മലയാള സിനിമ നൽകിയ മറ്റൊരു തെറ്റായ അറിവാണ് ഇത്.  അവർ പലരും കോട്ടയം town എന്നൊരു സംഭവം കേട്ടിട്ടേ ഇല്ല. സത്യത്തിൽ കോട്ടയത്ത്‌ നിന്നു പാലയ്ക്ക് ഏകദേശം 30 കിലോമീറ്ററിനടുത്തു ദൂരം ഉണ്ട്.
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
0:50  AbrahamQureshi unnum alla enn paranj mamukka lalettan fans sahikumo athano ini dislike adichath🤔
Lalettan .  Lalettan fans ellarum like adikk. Enitt Pewdiepie kk subscribe cheyy
Romanjification enta ponnikka nigal vere leval Aanu...
Ithokke cheyyumpo mamookkakku
Onam പൊളിക്കും...  ഇട്ടിച്ചൻ on the ഫ്ലോർ 🥰🥰
Ee vesham cheyan pattiya 2 malayalam actor mare ollu . Athu ...ikka .prithviraj.  sheriyannengil adi like
Views hang aayenn thonnunnu kure neram aayallo 462 k aayi nikkunnu  50k indarnna like 85 k aayi
അതുകൊണ്ട് ഇട്ടിച്ചന്‍റെ വക ഒരു sample വെടിക്കെട്ടുംകൂടെ#Ufffതൃശ്ശൂര്‍
സംഗതി ചിമിട്ടാണ്..ട്ടോ.... എബ്രിഡ് ഷൈൻ കിടു ലെവലാണ്.. All the best
മലയാള സിനിമ ഹോളി വുഡ് ലെവൽ എത്തിയോ ഹ
ഇഷ്ടമാണ്. But ചില സിനിമയിൽ over actigalle എന്ന് തോന്നും..
1:07 iyalde kaalu vetiyathalle 1st partlu ....
Support from ettan fan.... Ikka mwth aanu ....
ഇത് എല്ലാം ഒരേ സ്ഥലത്തു വെച്ചുള്ള scenes ആണ്. അത് തന്നെ ഇത്ര മാസ്സ് അപ്പൊ പടം മുഴുവൻ എന്റെ പൊന്നോ
Manju varrier double role aanenu thonunnu
Ikka oru rakshayumilla njangal ithu agoshichirikkum theercha
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
Orumathiri english padangalude trailer pole ayi.padam motham kanichallo
സംഗതി ശരിയാട്ട ഇതാണ് പ്ലസ് 2 ലൈഫ്
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
മലയാളത്തിൽ കുറെ ആയി ഒരു ത്രില്ലെർ ഇറങ്ങിയിട്ട് ... ഇതൊരു അഡാർ ഐറ്റം ആയാൽ മതിയായിരുന്നു
Realistic padam kandu maduthu eni korachu mass aakam
Mass trailer .. vere level anu
Padam pwolikum pkshe teaser cuts linto kurian oollla🤮
ആരേലും notice ചെയ്‌തുവോ?  ഈ ഷർട്ട്‌ ആണ് ഫുൾ  ഈ ടീസറിൽ.... അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ട്വിസ്റ്റ്‌ ഉണ്ടാവൂലെ?
Bgm okke powli.... But poster kond undakiya oru roomajam teaserinu tharaan kazhinjilla..... Endhokayo suspence und enn manasilayi......... Waiting
E movie  super hitt urappa
Sheddy ekko makkallo enthekkullum sabhabithillaaa പുറംലോകം കാണില്ല നീ ഇതൊക്കെ  സ്കൂൾ പിള്ളേരോ ടെ പോയി  പറ സാർ AAA  UFFF
Mamankam aadya show kaanunnavar like adikku.
Title kandit comedy padam aan ennu  vicharichavar like cheyyu🤣🤣🤣
ഇതൊരു ആക്ഷൻ മൂവി ആണ്  അല്പം കോമഡി ഉണ്ടാവും  പടം സിദ്ദിഖ് സാറിന്  നന്നാവാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്
പള്ളിലെ അച്ഛൻ പെണ്ണും പുള്ളയെ കൊണ്ട് പോയി
Pazassiraja  ennu parannu  chilakunnavar  orkuka athu flop nnu
വീണ്ടും വെള്ളിത്തിരയിൽ ഞങ്ങൾടെ എസ് എഫ് ഐ പിള്ളാര് പൊളിക്കും ട്ടാ
Niangade swandham ettanu Kerala suriya fans nde vijayasamsakal
Etra pravishyam kandu ennariyila.. oro thavanem romanjam... bgmdialogue
Song മ്യൂസിക് അത്യുഗ്രൻ മൊത്തത്തിൽ ഒരു അടിപൊളി
Joju .chemban . Nyla.wooowww kiduvey .joshi sir marana mas kidukki
Oru reksha illa maranna mass feel ear phone use cheyy kidu feel kittum
Keralathinteyom madhurayodeyom Raja nammode swantham ikka
Pappanum shameerum eee varavil ichiri serious anu
ഐ ആം ഫ്രം കാനഡ
bgm  kettit kgf pole undallo
Happy big day ഇക്കാ  Love you.....
Raju kadha paranjal entha
Music 1:45 sushin shyam ആണെന്ന് അറിഞ്ഞപ്പോള്‍ തന്നെ ഉറപ്പിച്ചു ഇത് കാണും എന്ന്....കിടു thriller ആകട്ടെ
Love u laletta..... super margam kali..
My story
ഇതാണോ മാസ്സ് no  അതുക്കും മേലെ
212k views 
Innale ikka inn ettan  But randilum athimtethaya kuravukal ulla feel But randum hitakumenn pretheekshikkunnu
കൊല ഗാണ്ടിലെ ഇറുക്കെ മവനെ കൊല്ലാമാ വിടമാട്ടേൻ   അസുരൻ ആള് ഇത്തിരി പിശകാ
Double roll undo...   ennoru thonnal
veendum veendum kandu addict aayi poi
ഇതിപ്പോ മാമാങ്കത്തെ കടത്തി വെട്ടുലോ .......മമ്മുക്ക ഇസ്‌തം
Malappuram jillakkarude padam. Malappuram jillakkar adi like
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല മുക്കുക ചങ്ങിനകത്തു  ലാലേട്ടൻ
Ente mone al powli ikka ishtam
Mattoru china town aavathirunnal mathiyayrunnu.. nalla ooola trailer
Dialogil kallanmaar ennathinu pakaram chekkuthaanmaar ennakiyirunnenkil kurachu koodi nannayirunnene ennu enikku mathram aano thonniyathu
Ithentha big b remakeoo Ennayaalum maassssss item annn mammuka vere level
Madura raja english undallo thoniyavar likee
Tovino yude vaayil entha puka aduppano
Pirates of carribian il ninn kattoo enn oru tonnal
യ്യോ.. വിനീതേട്ടാ... കൊറേ ആയി ങ്ങളെ മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്ന്..  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ...  ആാാ പിള്ളേർസ് രണ്ടും പൊളിയാ ട്ടാ.. ചക്കരാസ്
ഹനി റൊസ്‌ ഒക്കെ ഉണ്ടല്ലൊ??അപ്പൊ നല്ല ഊക്ക്‌ അയിരുന്നിരിക്കും
മവനെ കൊലഗാൻഡിലെ ഇരുക്ക് കൊല്ലമ വിടമാട്ടെ #shylock
നിവിൻ പോളിയുടെ തിരിച്ചു വരവിനായി കട്ട വെയ്റ്റിങ്
Ohh joshi sir + jojo +chemban+nylsha + tsr  fix fix
Lalettan etra bhangiyaya dance cheytat. Kurachu koode dance scenes venam aarunnu. Pettannu teernna pole..
Odiyanu shesham adhe jodi manju &lal
പാലാ ജൂബിലി 2019  കേറി കാണടാ ഉവ്വേ......
Oru katta fan is waiting
1:34 il Prithviraj ine kandavar like adikku...
രാജുവേട്ടനും സൂരാജേട്ടനും നേര്‍ക്കുനേര്‍ വരുന്ന സീനുകള്‍ സിനിമക്കുള്ളിലെ സിനിമയിലെ പാരവെപ്പുകളുടെ കഥപറയും
Film review kandathinu shesham trailer kanan vnnvr oru like adiii🤩
Oru Puthen Panam smell adikkunundalo
Ittichante vaka oru sample hitum koodi
വേട്ടക്ക് ശേഷം പക്കാ ത്രില്ലെർ ഐറ്റം
Ente Peru Chodikkaathe eduthathil paribhavamilla ketto..  Cinema super aanenn trailer kandappol thanne manassilaayii
വഴി പറഞ്ഞു തന്നിട്ടല്ലല്ലോ നമ്മൾ തൊട്ടിൽ കണ്ടത്... എജ്ജതി ട്രയ്ലർ
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ മൂവി  ആയിരിക്കും waiting
Big brother triler ഇറങ്ങി ഒരു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 2.3k ഡിസ്‌ലൈക് .... Shylock trailer ഇറങ്ങി 21 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോളും വെറും 4.6k ഡിസ്‌ലൈക്ക് ........... ഇക്കാ ഫാൻസ്‌ like here
Shylok teser ejjathi ithe atrakke anghatte pora but randd padavum naanvum mass
Sunny Chechi pwoli... Ikka Al Pwoli ennu thonniyavar adi like and visit
മാമാങ്കം തീയറ്ററിൽ നിന്ന് വാഷ് ഔട്ട് ആയതിന്റെ സങ്കടം ഗുഹനോളികളുടെ കമന്റ്സ് ഇൽ കാണാൻ ഉണ്ടല്ലോ
Avante ammumede rubberised fight. Verthe ikkade vela kalayan ayit
Malayalam padam odikkenda takkesil achayn keri telugu padam odichuuuu
Laletta inghal pande vera level aah...pande nenjil kond nadakunaathaa ente swantham lalettaneLub uh laletta
Odiyane thakarkkan kanji vilambi nadannavarkku ulla chicken biriyani...oru biriyani edukkatte chetta..
Suraj ettan soubin ikka enn kelkkumbo thanne oru nalla cinema yude smell adikkunnund.waiting for releasing
Richie yude perudhosham kalayan vannadaanenn thonunnu
Basha ta tara ta ttta tta basha polund
സുരാജേട്ടന്റെ പേര് ടൈറ്റിലിൽ വെക്കു... എഡിറ്റ് ചെയ്യ് ഭായ്!   ആ കാണാട കിടുക്കി
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പായി box office ൽ തൂക്കിയടി എന്റെ ലാലേട്ടാ trailer തകർത്തു
entho missing aanu
Movie kandathinu shesham eth vannu kandavar indakil likeiiyechum poda
Ijjathi.... Mammookka..  unni achuthan... Maamangam
Make up kurach koodiyo enn oru doubt
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ഉള്ളവർ ഇവിടെ ഒന്ന് നീലപൂശിയെക്ക്
athenda mech kaark maathre meesha pirikku?
average  nalla story indanki kolluthum ellanki kanalkanu
അടിയും ഇടിയും വെടിയും പുകയും ഒന്നൂലെ?? ലാലേട്ടാ...
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി കൊലകൊല്ലി ഐറ്റെം ettan fan aaanu Kollam  Btt പുത്ത൯പണ൦ പോലേ ആകരുത്
Ayye....marikkar kilavan ano...dialogue delivery very bad ..
Lucifer kaanan povunnathinu munpu trailer kaanan vannavar aarokke
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴമേ.. ഇത് എന്തോന്നടെ സന്തോഷ്‌ പണ്ഡിറ്റ് ആണോ ആ പ്രിയദര്ശന് ഇത്ര ബോധമില്ലാതായിപ്പോയല്ലോ?
ട്രൈയിലർ കണ്ടിട്ട് രാജുവേട്ടനെ കടത്തി വെട്ടുന്ന അഭിനയം മാണല്ലോ സുരാജേട്ടൻ കാഴ്ച്ച വെക്കുന്നത്
Views hang aayenn thonnunnu kure neram aayallo 462 k aayi nikkunnu  50k indarnna like 85 k aayi
Jayasurya mass after long time.podi pooram
Korach kooid massum Nall bgm undekil adipoli aayene
Ettaaa best wishes ettan fans onnu like chythekkew
Njan Ee Cinema Maveli Theater il Vachhu Kanddu Avassanam Kannu Nananju-Poyeeee....
ഇത് viva video ൽ ആണോ edit ചെയ്തത് മമ്മൂക്ക സ്ക്രീൻ പ്രസൻസ് മരണ മാസ്സ്
നിവിൻ വേറെ ലെവൽ പെർഫോർമൻസ് ന്റെ പൊന്നെ.. ഏജ്ജാതി
ഇവനിട്ടു ഒരു പൂഷാ പൂശിയാലോ  ലാലേട്ടൻ പൂന്തു വിളയാടും
pandu mamangam nadannirunna nila nadiyude terrathulla nattukkar undo lyke adichu powlikku
Daialog eke njan Rajanikantinte movie aya Kalayill kanditund 🤭🤭 A10 fans adikeda like  A10 uyir
Oru doubt police akanamenkil ee disability ollavark pattuoo
പേര്‌ കണ്ടപ്പോ വിചാരിച്ചു hollywood പടം ആവും എന്ന് പിന്നെ അല്ലെ മനസ്സിലായത് നമ്മടെ പടം ആണെന്ന്
ചെരിപ്പ് ഇടാതെ പ്രവേശിക്കേണ്ട വെള്ളഗവി ഗ്രാമത്തിലേക്കൊരു യാത്ര
കുറച്ചെങ്കിലും ഇക്ക ഫാൻസിനു മാമാങ്കം നിരാശ ആയി തോന്നിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതെല്ലാം ഈ ഒരു ഒന്നൊന്നര പലിശ കാരനിൽകൂടെ പിറവിയെടുക്കാൻ പോകയാണ്
L undengil driving mathramalla enthinnum pattum janangakku ennu manasilakendi irikkunnu
Cmmnt bx full like veendavar aanallo
ഇത് ഏത് കാലത്ത് ആണ് ഈൗ പടം റിലീസ്... കുറെ നാൾ ആയെലോ ... കോപ്പ്
ഇതു പോലെ അരാജകത്വജീവിതത്തെ ഉദാത്തവൽക്കരിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ നല്കുന്ന സന്ദേശം ഭീകരം
ഒരു മാസ്സ് കമ്മട്ടിപ്പാടം... പിന്നെ മറിയോം... പെര്ന്നാളെന്നെ... ജോജു മരണ മാസ്സ്!!!
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
A10 nte mass kanan vannavar Addik oru   like
വീണ്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നുന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ.?
ബ്രദർ  ട്രെയ്ലറിൽ ഒളിപ്പിച്ച സസ്പെൻസുകൾ കണ്ടോ . പടം  ഞെട്ടിക്കും
ലാലിന്റെ അഭിനയത്തിന്റെ  ചാരുതയെല്ലാം ...ഇപ്പൊ  ഡയലോഗിനുവേണ്ടി  കാത്തുനിൽകുന്നപോലെ
നിവിനാണോ എന്ന് സംശയിച്ചുപോകും എജ്ജാതി അഭിനയം ഒരു അവാർഡിന് വകുപ്പ് ഇല്ലേ എന്നാരു തോന്നൽ
Boss  ഈ മലയാളം ഇന്ടസ്ട്രിക്ക്‌ boss ഇക്ക തന്നെ ആണെടാ
Aadyayitta oru comment vidune video kandaal aarum onnu comment ittupovum
പടം കണ്ടു വീണ്ടും വീണ്ടും കാണാൻ തോന്നും  1)നേനു പടം ഒന്നുടെ കാണണം  2)നേന് പ്രേമിക്കണം  3)നേന് സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കണം
Teaser kand thalliparanjavarkku  Trailer oru marupadiyanu including me
Newer comment kanan vannavar like chey
1:07 ഈ സീൻ ഓർമ്മ വന്നത് ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് ലൈക് അടിച്ചേ
മലയാളത്തിന്റെ ബ്രഹ്മാണ്ഡ മാമാങ്കം 100കോടിയിലേക്ക് കുതിക്കുമ്പോൾ അടുത്ത 100കോടിയുടെ മെഗാസ്റ്റാറിന്റെ -ve Character
തോപ്പിൽ ജോപ്പൻ.'.. ലാലേട്ടൻ വേർഷൻ.... Trailor അത്ര പോര
That killing ചിരി Mass ki baap   ഇക്ക fans like അടി
Enthanavo ee 256 windows kunjappanmar ....
Ee nivin polikku  abhinayikkan  okke ariyamo
Manju Chechi ki oru National Award manakkunu undo en oru samshayam
E  kunnapan   polyti mon   rss  mirana
എല്ലാവിധ സപ്പോർട്ടും ഉണ്ടാവും  By ALL KERALA DQ FANS&WELFARE ASSOCIATION
2nd on trending  Sarvam manju mayam
1:03 ഉണ്ട സിനിമയിലെ ഉണ്ണി ആയി അഭിനയിച്ച അഭിറാം ചേട്ടൻ അല്ലേ
192k views and 196k likes masmarikam
Murali Gopi enna writerum...Prithviraj enna director.... Mohanlal poolathe actor vechu cheriya kalikkonnum nilkulaa.... echiri main item LOADING....
mammookka  ennum mega star thanne
Malayalam cinema innevare vannathil vachu ettavum mighacha trailer
ഒരു അനശ്വര നടനായി ജോജു എന്നേ മാറിയിരിക്കുന്നു.... പരീക്ഷണങ്ങൾ ഉച്ചിയിലെത്തി.. ഇനി blockbuster കളുടെ കാലം...  One and only joju..
1:26 ൽ ലാലേട്ടനെ ഓർമിച്ചവർ അടി ലൈക്‌
JAI LUCIFER JAI LALETTAN JAI PRITHWI
Ithaanu oru katta aarathakante cinema
Adipoli immadhiri uff a pullinte voice a bikshakaran aan trailer haram akiyadh
Malayala cinemayude khathi kadalinumappuram ethicha punyam ..megastar mammookka
Powli ! ikka fans like adi
Ethu polikkum pinnalla 
Unlike adichengilum mammookaye tholpikkumenn paranj kond pramukha  fans
Geethu chechi njngade appuettanem onnu konduvaa.....
Voice kollillaaaa..... Charithra cinemal ingalk pattilaaaa... .....
ഇത് കണ്ടവർ പറയാത്ത തെറി ഒന്നും ബാക്കിയില്ല.
Dislike adukunna pooo maklkekk anta veral gift
Odiyan kand ishtappettit trailer nokkan vanna aarenghilum ivade inda ?
Orumathiri tamil mass padam pole thonnunu...daivam noke parangu politiciansne oke ingane thalapathuvekkunne aavishamillatha hype alle ???.
സാധാ ഫാൻ പടമല്ല ഇത്
ഈ പടം പോളിയും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ ഉണ്ടോ?
Laleetanu ikka fansite  Best of luck
Ee cinimayude shootinginanu njan manju varriereyum anusreeyeyum neritt kanunnath at Kottayam...
Oru raksha illa  adipoli trailer
Voiceatokke ikka kasargod muthal tirupanantapuram vare
Kavya film company perinu Oru gummilla...
ഇതിലും സിദ്ദിഖ് ഇക്ക... ഇങ്ങേർക്ക് റസ്റ്റ്‌ ഇല്ലെന്നു ആവോ......
Pakaram vaikkan..ellatha prathibha....lal.... njan paranjathu sheriyalle...plse like
Good Luck Prithviraj And Lalettaaa Pwlichekkane...
Vere level ... Onnum parayan ella....
ചെമ്പൻ വിനോദ് ഒരു രക്ഷയുമില്ല പുള്ളി ജീവിക്കുകയായിരുന്നു ഈ പടത്തിൽ എല്ലാവരും ഒന്നിനൊന്ന് മെച്ചം പടം മാസ്സ്
Sthriikal Aanungale Pole Perumaarunnath aann Mass ennaann Puthuthalamurayile chila Viddikalude chintha.. Ennaal enn Sthri Sthrii aakunno avdeyaann ellaa Mass um Class um Bhalapradam aakunnath !  Manju Warrior the Queen right now in Malayalam Cinema
എന്തൊന്നാട ഇത് എല്ലാ സിനിമയും ഒരു പോല ഒരു ചെ യ്ഞ്ച്ക്കൊ വെണ്ടെ
Ente ponno pwoli super raju etta lalettan
Yanthiranil Rejini Annan robot aayi abhinayichu ennal robotinte koode abhinayicha asaadyapradhibha nammude swantham dhamu Aliyan
കൊലഗാണിൽ ഇരിക്കെ അവനെ കൊല്ലമാ വിടമാട്ടെ 🤩
Ijjathi mwone keduu Rajevetan messs waiting mwone. .  Dislike adicha guhan fens angot mari nin valich ooombiko
Rachasanu Memories  il undaaya makan
അഹകരി ആയ സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്റെ ഏട്ടൻ പൊളിച്ച അടുക്കും... മാസ്സ്
Ee Padam hitakkamo ennnariyilla   Pakshe ee Onam oru theatrill full cinemakkala
Ikkak vinu mohan fansinte ella supportum undagumm
Pwoli trailer  BGM vere level  Ithokke kandal mathi ithil ninne manassilakkam box office poorakkadal akum
369 dislike myrol ikka uyir haters myr
ടീസർ  അടിപൊളി     എന്നാൽ ട്രൈലെര്ൽ  കഥ  ന്താണെന്നുപോലും  നമ്മളെ  മനസിലാകിപ്പിക്കുന്നില്ല..... എന്നാ  അതിൽ  ന്തോ  ഉണ്ടുതാനും....   മാസ്സ് ക്ലാസ്സ്‌  ഇമോഷണൽ   കോമഡി ഡ്രാമ ......    സോങ്  2 m അടിപൊളി
ഇത് പോലെയുള്ള തീം വെച്ച് കുറെ സെക്സും എന്തെക്കെയോആക്ഷനും ചെയ്ത് വെച്ച് enter the drgon എന്ന പേരിൽ എറക്കിയ  ആ റാംഗോപാൽ വർമ്മ ചേട്ടനോട് ഒന്ന് ഈ വഴി വന്നിട്ട് പോവാൻ പറ....
Nth trailer da...oru ethum pidyum illalo
Repeat mode on..... Romanjification ...ettan pakka mass
BiG BrOthEr   ഏട്ടൻെറ പിള്ളേർ ഉണ്ടെങ്കി ഇവിടെ CmN
Music.. sushin shyam... വേറൊന്നും നോക്കിയില്ല
Ethine velluna oru cinema inni oru 5-6 varshatheku iranigila heaviest of heaviest   Bramandamass  Ennu urapullavar like adikuka
Trailer oru rashilla kili poyi laletta poli anitta
ഇപ്പഴേ വന്നു തീട്ടങ്ങൾ ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിക്കാൻ തുടങ്ങി.. 🤣🤣🤣
ഇല്ലിക്കൽ കല്ല് ' മനോഹരമായ ഒരു editing...  കാണാതെ പോകല്ലേ കുട്ടുകാരെ.
Raju etta ningal Malayala cinema ye Vere Level Aaakum Alle
Kuttan pillayude sivarathri ormavannar LIKE Adi
Oru rakshem illa kidilam film......
ശബ്ദ് മാത്രമേ ഉള്ളൂ -മുഖം കണാൻ വീഡിയോ മുഴുവൻ കണ്ടത് ഞാൻ മാത്രമാണോ .
പ്രിയ സുഹൃത്തുക്കളെ
Kristianikalkidayil ivane oru pere ollu “LUCIFER”
Hatssoff Mammukka  Ee Age lum   Pride Of India
Superb Laletta .....Love you lotsssss......Othiri ishtam Lalettane
Ikka pwli...padam 100 days urappu....adiyada makkale ikka kku oru like...
മഞ്ജു വാര്യർക്ക് അഭിനയിക്കാൻ പറ്റിയ പടം  നല്ല കോഴി പടം !
Torrent il vannathinu shesham padam kanditt trailer kanan vannavarundo
Mohan lal alla odiyan  ennariyavunna eathra pear und?
മാസ്സാണ് മനസ്സുമാണ് .....  Ittymaani Made In China 🤗
2:11 ജോജുവേട്ടന്റെ ഇരിപ്പു കിരീടം ക്ലൈമാക്സ് സീനിലെ ലാലേട്ടനെ പോലെ ഉണ്ട് :)
Veendum slow motion kanichu alukale vadiyakkan ethittundu
പൊന്നുമക്കളെ  കിടിലം ... നമ്മുടെ  സിനിമ  വേറെ  ലെവല് ആകുവാണല്ലോ
0:47 aa chiri adar villanism thanne
surajinte body transformation... ho... vere level nadan aakuvanello oro padam kazhiyumthorum..
നല്ല കട്ട ലോക്കൽ മൂവി  ആയിരിക്കും waiting
അജയ് വാസുദേവ് എന്റെയൊക്കെ ഗണത്തിൽ പെടുന്ന ഒരു ഫാൻ..ആണ്...വേറെ ആരേലും ഉണ്ടോ ഈ ഗണത്തിൽ
ബിജിഎം എവിടെയൊക്കെയോ രാക്ഷസൻ ബിജിഎം പോലെ തോന്നി
Ithenthaa pinnem pinnem kaanan thonnune.. Ejaathi addicted
Oru prethikshayillarnu madhuraja but parayathirikan vayya visuals vere lvl
ഈ ഓണം അച്ചായൻ നല്ല കോമഡി അടിക്കാൻ ഇഗ്‌ എടുക്കുവാ
Njan Ee Cinema Maveli Theater il Vachhu Kanddu Avassanam Kannu Nananju-Poyeeee....
Bilal john kurishingalinte aniyan aano ini
Ella Lalettan chunkum oru like adikoo ivide.....pinne ee chanelum onnu subscribe cheyoo
പഴയ കാല കല്ല്യാണ വീഡിയോ 1990 കണ്ടുനോക്കു  fans video kaanu channel subscribe cheyu support cheyu
ആദ്യമൊക്കെ പ്രിത്വിരാജ് ഫാൻ ആയ സുരാജ് പിന്നെ prithi യുടെ എതിരാളി ആവാൻ ഉള്ള കാരണം എന്താണ്?
Enna lookanu ikka...... U r the best
Mohanlal Malabar bhasha samsarikkan iniyum jenikkanam. Padam pottum engil first reason ithayrikkum
marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass marana mass kid kidu kidu kidu kidu kidu kidu kidu poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli poli ഞാൻ ഈ ഫിലിം കണ്ടു :................... എത്ര പറഞ്ഞാലും മതിയാവില്ല കിടു ഇത് ഒരു കിടിലൻ ന്യൂ ഇൻ ഫിലിം തന്നെ
ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ വക വിജയാശംസകൾ നേരുന്നു...  ഞാനൊരു ഇക്കാ ഫാൻ ആണ് എനിക്ക് ഒരു 100ലൈക്‌ തരാമോ ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌
Ee nadante aaradhagan aan enn thala uyrthi thnne prym Ella kalathum........... proud to be a mammukaa fan
youva thara nirayil eni yeattavum muzhangi keelkkunnath tovinoyude Peru aayirikkum...
Ennalum ee tamilanmark ntha ithil karyam
ബോളിവുഡിൽ പഞ്ചാബി കൾച്ചർ പോലെ ആണ് മോളിവുഡിൽ കൊച്ചി കൾച്ചർ....   കണ്ടു മടുത്തു   ഗപ്പി പോലെ ഒരു പന്നകൂറ പടം ആയിരിക്കും ഇത്
polichu makkaleeeeeee...........    thanks ikka
ith Mic lu baylu parena pole ind. Pidikityavar like
കണ്ണെഴുതി പൊട്ടും തൊട്ട് സിനിമയിലെ മഞ്ജു വാരിയരെ ഓർമ്മ വന്നു...
All the best laletta ithrem naalum kaliyiakiya naavu kondu parayuva all the BEST
Ikkaa ikkaaa ..ente chomanna jatty kandaa
Moothon theateril poyi kanum ennulavur like idu
Teaser കണ്ടവർ തന്നെ വീണ്ടും വീണ്ടും കാണുന്നവർ അടിമക്കളെ ലൈക്‌....   ഇക്കാ ഉയിർ
Trailer irangan 88 mins koode atinu munbe 2.5k dislike nth malaranmaranu
Enta jayetta ithu minnichekkane kazhinjya varshathe nammada pala planum polinjyu ithu athupole avaruthu.' avulla'
സിനിമ കണ്ട് വന്നിട്ട് ഒാരോ വീഡിയോയായിട്ട് ഇങ്ങനെ കണ്ടോണ്ടിരിക്കാണ്
ഹിന്ദി ശാറു ഖാന്റെ FAN remake ആണോ
Ikka kku nalla age feel cheyuunuu
Srk fan movie poly ano 🤔🤔
Fight vere level teateril paper kure keerendi varum ichayoooo
Mammokka ningal prayam sherikku 68 ano?
ചാവേറിൽ നിന്നും അസുരനിലേക്കുള്ള പരകായപ്രവേശം.. ചതിയൻ ചന്തുവിൽ നിന്നും വാറുണ്ണിയിലേക്ക്  മാറിയ ഈ മഹാ പ്രതിഭയ്ക്ക്
ശരിക്കു പറഞ്ഞാല്‍ മലയാളസിനിമയുടെ സുവര്‍ണ്ണ കാലഘട്ടം ആണ് 2018 and 2019
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പോയി പറ സാറേ    a mass villain for kolamass nayakan  LALETTAN
Mr.Producer.
ഇത് കിളിച്ചുണ്ടൻ sparrow ആണ്....ജാക്ക് സ്പരോ വിശ്വലും...കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം സൗണ്ടും.....എന്റമ്മോ മാരകം
Mass enokka paranja onannara mass athanu mammukka....
Trailer 1:45  Ikkayude aa run  Saamoothirikk nere aanu
10 M aakum ennu orappollavar adi like
Teaser cut 'don max' enna descriptionil..
Prithviraj double role ano? Sharukh nte FAN orma varunnu
വീണ്ടും ഒരു തൃശ്ശൂർ പടം വരുന്നു മക്കളെ...
Trailer kidilam.... Kallaki.... Joshy Sirntea.... Thirichu Varavu.. ..
പടം ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ wishes from ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌
എന്റെ പൊന്നോ.. Title  കേട്ടപ്പോ എന്തോ സാദാരണ സിനിമ ആകുമെന്നാണ് കരുതിയത് .. ഇതു പക്ഷെ വേറേ ലെവൽ ആണല്ലോ .. എന്തൊരു intensity ആണ് ഒരോ frame ലും.. Christmas റിലീസുകളിൽ ആദ്യം കാണുന്നത് ഇതാവും .. മഞ്ജു വാര്യർ തകർക്കുവല്ലേ
Ithokka Malayalam cinemayk maathram avakashapedan pattunna cinemakal aan
അമ്മച്ചിയും മകനും പൊളിക്കും എന്നു ഉറപ്പുള്ളവർക്ക് ലൈക്‌ അടിക്കാനുള്ള സ്ഥലം...  ലാലേട്ടൻ & ലളിത ചേച്ചി ഇഷ്ടം...
Poli annu kidu annu mass annu pine
എവിടെയോ ഒരു രാത്സസൻ മൂവി പോലെ  feel ചെയ്യുന്നു. എന്തായാലും കിടുക്കട്ടെ..
Unlike adichengilum mammookaye tholpikkumenn paranj kond pramukha  fans
കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം പോലെ തോന്നുന്നു. എന്തായാലും അത് പോലെ പൊട്ടാതിരുന്നാൽ മതി
Trailler pora padam 8 nela pottum ane tonunee
ഇതൊക്കെ വല്ല സ്കൂൾ പിള്ളേരോടും പോയി പറ സാറേ..   എജ്ജാതി മാസ്സ് ഡയലോഗ്.അതു കേട്ടപ്പോ കേറിയ കോൾമൈർ ഇതു വരെ ഇറങ്ങി പോയിട്ടില്ല..   Big Brother മാസ്സ് ആണ്.. മനസ്സും ആണ്...ഇട്ടിമാണിക്കു ശേഷം എജ്ജാതി ഗെറ്റ് അപ്പ്‌ ചേഞ്ച്‌ ലാലേട്ടാ..   ഫ്രം പൂജപ്പുര സോമൻ lfa....അണ്ടി മുക്ക് ശാഖ..
Mass Have A New Face'  ട്രെയിലർ എഡിറ്റ് ചെയ്തവനെ സമ്മധികണം !!
രാജുവേട്ടാ... സുരാജേട്ടൻ മൊത്തത്തിൽ കൊണ്ട് പോകുമോ...  Rajuettan Surajettan
Headset Vechavarkk Vere Level Feel.. 🤩🤩
ഇതിലെ അൽമോസ്റ് 90% സീൻസ് സിനിമയിൽ ഇല്ല എന്നത് സത്യം. Bt still amazing movie...
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
1m ആകാൻ  കാത്തിരിക്കുന്നവർ  ലൈക്  അടിച്ചിട്ട്  പൊക്കോളു
Ee trailerine kuttam parayunnavar drishyam trailer kudi kand nokkanam.
Njan laalettan fana pakshe i love this movie
@1:13- aa car’nu vare oru charivu kando...  ethu pakka lalettan padamane...
Ambo... marakam ikka polichu by katta lalettan fan
ഫഹദ് ഇക്കയെ കണ്ടപ്പോ മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ഓർമവന്നവരുണ്ടോ?
മമ്മൂക്ക ഫാൻസ്‌ എനിക്കൊരു 100 ലൈക്‌ തരുമോ....  ഇക്ക മാസ്സ്ഒന്നും പറയാനില്ല
25 k dislike ivaneokke endu manushyarada? Nalladine nalladenn angikarikk
29K Dislike adichavar Padam kandu kaanum lo... Oro Dhurendhangal...
ഈ ഓണം ഏട്ടനും പിള്ളേരും ഇങ്ങു എടുക്കുവാണ്  #ഏട്ടൻ uyir
Padam hitakanulla elements ellam undallo.. Oru Maayavi touch thoniyarunu
നന്മ മരം ഇനിയില്ല .. ഫിറോസ് കുന്നംപറമ്പിൽ ചാരിറ്റി പ്രവർത്തനം അവസാനിപ്പിച്ചു . Firos kunnumparambil
Aa last enikk valare ishttapettu എന്റെ ഏട്ടൻ
1:42 to 1:45 oru lalettan look
Dislike adikkaan മാത്രം കുറേ കാട്ടങ്ങൾ.  പോയി ചത്തൂടെ
Aaa motta thalayanta aduth nikkunnath Rajuettan alla🤔
I oppose CAB ivide  like adich pradisheeedham kaaanikk
Ithano Raju ettan paranja Oru Kochu chithram
ഇത് പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായമുള്ളവർ ലൈക്ക്ഞാൻ നേരത്തെ ലൈക്കി
Ith original allallo . Eee dialoge pand lalettan oru nadakathil paranjathalle
Ithuvare kanatha nivine kandenn thonunnavar undo
Venjaramoottil suraj inte piller ivde come on
Mollywood stylish aavanmenkil namude ikka tanne varanam      mega star
Nammude Dileep chettane  kodukilla like
ഇന്ത്യന്‍ സിനിമയ്ക്ക് മലയാളം നല്‍കിയ ഇതിഹാസ താരകം ലാലേട്ടന്‍....ഇട്ടിമാണിക്കായി വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന ലാലേട്ടന്‍ ഫാന്‍സ്‌ ലൈക്കടിച്ചു പൊളിച്ചേ
Mavane Kola kandla iruken kollama vidamatten..
eee onam ente ettan ingu edukkaaane 🥰🥰
Trailer KOLLAM KOLAMASS ... PAKSHE  KAANAN ORU SUKAM ILLA.... VELUTHAKANAMAAYIRUNNU
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
അല്ലേലും ട്രൈലെർ കണ്ടു സിനിമയെ വിലയിരുതരുത് എന്നാണ് എന്റെ ഒരിത്
padmakumarate chathikaruthu odiyanpole aavalle padkumaaratte ikkaaa chathikalle filmum ithupoleaavanam
trailer polichu ikka Marana mass
കണ്ടു കഴിഞ്ഞോ? എങ്കിൽ ഇത് കൂടി ഒന്ന് കാണു.   ടൂറിസത്തിന്റെ ഭാഗമായി കണ്ണൂർ സെന്റ് അന്ജലോ ഫോർട്ടിന്റെ (കണ്ണൂർ കോട്ട) ലൈറ്റ് ആൻഡ് സൗണ്ട് ഷോക്ക് വേണ്ടി കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ എന്ന കഥാപാത്രത്തിന്റെ സൗണ്ട് നറേഷൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നത് മമ്മൂക്കയാണ്. ആ വോയിസ് മോഡുലേഷൻ ഒന്ന് കേട്ടു നോക്ക്. സന്തോഷ് ശിവൻ സംവിധാനം ചെയ്യാനിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞാലി മരയ്ക്കാർ നാലാമൻ സിനിമയും നേരത്തെ പ്രഖ്‌യാപിച്ചിരുന്നു.
ROYAL MECH എന്ന വികാരം.....പകരം വെക്കാൻ ആവില്ല ഒന്നിനും....
ഒടിയൻ = മാമാങ്കം  ലുസിഫെർ  = ഷൈലോക് | വൺ ? 🤔
Trailer kanunnathinumunpe aadyam dislike adichu. Trailer kand kazhinj like adichu. Kidu.. fdfs
Trailer knmbo thenne poi kannanm nnu thonnuna oru film
ട്രൈലർ കാണുമ്പോ രോമാഞ്ചം വരുന്ന ഒരു സീൻ പോലും ഉൾപെടുത്തിയിട്ടില്ലല്ലോ....  പടം ശോകമാകുമോ..?
ചാക്കോച്ചന്റെ അഞ്ചാം പാതിരായ്ക്ക് ദിലീപ് ഫാൻസിന്റെ വിജയാശംസകൾ
angane youtube pani thannu...aaro manapoorvam paninjatha...
Ithu vere level trailer aanu Mone....
ഏത് ഫീൽ ഡാ നോകീറ്റാമ്പൊ...  നല്ല മജെ ആയിന്
First time നിവിൻ as ഫ്ലൂട്ട്‌..കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്‌
Mass ithu polikkum mammookka .I am waiting
Dislike adichavarode enik parayanullathe ikka uryir
First Veiwum Likum adikkan Ready Aayi nikkunathu Njan mathram aano🤘
Lalettante padathinu ikka fansinte  ellavidha aashamsakalum
Eldho nee powlikke muthee numma unde koode.alla pinne
Lit കുറെ നാളുകൾക്കു ശേഷം മലയാളത്തിൽ നല്ല ഒരു Crime Thriller വരുന്നു... waiting
ഓണം വിന്നർ ഇട്ടിച്ചായൻ ആണെന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് മാത്രം ലൈക്‌ അടിക്കാം
Oro thavana kanumbozhum romanjam ikkaaaaa
Friends nale mohanlalinte big brother trailer release akkum mohanlal fans likadi
ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് ഹിറ്റ്‌ അടിക്കുന്നുമുള്ളവർ ലൈക്‌   Joju jorge fans like
ഉദാഹരണം സുജാതയിലെ മോളും
Nte ponno look oru rakshem elleee
Nntte ponnu ikka nigalu oru sambhavamata
28 enna divasathinayi wait cheythu irikkunavar like adicho
Ithil kanicha oru scene polum filmil illaaaa
Mobile phonil kadapoolee ekkane ??appole theateril anakilo
ഞാൻ ഒരു മോഹൻലാൽ ഫാനാണ്
ആരാ ഈ മറിയം??? മറിയം അവൾ വെറുതെ അങ്ങട് നിന്നാൽ മതി അതന്നെ പെരുന്നാളാ
Luccifer trailerinu 10 millionilethicha. Editarmaarile pon sooryan
1. രാജ സൊൽറത് താൻ സെയ്‌വേ.. സെയ്‌റത് മട്ടും താൻ സൊൽവെ.. (പോക്കിരിരാജ) 2. കൊല ഗാണ്ടിലേ ഇരിക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ (ഷൈലോക്ക്) #Rajini_Reference
Kuru potti olikknna 1k poojappura fans🤣🤣🤣
thrissur aano oral must aaan aaarennu parayaaamoooo.....
aww.... enthokya ee kaatikootunnathu. poottile  trailer aayipoyi
ഇതിൽ നിന്നും മമ്മൂക്ക മാറിയത് വെറുതെ അല്ല
Katta ikka fans adi makkale like
Love u laletta..... super margam kali..
Rajamanikyam. Rajathiraja. Pokiriraja. Maduraraja. Manthryraja. 🤔oh mamooka oru rajav thanne?
I am waiting katta mass padam Muttila arum
njanaru..malapuram karana..ivde arum ingane sasarikarilla..mapila aya ingane sasarikavoo ennu priya darshanodu ara paranjadu...🤣
ലാലേട്ടനെ മാർഗം കളി പഠിപ്പിച്ചത് നമ്മുടെ സ്വാസിക ചേച്ചി ആണ്...
ഈ പടത്തിൽ മമ്മൂട്ടി വില്ലൻആണ് എന്ന് എത്രപേർക്ക് അറിയാം
Mammukka ningal bharikkanam Malayalam Cinema iniyulla kalavum
ഇത് എന്നെ പോലുള്ള രാജുവേട്ടൻ fans ഇന്റെ കഥയാണ് എന്നെനിക്കു തോന്നുന്നു കട്ട waiting
ഞാൻ കാത്തിരുന്ന പടം എത്തി മക്കളെ എല്ലാരുടെയും ഫുൾ സപ്പോർട്ട് ഉള്ള മലയാളികളുടെ നടൻ
Mammooka fans oru 100 like please
കോമഡി എന്നും പറഞ്ഞ് കോക്രി കാണിക്കുന്ന ഒരു രാസ ഉണ്ടാരുന്നല്ലോ..
Lalaten fan onnu ange like poratta
2k uchali mohanettan fens spottd  ithoke kandal ivattakalude kuru pottum ! sureshot
Pwolliii perfect ...........     Fahad ikka mass aanu
Ente ichayooo....  Athre parayunnulluuu.... Ennu manasil karuthiyavar hit like here.....
Vfx anu fullum പടം പൊട്ടും  ഉറപ്പാണ്
ഇത്  തമിഴിൽ എടുത്താൽ  ആരെ cast ചെയ്യും.  Nayntara
Malayalam telugu film inu padikku ano. Balakrishnan yude trailer kanda pole
sunny chechiye oru minnayam pole Kanan pattiyollu
Dileepettan 🤩🤩🤩 Suraj siddik nadarsha aju vargheese 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
കണ്ടിട്ട് king khan  inta FAN cinemama manasill വന്നവർ
Trailer adipoli anne paranjal pora vere levala
ഇതിന്റെ background music kittan valla vazhiyum undo. Kidilan
Dislike Adichavarokea padam poi Kaanu
Enne pole vere aareelum wait cheyth nilkunddavumo aaavo
Ivanittoru poosha angu pooshiyalo....   Ittichan poli kidu
fans ticket kittiyavar ivide like adii
Love യു കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു.  🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
നീയൊന്നും ആരാധിച്ച് ആരാധിച്ച് അല്ല ഞാൻ നടൻ ആയത്
ഞാൻ ഒരു ഫാൻ ആണ്.. മമ്മൂക്കയുടെയും ലാലേട്ടന്റെയും അമിതാഭ് ബച്ചന്റെയും ഫാൻ  - സൂപ്പർസ്റ്റാർ ഹരീന്ദ്രൻ  കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Rajuettan itherayum Kalam abhinayikkuka aarnno atho direction padikkuvarnno
Ithu polikum first day poyi kaanunavar poyi like adi
സംഭവം അവാർഡ്‌ ആണ് എങ്കിലും മാസ്സ് ആണ് പടം  അച്ചയാന്റെ  അഭിനയ ജിവിതത്തിൽ ഒരു പൊൻ തുവൽ ആയിരിക്കും ഈ പടം  ഹാപ്പി ബിർത്ഡേ നിവിൻ ചേട്ടാ
trailer valare cheruthayipoyi mammoottyude mukham enkilum onnu kanikkamayirunnu
പ്രിഥ്വി രാജിന്റെ തം നൈൽ look പൊളിച്ചു.....
Ippozhum #1 trending   Ikka enna summava
ന്റെ പൊന്നോ....... കിടുക്കി  Fdfs locked
ഒരേ ഒരു ആഗ്രഹം.... ഇത്രയൊക്കെ രോമാഞ്ചം വരുത്തി....  രോമം പറത്തി കളയിപ്പിക്കരുത്....  ഒരു കടുത്ത ഏട്ടന്റെ ആരാധകൻ അപേക്ഷ
എജ്ജാതി പടം <3  ഫസ്റ്റ് ഡേ കണ്ടവരുണ്ടോ ?
Mikkavarum Bilal ithinte munbil onnum alla..enn thonnannu...
trailer kandu...ishtapettu...oru kaaryam parayanm ente vekthiparamaya abhiprayam aanu...sfi ye campusil kaanikkuna oru scene njn ithil kandu...oru penkuttyod chuvapp dress ittukond campusil varanm enn parayunna scene..oraaalu eth colour dress itt campusil varendath enn theerumanikunath ayalude swantham ishtaprakaram aanu..ayalude aa vekthiparamaya theerumangalkku thadasam undakkao..ayalude veksthiswantathrayam ilatahakkano...oru prasthanathine upayogikkendathayi undayirunnila...sfiye ivde ingane kaanikumpo atha aaprasthanathinu nere undakuna negative comment maatram aanu...ithupolokke ullath ozhivakiya kollaam aayirunnu...enthayalum all d bst for team #queen
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക് അടിച്ചു തൂക്ക്
Viswosichu koode varunnavare jeevan koduthayalum samrakshikkum...
MAMMOOKKA oru rekshayum illaa  pwoli ambooo
Lallikkka polich eee...kanditum kandittum kodhitheerunnnillla...ante vismayameeee
Suraj anna.. entha parayya.. annan nte acting .. vallathe range aayi anna.. onnum parayan illa.. othiri ishtama
Ella recordum theerkaan kazhiyatte ennaasamsikunnu...Enkil maathre e record marakaar release aavumbo thiruthaan saadhikku
ഞാൻ ഒരു lalettan fan ane but trailer കണ്ടപ്പോ മനസിലായി  8 നിലയിൽ ഈ പടം pott..... മനസിലായി അങ്ങനെ ഈ പ്രേതിക്ഷയും പോയി
തമിഴ് ത്രില്ലെർ സിനിമ കണ്ടത് മതി. നമുക്ക് ഇനി ഒരു അടാർ ഐറ്റം വരുന്നുണ്ടെന്ന് പറഞെക്ക്. Katta waitting
kochi karan aya kunjali engane ee bhasha padichu avo :)
SAMBAVAM HEVY AKKITTUNDE KATTA WAITING FOR RAJA
Black  ഡ്രസ്സിൽ  ഞാനും മമ്മൂക്കയും ഒടുക്കത്തെ ലുക്ക് ആണ്.. 🤩
വിനീത് ശ്രീനിവാസൻ  ഉണ്ടെങ്കിൽ  പടം  പൊളിയാവുമല്ലോ
ഒരു ലിജോ പെല്ലിശ്ശേരി ടച്ച് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ..
Pullikarante padangalellam eppo bharyayayoo producing...lalettanu Antony perumbavoor ennu parayumpole...English 
Mone romanjam enn parannal ithokke aaan......🤓....Mass venam enn parannavarude annakkilekk.....Ikkaaaaa
Uyyo....no raksha...nte mammookaaaaa pwoli pwolii.. dialogue ND that smile
Mammookkaaaa love uuuuu ingal poliyanuuuuuu 68 alla ingakk  34 aanuuuuuu
Dislike button il kurupottich karanju theerkkunna vaanangale orkkumbozhaa.... Orungi irunno makkale ith asuravathaaram...
IMDb katta rating ullu thriller akane   ..... daivameee
ഹോ ----ഒരു ഒന്നൊന്നര അഡാർ  ഐറ്റം...... നിവിന് --വിയറ്റ്നാം കോളനിയിലെ വില്ലൻ റാവുത്തർ  ലുക്ക്--വേറെ ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ ????
തീപൊരി ഐറ്റം  നിനക്കിനി മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ കിടന്ന് പൊളക്കാൻ പറ്റുമെന്നു തോന്നുന്നുണ്ടോ  ഭായ്
Sunny chechikk vendi cash modakkum njan...
Ee avinja fansukare kond thottaallo dei padam kollamengil oodum allel pottum 
കഷ്ടം.. അരോചകമായ dialog delivery. ഇതൊക്കെ തന്നെയാണ് പ്രതീക്ഷിച്ചത്.
ഞാൻ  മലപ്പുറം കാരൻ  ആണ്  ഇതു  എന്തു ഭാഷ  ആണ്  മൈര്  പറയുന്നതു  ചിരിച്ചു  ചിരിച്ചു  വളിപ്പോയി
Abrid shinte ella moviyilum e penkutty undakum
pwolich.... onnum parayanillaaa.... katta waiting....... ikkaaa.........BGM oru rekshayum illaaa
അഭിനയവും ഡ്രൈവിങും......ഈ പടം വേറെ ലെവൽ ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ള രാജു ഏട്ടന്റെയും സുരാജേട്ടന്റെയും ഫാൻസ് ഉണ്ടോ
പടം ഹിറ്റാകുമെന്ന് തോന്നിയത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ ?
Ee role mammookkak aahnnu cherunathu anu arinja...lalettan fans right now kurupottikal....🤣🤣🤣🤣
കിടു നടന്മാർ എല്ലാവരും കൂടി തകർക്കും .
മമ്മൂക്കയെ ആദ്യമായി മെഗാസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിച്ചത് തമിഴ് സിനിമ industry....തമിഴ് സിനിമയിൽ അത്ര ഏറെ താരങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടും എന്ത് കൊണ്ട് അവർ മമ്മൂക്കക്ക് അങ്ങനെ ഒരു വിശേഷണം ചാർത്തി നൽകി..... അതിനു പിന്നിൽ ഒരു ചരിത്രം തന്നെ ഉണ്ട്... അത് എന്തെന്ന് അറിയാൻ ആഗ്രഹമുള്ളവർ എന്റെ ചാനലിലേക്ക് വന്നു നോക്കൂ.... മമ്മൂക്ക #FaceofIndiancinema
1.12 lalettan imitating vijay allu arjun mahesh babu style
Ikkaa Fans like...here... And plz watch and share...   Trailer views  record namuku pidikanam
എന്താ baby mwolkuru shammi chiriii....
Eee onam lalettanum pillerum agu eduthu
Ikka yude fitness at this age...vere level
നിവിൻ പോളി ഫാൻസ്...ലൈക്ക്  ഇബടെ ഇട്ടോളി
lucifer trailer kanditt ivida vannavar aarokke
Katta waiting lu aayirunnu ea trailer
Ikka fans etra per und evide.
1:03 ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ പിള്ളേരോട് പറ സാറേ
Ente ponno ithreyum kathu irunne trailer vere illa ikka uyir
കുമ്പളങ്ങി nights... തണ്ണീർ മത്തൻ ദിനങ്ങൾ...   ചായ കാച്ചൽ
America atom bomb itittu thirnilaaa pinaa allee bengalikal!!!!!
pls support ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരുടെ കഷ്ടപ്പാട് ആണ് ഒന്ന് കണ്ടു അഭിപ്രായം പറഞ്ഞേക്കണേ
Just waiting lalettattan mass. Kolakolli item
ഈ പ്രായത്തിലും എന്താ ഒരു എനർജി...  പൊളി
lalettante alle padam supper trailer polychu cinema athkum male
Ipolum trailer kanan vannavar like adikk
Aamaye vellathil mukkikkollunna inam.  Hareesh kanaran rocks
uff trailer  mamuka mohanlal legends aanu oru tharkavum venda
Trailer....nte ponno...oru rakshem illa katta pwli.....ikka pne parayandaallo....megastar mammootty in mamangam....katta wa8tng  haters...jst move bck
Ithu kandittu eganna unlike addikan thothuthooo avoo🤔
ithre ullo mattavanmarude power 🤣🤣🤣 dislike dislike
ചാക്കോച്ചൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്ക് അടിച്ചു പൊളിക്ക്   Your sleepless nights are coming
Padam kandu. Kidukkachi
Adipoliii movie..Suraj nta acting super ayiittodee....anike othiri ishtapatuuu..super movie
അവൻ വരുന്നു .....ഈ കലികാലത്തിൽ അവതാരമെടുത്ത അസുരൻ .... Shylock Teaser coming soon
Trailer ethu pola kanikana ayirunnu eni 28march vara weight cheyan avilla ....heavy mass
ലാലേട്ടാ  🥰🥰🥰🥰🥰🥰പക്ഷെ സിദ്ധിക്ക് സാറിന്റെ direction പണ്ടത്തെ പോലെ ഫലിക്കുമോ എന്ന് കണ്ടറിയാം... മോഹൻലാലിനെ പോലെ ഒരു ലെജൻഡ് ഇനെ ആണ് കയ്യിൽ കിട്ടിയിരിക്കുന്നെ.. മാക്സിമം utilise ചെയ്യണം
Views 10M kadakkum ennurappullavar like adi
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Nalla oru movie aakatte ith Enthina veruthe highp koottunne
Ufffffff ichayaaa pwolich ur die hard fan 4 ever
കിളിപ്പോയ  ചുണ്ടൻ  മാമ്പഴത്തിന്റെ  സെക്കന്റ്‌  പാർട്ട്‌  ആണോ ..... അന്ന്  ട്രോളൻമ്മാർ  ഇല്ലാത്തത്  കൊണ്ട്  ചേട്ടൻ  രക്ഷപ്പെട്ടു ....
അല്ലേലും ഈ ചെക്കൻ പൊളിച്ചു എന്നു തോന്നുന്നവരുണ്ടോ
stock roomil stuck aaayi freezing room
Moonu divasam no 1 trending on youtube
Ith baghamathy moviede kadhapolund ..  Anushka unnimukundan movie
ഒറ്റയ്ക്ക് നിന്ന് ഒരു സിനിമ വിജയിപ്പിക്കാൻ കെല്പുള്ളവരെയാണ് സൂപ്പർസ്റ്റാർ എന്ന് വിളിക്കുക.. അങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ മഞ്ജു ഒരു സൂപ്പർസ്റ്റാർ തന്നെ
Mamankam release November -21  4 languages   1- Malayalam  2-Tamil 3-Telugu  4-Hindi
Pulimuruga 2.0 ethakka panda lalettan vittathaaaa... Ellanne parayan pattuooo...
Full PIRATES OF CARIBIEN Visuals aanallo
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
annaa njagal katta waiting aanu abudhabi dalma mallil... annanem pillarem kanan...
Theatoril climax maathram kaanichal mathiyallo eny... any ways good trailor
Ethu kochunni model aanooo...ankil lalettan polikum....
Malayalm cinema bollywood kadathi vettum pakka mass nivin ichayan polikkum
Ithu vare vallya intrest illayirunnu but Trailer kanditt padam kanan katta waiting an rajuvettan and surajettan
Ettan fans Ethra per ee padam kanan pokum Ettan ishttam
Suraj eettan oraksha illaa..... uuff ejjaathi
Kola masss item lalettan polichu
1:23 ee shot repeat adich theatre il enganirikkum enn alojich romanjam konda etra perond
ഞാനൊരു Law സറ്റുഡന്റാ മെക്ക് ആണെങ്കിലും claimax Law വെച്ച് സലീമേട്ടന്റെ തകർപ്പ് അതൊരു സംഭവാ...
Aarokke yaan wait cheyyunnath.  Ee link ella pagilum
I am waiting for.................... tovino kalki trailer tovino fans like here
ഇതിപ്പോ
Pullu ingerkku vere paniyonnumillee.mansushyare ingane thrilladipich kollaanaayittu..oronnu erakkikolum....
Da avalk meesha ond da   Psycho sreeni....
Padam kanan pattatha vishamathil trailer kandu vishamam mattunnathu njan mathram ano
2 പേരെയും ഒരുമിച്ചു കണ്ടപ്പോ ചെറിയൊരു രോമാഞ്ചം..
Re dialogue from Salim Kumar അതെ എങ്ങനെ മനസിലായി
രാജു നെ ചില ഷോട്ടിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു വില്ലൻ ലുക്ക്‌ തോന്നുന്നു
ആന്റണി പെരുമ്പാവൂര്‍ അറിഞ്ഞോ ആവോ സ്വന്തം മൂവിയുടെ ടെയ്‌ലര്‍ ഇറങ്ങിയത്
Dislikes inde 100 alla 200 madangu likes adikkum ..athan lalettande power
Onam lalettan eduthu ennu parayan paranju
Njngalde swantham kottyam... pani theeratha akasappatha..thunikkadayaile thirak...gandhi square...market..pinne college padichapo kayarikond irunna  jacquelin bus..manju chechy ishtam..
Mammokka nigalude hardworkinu nalla vijayam thane kittum
Ethu van hit akumenunllaver hit the like button
Christmas chronicles ന്റെ മലയാളം അന്നോടാ ഉവ്വേ
Teaser നെ കുറ്റം പറഞ്ഞവരൊക്കെ എന്ത്യേ..... 🤣🤣🤣🤣
മലയാള സിനിമയുടെ ലെവൽ ഒക്കെ മാറി മാറി ഇത് എങ്ങോട്ട് ആണോ ആവോ...
Katta waiting big brother lalletaa lalletan fans like adich pokko
വെറും ക്ലീഷേ മഹാബോറ്.പോരാത്തതിന് മമ്മുട്ടിയുടെ പ്രായവും ശരിക്കും മനസിലാകുന്നു
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് പടം കാണാൻ പോകുന്ന പരുപാടി ഞാൻ നിർത്തി  #മാമാങ്കം
Oru reksham ella masss atra parayan epol patuuuuuuu laletan polychu
mamuka    super    unda   will  super
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
mind blowing ikkaaaa....
Enallum pandu nasirum jayanum filmsintoru feel kittunilla new charithra cinemagalku sheriyalle
Ye achaa hey mammootty. Mamangam dheka hey acha movie hey
മഞ്ജുചേച്ചിയുടെ പുതിയ സിനിമാവിശേഷങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും ലഭിക്കുവാൻ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പേജ് ലിങ്കിൽ കയറി ലൈക്‌ ചെയ്യുക.
ഒരു മുട്ടന്‍ script ഉം
Unni mukundhantea oru dialogue kelkan aaaagrahichavarundo
cattepoya ninde chettan cheguttan lasaralla lusifarmatan vannalum raja cup konde poku
ഈ ഡയലോഗ് മമ്മൂക്കയാണെങ്കിൽ പൊളിക്കുമായിരുന്നു.. ഇത് ലാലേട്ടൻ ആരെയോ ട്രോളുന്നത് പോലെ ഉണ്ട്..ഇങ്ങൾ സീരിയസ് മൂവിയെ  അങ്ങ് കോമഡി മൂവി ആക്കി അല്ലോ..
Padam vijayikkum  S&S COMBINATION WITH ROBOT
Mavane kolagandile irkk kollama vidamatte -petta reference polichadkki
Dileep + siddiq + anu sitara..
മഞ്ജു വാരിയർക്ക് 2019  ഏറ്റവും മികച്ച വര്ഷമായിരിക്കും 90കളിലെ പോലെ back to back  blockbusters
Laaleta katta waiting for ittimani relise
Super aakumennu ariyamayirunnu pakshey etu maha maha soooper....
തെയ്യങ്ങൾ 
Padam kandavark trailer kanumbo ulla romanjifications pwoli aaan
കിടിലൻ ട്രെയ്‌ലർ Driving Licence  രാജു ഏട്ടൻ ഇഷ്ടം
@1:26 voice over aaraanu ariyuo? Vivek Oberoi kku dub cheythirikkunna voice??
Ippol thanne ethra pravashyam Kandu ennu enikkariyilla
Tovino.Namak uruttane... Ayyyo adipoki mass muvi ayrkum katta waiting
Sidheeq ne kaanichathinu shesham... Viral choondi Ulla scene  Villain nilathek veezhumpo Kai adichu chirikkunna scene  Sight adikunna scene   Ellaaam kazhinju Ulla... Power boosting scene (heavy BGM)   Vallaaathe addict aaayi poyi
Ettan mass kanikkan thudangiyath innum innaleyumonnumalle makkale
രാജുവേട്ടാ..   സുരാജേട്ടാ ഇങ്ങൾ ഇത് എന്ത് ബാധിച്ച..  Piowli item
ഇത് കൊള്ളാം...  തീ പാറും
prithvirajinte hollywood 9 panjikidan pokunna item
ഫഹദിക്ക ബുള്ളറ്റിൽ വരുന്ന scene trailer ൽ ഉണ്ടാവും എന്ന് വിചാരിച്ചു വിചാരിച്ചു last പ്ലിങ്ങിയത് ഞാൻ മാത്രം ആണോ...
4 Millon ayee makkale eattante pazhi paragavar thalayil mundittu trailor kandukanum
ഇത് കണ്ടിട്ട് ആ പഴയ ലാലേട്ടനെ ഓർമ വന്നവർ ഉണ്ടോ...........
Ee onam pornju kond povum enn urappullavar like adi
Ejjathi Padam Innanu Kandathu Lalettan Inglu vere level Anu Ee Age lum Ithrem Meyvazhakkam
സുരാജേട്ടന് കോമഡി മാത്രമല്ല സീരിയസ് റോളുകളും വഴങ്ങുമെന്ന് പുള്ളി വീണ്ടും വീണ്ടും തെളിയിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണല്ലോ
ദൈവമേ കടിച്ചതിനെ കാലും വലുതായിരുന്നു ponathilirunnathu ഇത് മാമാങ്കത്തെയും വെല്ലും..... മമ്മുക്ക Rockksss.....
എത്ര  തവണ  കണ്ടു  എന്നറിയില്ല .....തലക്കുപിടിച്ചത്  പോലെയായി ....കാരണം ഒരു മെക്കന്  ഇതു  പെട്ടന്ന്  രക്തത്തിൽ അലിയും. അത്ര  അടുത്ത  നിൽക്കുന്ന സംഭവം . ഇത്  ഞങ്ങള്  അങ്ങ്  ഏറ്റെടുക്കുവാ... # to all othrs  ഇവിടുത്തെ മെക്ക്‌ കാരുടെ ആവേശവും ആഘോഷവും കാണാൻ റെഡി ആയിരുന്നോ മക്കളെ  pwolikan ready aayiko സൈമാ #റോയൽ മെക്ക് ഡാ ..#katta waiting
Mamagam trailer tomorrow kaathirikkunna var undakil like here
ഏട്ടന്റെ പിള്ളേർ like അടിച്ചു തകർക്ക്
Varan irikkunnath mass padam matram alla  Comedy entertainer kudiya
300k kazhinju ini 4oo ill kanam
Kill bill pole thonniyavar like adi
Pwoli marakam ente frnds adakkam ellarkum ishtapettu
മലയാളത്തിനും വരുന്നുണ്ടെടാ നല്ലൊരസ്സൽ ത്രില്ലർ പടം ചാക്കോച്ചൻ ഇഷ്ടം
ആാാ മ്യൂസിക് ഗോപി സുന്ദർ ആണ് അതാ  BGM ഇൽ ഒരു രാക്ഷസൻ touch  സെരിയാണോ?
Ayoo malayala cinema evidekaa nnuu ishkuu
Kidu.. Kidu.. Kidu.. Ith polikkum.. Lalettan...  പ്രിഥിരാജ്
ande ponno kili poi trailer kanditt
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
സംവിധായകനെ പറയുമ്പോ കൊച്ചുണ്ണിയും
ഈ ഓണം ഇട്ടിച്ചൻ പൊളിക്കും ഇട്ടിച്ചന്റെ പിള്ളേരും
ShyLock കളക്ഷൻ മാത്രം worldwide നിന്ന് 50 കോടി നേടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ like you  Business കളക്ഷൻ കൂടത
Ettan anthannu kandallo ettan fans hit like
Mammuttiya pola alla LALATTAN  Mammutti 🥉 aakashathu parakkunna kili anangil  Kiliyude mukalilulla aakashamane LALATTAN🥇
kalaparinju sheenicha karshakanu ini visramikkam
Poli.      L
Rathriyile duty’um kainj kandavar ethraper like adi
dislike adicha nainte makkalod oru lalunni fansinte roodhanam
നിവിൻ എന്ന നടന്റെയും താരത്തിന്റെയും ഏറ്റവും മികച്ച ചിത്രം വരവായി ... Salaam Bhai  ... Let's Meet At Theater ...
Oru shot Kottayam vazhi poyath njan maathrame kandollo? @ 0:44
Mammookka Waiting Mavanae Kola Ganda iruken Kolama Vidamaten
Laalinu pakaram vere oru nadan akamayirunnu lal ithepole orupadu   cheyithittundu
ഹെവി.. ജോജുവേട്ടന് അടുത്തൊരു ബ്ലോക്ക്ബസ്റ്റർ ലോഡാവുന്നുണ്ട്
Ntey mashey...... Sammadikoollalley ikka fan akann......
ഇതു കൂടി പൊട്ടിയാൽ പിന്നേ ജോഷി  തീർന്ന്
ഈശ്വരാ
nalla tholvi padam anennu trailer kandapozhe pidikitti
Hi hi hi malayalees kandittu ulla ethovum koora trailer...
Trissur pooram pole aai.... vedi pooram.. Tagarkum muthe
Mamangathinte charithram ariyendavark e linkil keri nokkam.
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ OUR BIG BROTHER
trailer polichu release date ennaa ?
Super entha paraya kalum kayyokkey tharikkinu kandittu
ഹോ ----ഒരു ഒന്നൊന്നര അഡാർ  ഐറ്റം...... നിവിന് --വിയറ്റ്നാം കോളനിയിലെ വില്ലൻ റാവുത്തർ  ലുക്ക്--വേറെ ആർക്കെങ്കിലും തോന്നിയോ ????
മാർഗംകളി കാണാൻ വേണ്ടി ഞാൻ 25 തവണയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ലാൽ മാജിക്.
മലയാളികൾ ക് അഭിമാനികാം. മാമാങ്കം പോലെ വലിയ ഹിറ്റ്‌ ആവട്ടെ
Super  bb.  Lalettaaaa
മാസ്സും മരണമാസും i am thrilled കട്ട വെയിറ്റ്
ഞാൻ കുറച്ചു സപ്പോർട്ടിങ് ട്രോൾസ് ഉണ്ടാക്കി ട്രോള് മോളിവുഡിൽ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്
Kolamass alla Marana mass alla adhukkumeleya nummedae ikka  Ikka ki jayyi
Trailer kandal thanee ariyam padam pollikum.... katta waiting
ഇത് ഒരുമാതിരി ചളി പടം ആയി പോവും എന്നു തോന്നുന്നു  !  Trailer
Ithu polikkum  katta  Mass  undu  ennu  manasilyaiiii
ഒരു ഗപ്പി വൈബ്. എനിക്കിഷ്ടായി എന്തായാലും കാണും
Padam kandathinte shesham trailer kannunna ethra perude onne    like adiche
Super polich vere level  kidukki wating
മലയാളത്തിന് നല്ല ഒരു thriller ഉണ്ടാകട്ടെ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം..... After memories.. .. അഞ്ചാം പാതിരാ..  Bgm
Car jump pinne vere oru jump airilude... athu vendayirunnu
ambo ikka kidu enta ponno hvy bgm gopi chetta kidu love you ikka
Lucifer 100 cr collection adikkumegil adi like
Zayed masood und enn arinj trailer kanan vannavar like cheyyuvo
Veré level 
നസ്രാണികൾ മാത്രമല്ല വെള്ളിയാഴ്ച ജുമാ കഴിഞ്ഞു നമ്മക്കും പോത്തു ഇറച്ചിയാ ഇട്ടിച്ചാ
അയ്യേ... മമ്മൂട്ടി ഫാൻസിന് ഒക്കെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടോ ഇൗ കോപ്പ്? 🥴
Big Brotherinu oru 2nd Trailer koodi varum ennu pradheekshikkunnavar aarokke und?
Malayala cinemayil koora dialogues matramalla nalla Hollywood level actionum undennu theliyikan abride shinenu sadhikum
hooo koritharipp romaanjam ulpullakam entammo adaar trailer
Ettante katta fans oke Onnu like adiche
Trailer പോരാ എന്ന് തോനി പടം നന്നാവട്ടെ
ആർക്കേലും എന്റെ വീഡിയോസ് കണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെട്ട്  സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്താൽ വളരെ  സന്തോഷം
O:57 secndil kaanikunath Prithviye alle ?
Geethu nammade chekkane nadan aakiyedthunn thonnunnu
കിണ്ണംകാച്ചിയ item  മലയാളത്തിലും അപ്പൊ ഇങ്ങനത്തെ പടങ്ങൾ വരുംലെ
Neerali release date epozha makkale ..... Perunnal Derrick abraham angu eduthu makkale
Teaserum trailer kandapol nyn vecharichu poyenee pakasha itee kallallkii  ittimani mass ane manasanuu
Pandi rajaye malarthi adichu athanu lal magic
ഇത് ഒന്നിൽകൂടുതൽ കണ്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് അടി
എല്ലാരും പൊളിച്ചു പടത്തിനു വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു. സ്വാസിക ചേച്ചിക്ക്  സിനിമയിൽ നല്ല ഒരു വിജയം ഉണ്ടാകട്ടെ
2:21 fahad aano eenu doupt ..🤔🤔
Lalettan fans ::::: like adiiiii .....
ട്രയ്ലർ കിടു    മഞ്ജു ചേച്ചി കിക്കിടു    കട്ട വെയ്റ്റിംഗ്
Annaa oru voice aanu ikkaa
Oru  mikacha thriling movie aavum
00:52 to 00:56 - ee car skidding cinemayil illallo??
njan padicha collegil njangal ettavum kooduthal odichittu talliyathu mechanical Kare anu
ഈ ഓണം ഇട്ടിമാണി ക്കൊപ്പം
Huge support kanaum alla lalettan fanail ninum.
143k views and 145k likes 
Kottayam
Ippo ettanfan ikkafan parayunilaa   Malayalam industry verea level aakanm so fdfs parayunilaa fd parayunu
ഈശ്വരാ richie movie യെ പോലെ ആകാതിരുന്നാൽ മത്യാർന്നു
ഇട്ടിമാണി .പൊളിക്കും .ഈ .ഓണം ഇട്ടിചായന് . ഒപ്പം .
Trailer supernivin മലയാള സിനിമയുടെ അഭിമാനം നിവിൻ പോളി.
ഗീതുവിൽ വൻ പ്രതീക്ഷ all the best
EVIDE YO ENTHO ORU TWIST... MANAKKUNNALLO🤔
നൈല ഉഷ ഫാൻസ്‌ ഹിറ്റ്‌ ലൈക്
Ini theatril poy climax koodi kanda mathi bakki ellam aayi
Ee kidu remake onnu kandu nokku
Trailer kandappol oru kaaryam urappichu... Kaaanaada....
Prithvirajnte movie alle...Appol aa oru standard prathikeshikam.... Trailer kalakki
Kattttta waiting adikkkkkam macha Oru like
ഏട്ടൻ മുത്താണ്.. പ്രിയധാരഷൻ.. ഏട്ടൻ കൂട്ടുകെട്ട്.. പൊളിക്കും പടം..  ഒന്നും പരായന്നില്ല.മാസ്..
All the best Rajuvetta surajetta and the entire team from mammookka fans valiya vijayamakatte
Oru trailer iragum paranjappol ithra heavy anennu karuthiyilla..... padam vere level urapp
Mass Director Joshi Sir ഗംഭീര തിരിച്ചുവരവ് 🤗🤗🤗🤗
Dialog delevery shariyayilla.....act super aayirikkum mass lalettan
ഇത് സിദ്ദിഖ് ന്റെ പടം തന്നെ യല്ലേ. ഒരു സിദ്ദിഖ് ചിത്രത്തി ൽ  ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹഹിക്കുന്നത്  ഇതല്ല. മോശമായി പോയി
ഒരു ഒന്നൊന്നര ട്രെയ്‌ലർ സിനിമയും ഒരു രാക്ഷസൻ ലെവൽ ആകാണേ..  Katta waiting
Robert de Niro dae the fan polle vello anno
ജോജു ഏട്ടന്റെ ചെമ്പൻ വിനോദ് ഏട്ടൻ കോമ്പിനേഷൻ പടം പൊളിക്കും എന്ന് അഭിപ്രായം ഉള്ളവർ ഒന്ന് ലൈക്ക്  അടിച്ചേ..
athyayitt oru originality ulla action movie malayalathil erangan povaann  santhoshayi babhuatta
trailer kalaki
ജനുവരിയിൽ തീ പാറും   അഞ്ചാം പാതിര
മറ്റൊരു പുത്തൻപണം വെള്ളത്തിൽ വരച്ച വരപോലെ ആവാതിരുന്നാൽ മതി
ഇജ്ജാതി ട്രൈലെർ. FDFS ഉറപ്പിച്ചു. ജോജോ ചേട്ടൻ
ആ തല കറങ്ങി വീണ ചേച്ചി ഒടുക്കത്തെ അഭിനയം ആണല്ലോ
Kanan pattilla muthe  nmmale Malaysia  il apol vrunne
Abhinayathinde manarisam thiricharinja mahanadana vaibhsvam mohanlal enna MALAYALIYUDE oru sokharya sambhavamanu ennum eppozhum All friends congratulation 
ഇട്ടിമാണി Made in China  ട്രൈലെർ കിടിലൻ ലാലേട്ടാ . ആ പഴയകാല ലാലേട്ടനെ തിരിച്ചു കിട്ടിയ ഒരു ഫീൽ 
Trailer repeat kandukondirikkan thonnum.. LALETTAN.. ISHTAM
ആദ്യായിട്ട ഒരു സിനിമ കണ്ട ശേഷം ട്രൈലെർ കാണാൻ തോന്നുന്നേ...എന്നാ പടം മച്ചാനെ
Mamangam oru mamangamaayi thanne kondadum... great
Unni R.. Aa oru peril aanu pratheeksha full..
സാന്റാക്ലോസ് ഇന്റർനാഷണൽ ആയിരിക്കും... പക്ഷെ നിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങൾ... അതു ലോക്കൽ മതീട്ടോ.....0.39:0.43..
Mass....  kola masssss Tovino polichadukiiiii Tovino uyirr annuu.....
Anurag kashyap padam pole ulla making..... Peda item
Padam flop aakumbo ee comment like cheyyaneaa.....  ith ivide kidakattea..
teateril poi kanan ready akunnavar like adiche
Pearu nooki aaneallom ippol commentum idunna ...Ella idathu matham aakiyo?
Massuman manssuman enn prnjatt ethil mass evdre
4million views 300k likes Record Breaker Ettan da
Tata sumoyum mundum vaayil kollatha dialogue okke vitt range maattipidichavark ellaa swasmsakalum🥰.  Waiting for kungfu Master
#CHILL like #BHASI . ethi pollikum
ദേശീയ അന്തർ ദേശീയ തലത്തിൽ പുതിയ മലയാള സിനിമകൾ അംഗീകരിക്കപ്പെടുന്നത്  അഭിമാനകരം... ഗീതു മോഹൻദാസ്
Pirates of carriebian scenes illennu oru doubt 🤔🤔
Madhuraraja pottum ennu orappula ettan fans ivide like adikee
Vineeth ettan produce cheyyunna   film vere enth nokana
Powlichu
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
പൊറിഞ്ചുവിനേക്കാൾ എനിക്ക് ജോസിനെയാണ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടത്   ജോസ് പൊളിയല്ലേ
Marana mass waiting for mamankham
ഇത് pirats ഓഫ് caribian annu bri
മലയാളത്തിലേക്ക്  ത്രില്ലെർ സിനിമകൾക്ക് സ്വാഗതം
എന്തോ ഒരു അപകടം മണക്കുന്നു .. ഈശ്വരാ ലാലേട്ടനെ കാത്തോണേ
MFWAI കൊട്ടത്തെ പിള്ളേർ ഉണ്ടെൽ like അടിക്കാതെ പോകരുത്......
Ee pravasiyam ikkayum pillerum kappum konde poku
Trailer pwoliiiii......... padavum angane aayirunna matiyayirunnu
ഇതാണോ മാസ്സ് no  അതുക്കും മേലെ
box office nte kaaryathil oru theerumaanamaaay
ithalle ichappiyude nxt movie enn paranjirunnath
Kidu kidu kidu kikiduvey fdfs locked
മഞ്ജു ചേച്ചിയെ ഇഷ്ടമുള്ള  ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ വായോ
FDFS LOCKED  LALETTAN  RAJUETTAN  uff ejathi
തിയേറ്റർ  കാലി  ആണെങ്കിലും മാമാങ്കം 100 തള്ളി മറിച്ചിട്ടുണ്ട്... ഇതു എത്ര തള്ളാനാവോ പ്രൊഡ്യൂസർ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളത്.....
Etho chineese padam alle pinengane malayalam atho njaan fitaano
Inik ഇഷ്ടമായില്ല... വെട്ടും കൊലയും promote ചെയ്യുന്ന padam...
Ente kuttikkalathu ente nattil undayirunnu ..odiyannnn
Movie kandu super movie anu nalla oru story undu
2 Countriesinte second partinu kaathu nikkunnavarundo
Nalle Bengali sidill ninee valichaa tiranuluu ninda Japan 🤣
ആഹാ.... അടിപൊളി ആണല്ലോ. വ്യത്യസ്തമായൊരു സിനിമ അനുഭവം ആയിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
നീയൊക്കെ കൂടെ ആരാധിച് ആരാധിച് വളർത്തിയിട്ടല്ല ഞാൻ നടൻ ആയെ......
BGm.. Uffffff... Romanjam.... Katta Romanjam  Epic Mamangam.. മമ്മൂക്ക  Haters.... ചാവാൻ ഒരുങ്ങിക്കോ
ഇത്രയും ധൈര്യം ഞാനെന്‍റെ ചാള്‍സ്ശോഭരാജില്‍ മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ.. നിനക്ക് എവിടെന്ന്  കിട്ടി കുട്ടി ഇത്രയ്ക്കും ധൈര്യം
ചീറി.... വേറെ വാക്ക് ഇല്ല..  ജ്ജാദി  ടാവ്‌ ഇഷ്ട്ടാ....  ചിരിയിലും കലിപ്പ്...
ഓരോ ലൈക്കും  ഈ സിനിമയുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച മറ്റെല്ലാവർക്കും ഒപ്പം നമ്മുടെ സ്വന്തം കോട്ടയത്തിനും ഇരിക്കട്ടെ....
Mega Maha Mamangam of Indian Cinema...... Proud of you Mammookka.
Cinema kandit vannu trailer kanunna ethraperund evde
Still trending #1 inn vaykeet 7 nn ee trending karikku piller edukko  🤩
Trailer kidukki.   Malayalam mass filmsne kurachu kaalam kshamam undayidunu eae varsham athokke thiruthaan thudangi.    All the best entire team
പൊളിച്ചുട്ടോ  ഇഷ്ട്ടായി പെരുത്ത് ഇഷ്ട്ടായി
... ...  ഷൈലോക്കിനേ വലിചു കീറി.. ട്രെ൯ഡിൽ 1.!
ചാവേറിന് അസുരനെ കാണാൻ പറ്റും അല്ലെ...ഇക്ക istam
കട്ട ചളി വാരി വിതറുന്ന തട്ടിക്കൂട്ട്  ട്രൈലെർ..... സിനിമ ഇതുപോലെ ആവാതിരിക്കട്ടെ..
Kerala thalaivarr Mammokka verithanam🤩🥰 PETTA dialogue ultimate Rajkiran sir super
ഷൈലോക്ക് ബിഗ് ബ്രദർ രണ്ടും ഊമ്പിയ ട്രൈലെർ
.പ്രതിസന്ധികളെ മറികടന്ന് വെല്ലുവിളികളെ തരണം ചെയ്ത മലയാളത്തിന്റെ ലേഡി ഹീറോയിൻ മഞ്ജുചേച്ചി.
Nalla oombiya trailer.. Mammootty kilavane kayaril ketti pokkunnathu kanan ente patti pokum...
Promising trailer... Lalettaaaa rajiettaaaaa പൊളിച്ചടുക്കി
എനിക്ക് ടീസർ ഇഷ്ടമായില്ല. ഒരു തെലുങ്ക് സിനിമയുടെ ടീസർ പോലെ. അഭിപ്രായം തികച്ചും വ്യക്തിപരം
OMG megaaaaa Massssss. ..ikkkkaaaaaa outstanding. ....Ikkaaaaa and the bgm rocking
ഇത് പൊളിക്കും  പൊളി പൊളിക്കും കട്ട കാത്തിരിപ്പ്
പടം കണ്ടു.. ഗംഭീരം... ജോജോ തകർത്തു..പറയാൻ വാക്കുകൾ കിട്ടുന്നില്ല ... എവിടെയൊക്കെയോ കിരീടത്തിലെ ലാലേട്ടനെ കൊണ്ട് വന്നു.. ജീവിച്ചു കാണിച്ചു... നൈല ഉഷ
ഈ കോളേജ് പടമെന്ന് പറഞ്ഞാൽ അത് എഞ്ചിനീയറിംഗ് മാത്രേ ഉള്ളൂ? അതും മെക്കാനിക്ക് മാത്രം.. കഷ്ടം.
Odiyan ശേഷം..... Lucifer വന്നത് പോലെ.... മാമാങ്കം തിന്റെ.... ക്ഷീണം തീർക്കാൻ.... വരികയായി.... മമ്മൂട്ടികി.... Shylock... ഇതിൽ നമ്മുക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്...
Jojo chetta ee padam thagarkkum njammal...
ഇത് വഴി പോകുന്നവർ ഇട്ടിമാണിയുടെ ആഘോഷങ്ങൾക്കൊപ്പം നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഈ മലയാളിപയ്യന്റെ ഈ  Mystery ചാനൽകൂടി ഒന്നു സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണേ..
Njan matgramannoo eee cinema kk venddii wait cheyyunne?
Kandu....nalla movie....Suraj oru rekshayumilla.....jeevich kanichu.... award urappa....nalla movie....comedy + love + Sad.....kunjappan Pwoliya.....
Trailerin otta kurappama ullu njankluda ikkayuda face kandela
Padam kand kazhinjathin shesham vannavar like adikk
1 mnt.. I laks views.. Polichu.. Laletan massssssssssssss
Joy thakkolkaaranil ninnum oru massZz change
Surajettan ippol kadhapathramayi jeevikkukayanu.. mikka cinemakalilum
Etta formula one mati pidi. Bore akunu
സൗണ്ട് മോഡലാഷൻ എന്നു പറഞ്ഞാൽ എന്താണെന്ന് ശരിക്കു അറിയാത്തവന്മാരാണ് മമ്മൂക്കയെ....പൊക്കി കൊണ്ടു നടക്കുന്നത് ആ..കാക ഫാസിൽ ആണ് അതിനു വിത്തു വിതച്ചത്..ഇപ്പോഴും അതും കേട്ടു കുളിരു കൊറിനടക്കുന്ന ഇക്ക ഭക്തന്മാരെ...ഇതു ലാലാണ്.... നിങ്ങൾ എത്ര degred ചെയ്യ്തിട്ടും കാര്യമില്ല...അങ്ങേര് തന്നെ...മലയാളം സിനിമ തുടർന്ന് ഭരിക്കും
ക്രിസ്ടിയാനി ഏന് നാമം മാത്രമുള്ള -ക്രിസ്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ അധംപത്തനം.  എല്ലാ മതങ്ങളും അവരുടെ മൂല്യങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ
പൊളി പടം 🤩  മഹേഷിൻറെ പ്രതികാരത്തിൽഎ വില്ലനെ പെൺവേഷത്തിൽ കണ്ടവർ ലൈക് അടിക്കു
ശോകം Trailer കണ്ടിട്ടു പടം പൊട്ടാൻ ഉള്ളതാണെന്ന് തോന്നിയവർ ലൈക്‌ അടിച്ചോളൂ
Trailer releasin munpe vann dislike adich pokunna kure vaanangal... 🤐 antha bayam irkattum...
I think
Trailer കാണാതായാണ്‌ dislikes ചെയ്തത് എന്ന് thonunu🤔🤔🤔
സത്യം പറയാലോ ഈ പടത്തിന്റെ രണ്ടാം ഭാഗം ഇറക്കുമോ ഓരോ സീനും പിന്നെയും പിന്നെയും കാണാൻ തോന്നുന്നു
Manjuvinte super dialogue answeshichu nadannavarku venduvolam ivide undu...
Padam kanditt veendum trailer kaanan vannavar aarengilum undo enne pole
peru ketapol e unda pottum ennaanu karuthiyath. but unda load aayappol alle manasilaayath.... e unda pottilla
ഇട്ടിച്ചയാൻ ഇക്കാ ഫാൻസിന്റെ എല്ലാ ഓണാശംസകളും
A10 nte oru marana mass guest role aarokke kandu
കാസ്രോട്ടർ പണ്ടേ ഉഷാർ പുള്ളേരെ പ്രാന്തന്മാർ(psycho) എന്നാണ് പറയാറ്
enganem trailer irakkavo.veendum veendum kadittum matiyakunnilla katta waiting for this movie
Wow..Maranamaas Trailer  Gopi Sundar bgm oru rakshemilla ttaa...Hit like if u watch FDFS
Cinema theatreill kandu ishtapettavar ivde like adii
adiyum bahalavumillathe swasthamayi kandirikkan pattunna oru nalla cinema
appo E onam  apo ettanum pillerum angu edukua
Ini Bilal 2 varumbo enthayirikkum ho
4 varsham royal mech innu paranjau nadanannu
1:44  Track മാറ്റിയത് പൊളിച്ച്...
Oru saada nalla naatin purathe kada..athre ullu...aenike ishtta pettu.
Vinneth ettan Villian anal polichu.. #vineethsreenivasan
Ente ponoo kidu trailer ithu porikkum
Edhe adha padam edhe oru hendhi movie alla
പ്രതികാരം കൊന്നു തന്നെ തീർത്ത സ്ഥിതിക്ക് മറിയം വിജയരാഘവന്റെ കാരക്ടറിനെ കൂടി അങ്തീർത്തിരുന്നെങ്കിൽ ക്ലൈമാക്സും അടിപൊളിയായേനെ
1. രാജ സൊൽറത് താൻ സെയ്‌വേ.. സെയ്‌റത് മട്ടും താൻ സൊൽവെ.. (പോക്കിരിരാജ) 2. കൊല ഗാണ്ടിലേ ഇരിക്കെ കൊല്ലാമെ വിടമാട്ടേ (ഷൈലോക്ക്) #Rajini_Reference
Ambili kandavroke onnu like adiche Kanaathavar onnu kanade povalle nashtaman
Eth 2 um kalpichulla padam aanenn urapp aayi
ഇതൊക്കെ മുത്ത് മഞ്ചുചേച്ചി്ക്ക് വേണ്ടിമാത്രമുള്ള കഥാപാത്രമാണേലും 
മജ്ജു ചേച്ചി വീണ്ടും വിവാഹം കഴിക്കണം.ചേച്ചിയെ പോലെ നല്ല ഒരാളെ കിട്ടട്ടെ
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാനാണ് പക്ഷെ ബിഗ് ബ്രദറിനേക്കാൾ കാത്തിരിക്കുന്നത് ഷൈലോക്കിനാണ് എന്നതായാലും ബിഗ്ബ്രദറും ഷൈലോക്കെല്ലാം കഴിയുമ്പോൾ     അങ്ങേര് ഇങ്ങ് വരും അതാണ്‌ വലിയ കാത്തിരിപ്പ് ഇടിക്കട്ട വെയിറ്റിങ് രാജാവ് മരക്കാർ അറബിക്കടലിന്റെ സിംഹം
Njangalude Ettante oru dance per perfection  
Ee visula marakrille alla.ore english movie de trailer aane.but dailogue same ane
Megamass ടീസറിന് wait ചെയ്യുന്നവർ ഇവിടെ like adi..
ഈ ഫിലിം വൻ വിജയം ആകട്ടെ...    ട്രെയിലർ പൊളിച്ചു... 100 %  ഹോളിവുഡ് ഫിലിം പോലെ.....
Mammookka ithelum mass aayi big b il varunnund ith verum sample
മ്മടെ joshiyettan മ്മടെ തൃശ്ശൂർ അടി gadiyole like... ഇത് polikutta
Lalettan the complete actor aanu Adhehathinte viralukal abhinayikkum kaalukal abhinayikkum shareerathile avayavangalellam abhinayikkunnu Pakshe evide adhehathine shabhdham abhinayichilla.shabhdham kondu mass kaanikkan nammude ekka thanne venam
ഇപ്പോൾ സിനിമയിൽ  മൊത്തം  സ്കൂൾ  പിള്ളേരുടെ  പ്രേമം premam ആണ്  കാണിക്കുന്നേ.. അതിനതിനു .. പിള്ളേര്  നശിക്കുവാ.. പ്രത്യേകിച്ചും  പെൺകുട്ടികൾ
Mega star........once up on a time...kolaikandile irukkk.....
ഇനി ഒരു വരവ് കൂടി വരേണ്ടി വരും...
ജോസഫ് സിനിമയും ജോജു ജോസഫിനെയും ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടവർ ഇവിടെ ലൈക്ക് ചെയ്യുക
Late ayalum latest aayee ikka varuu
Acting ഒരു രക്ഷയും illa.... baki illathoke pinne
Best acter movie arkakilum orma vanno idh kandppol
32 നിലയിൽ പൊട്ടി വിരിയാനുള്ള ഐറ്റം ആണെന്ന് ഉറപ്പായി ‍
ടീസർ ഇറങ്ങുന്നതിന് മുന്നേ dislike അടിച്ച മഹാന്മാരെ നമ്മൾ സമ്മതിച്ചുകൊടുത്തെ പറ്റു
Trailer pwoli ആയിട്ടുണ്ട്
Mamoookaaaa massssss.....uff rakshayillaaaa...ikka ennum mass ka bapp
ട്രെയ്‌ലർ കണ്ടിട്ടു ഇതു അനുരാഗ് കശ്യപ് സംവിധാനം ചെയ്തതു പോലുണ്ട്..
Wow ജോജു 
Joju എന്നാ ഒരു  സ്‌ക്രീൻ പ്രെസെൻസ് ആണ്
e filim hit akanam  ethu malayala cinimaykku  puthiya energy akum
Ejjathi ponne vere lvl trailer  Pratheeshakalkumapuram
Nte ponnu vineethetta ningaloru jinnan
Trailer kalakki. Oru Suspense okke keep cheythittund
ellavarum njentticha abhinayam aanu... kidu film...
പടം കണ്ടതിനു ശേഷം...ചെമ്പൻ വിനോദേട്ടന്റെ സീനുകൾ മനസ്സിൽ നിന്നും മായുന്നില്ല....
Paathi kathayum paranju tharunna nallla trailor
ചെറിയ രാക്ഷസൻ ഫീൽ വരുന്നുണ്ട് കേട്ടോ Malayalam industry gonna rockkkkkkkk
ന്റെമ്മോ.... ഒരു രക്ഷയുമില്ല.... അവാർഡ് ഉറപ്പാ..... നിവിൻ Spr..... ആരും കമന്റ് ചെയ്യാത്ത വ്യക്തിയാണ് DiRECTOR ഗീതു മോഹൻ ദാസ്..... Congrats...
Ikka haters onn ood kandam vazhy....
Jayetta katta fan....pakse ithonum oodathila ..oodilelum nalla cinema ayirnel kuyapolarnu..entho trailer kandite aa feelum varunila...anyway goodkuck
I love you Etta Etta fans like addi umma umma
Lalettanem mammookanem chelivaariyeriunna fansukar onnumanasilakanam .bhalamulla vrishathile kalleriyoo.malayalam enna cheriya industriye lokathinte nerukayil ethichavaranavar avarkini onnum theliyikanumilla ningadeyonnum cirtificatinte avashyavumilla .ee mosham comments idunnavar onnorkanam neeyoke janikunnenu munne industriyil vannavaranavar allathe ninteyonnum supportumkondalla ee levelil avar ethiyathum .ivare koodathe orupad nadanmar vereyumund avarkonnum illatha qualitiyum abhinayapadavum janamanasil idavumullathukondu mathramanu cherithirinju ninnepolulla krimikeedangal kurakkunnathum.onnorthal nallath avarude randuperudem koode thanne oru varsham 10 il kooduthal padangal irngarilla bakiulla 70
ഇത് ഫ്ലോപ്പ് ആകും എന്നു പറയുന്നവരുടെ തന്തയല്ല ലാലേട്ടന്റെ തന്ത....  Just remember that
ഈ സിനിമ ഒരു ഫീൽ ഗുഡിനപ്പുറം എന്തൊക്കെയാണ് metaphorically  നമുക്ക്  കാണിച്ചുതരുന്നത്. കുടുംബ ഭദ്രതയ്ക്കൊരു redefinition.  Social normsന്റെയും സദചാരത്തിന്റെയും പൊളിച്ചെഴുത്ത്. മനുഷ്യ മനസിന്റെ ഉള്ളറകൾ..  ഇത് വിപ്ലവമല്ല
മലപ്പുറം ജില്ലയിലെ മിനി ഊട്ടിയിൽ പോവുന്നവർ ഈയൊരു അടിപൊളി view point മിസ്സ് ചെയ്യരുത്....മിനി ഊട്ടിയിൽ നിന്നും 1.5 km ഓളം മല കയറി പോയാൽ  തിരുവോണ മലയിലെത്താം...
3 million   ettanum pillerum
Appazhe.. inni aa KGF tone kude kayattiyal KGF 2 aayi..
ഇതുപോലൊരു മലയാളം ആക്ഷൻ ഫിലിം കാണണമെന്ന് ഒരുപാട് ആഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.....
Oru mazhathil okke thalledo commentolikale  Padam irangatte vijayikkatte
Lalettan & Ikka Ki Jaiii....... Frdzzz... Fishing Videos or Tech. Thalparyam ullavar nammude chanel sandharshikuka...
Katta Waiting aanu
Nice
Mamukayude bramanda thandavam njan kande.... adipoli
Prthvinte oru level vech nokkyaa mikkavarum aaa daivathine thattiyath  laletan thanne aaakum
Ikkaa fansinu hridhayathil sookshikkan.... Hatersinte annaakkil kodukkan... 2num pattiya item thanne aanu ith...
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി ഐറ്റം ഹോ കോസറാകൊള്ളി സീൻസ്
Ikkka romajam ikkka uyir poli ennni 21 kannnam
ഏറക്കൊറേ ഷാരൂഖ് ഖാന്റെ ഫാൻ സിനിമ പോലുണ്ട്🤔🤔
Ente channel ellavarum onnu subscribe cheyyummo plz....
യെസ് ദിസ്‌ ഈസ്‌ റിയൽ ബിഗ് ബ്രദർ. ഇൻ മലയാളം ഇൻഡസ്ട്രി. ഐ ലവ് ലാലേട്ടൻ. ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
Malayalathile kgf nrachi mari mandristanam ayi athe ullu
Theatoril climax maathram kaanichal mathiyallo eny... any ways good trailor
ഈ ഓണം ഏട്ടന്റെ ഒപ്പം  ഇട്ടിച്ചൻ 🥰
5 million  aakum ennu urappullavar like adik
ജോജു & ചെമ്പൻ   മരണമാസ്സ് കോംബോ    വേറെ ലെവൽ പടം
Trailer kidu aie annulavarkke Likam (onnu likada)
0.30 ദൈവമേ !!!!!! A10 fans like adikkanulla നൂല്
ആ ടൂറിസ്റ്റ് ചൂടാവുമ്പോ ഉള്ള ഫഹദിന്റെ എസ്പ്രെഷൻ നോക്ക് എന്റെ പൊന്നൂ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല. ഈ ചങ്ങായി ഓരോ സിനിമ കഴിയുന്തോറും ഞെട്ടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കണല്ലോ...
അല്ല.. അറിയാൻ പാടില്ലാത്തോണ്ട് ചോദിക്കുവ്വാ  നിങ്ങൾക്ക് ഈ വയസും പ്രായവും ഒന്നും ആവുന്നില്ലേ !!!! അന്നും ഇന്നും ചോക്ലേറ്റ് ഹീറോ നിങ്ങള് തന്നെ അച്ചായോ...
ടീസർ വേറെ ലെവൽ ഇത് 4K റെസല്യൂഷനിൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു
പ്രിയൻ സാർ ഭാഷ ശരിയാക്കു വൻ ഹിറ്റാകേണ്ട പടമാണ്
Mass pora..lag anu alo... trailer um padavum...be careful
ലുസിഫെറിലെ ബോബിയുടെ സൗണ്ടിൽ തന്നെ വീണ്ടും വിനീത് ഡബ്ബിങ് ചെയ്തു
ഇത് ഒരു ആക്ഷൻ + ത്രില്ല് +മാസ്സ് + പ്രതികാരം ആണെന്ന് ഉള്ളവർ ലൈക് അടിച്ചോ...കട്ട wait..
ഇട്ടിച്ചനും പിള്ളേരും ഈ ഓണം ഇങ്ങെടുക്കുവാ....   കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ് ലൈക്ക് അടിക്ക്
Enta ponno ithu verae level Iove u ikka
നായിക അത്ര പോരാ...വേറെ ഏതെങ്കിലും നായിക ആയിരുന്നേൽ പൊളിച്ചേനെ
Parayan vakulkateetham  Paranjalla kandariyenda mahaa mamanga velayatathinu loogamengum therasheela pongi  Inne ellam kaalam parayum
ഇനിയാണ് ഇക്കയുടെ മാമാങ്കം ശെരിക്കും കാണാൻ പോകുന്നത്
ട്രെയിലറു കണ്ടപ്പോഴേ മനസിലായി...സിനിമ വെറും തോൽവി ആയിരിക്കുമെന്ന്
Pls manju chechi ente agrahamanu chechiye onnu kananamenn nadakillannariyam enkilum agrahikkalo
Poor editting.kurachu koodi dialogue add cheyyayirunnu.very bad.
ith oru oola padam aayirikum enn manass parayunu
Ekkkaaaaa .... Kaathirunath veruthe aayillaaa ... Heavy item .. Ekka fans hit the button ..
Ejjaathi item ufff kaattaa waiting
Magic frames  Lal*Jr  Prithviraj sukumaran  Surajettan  Ee Xmas oru pooram aavum Sure
എനിക്ക് ഒരു 12 like തരാമോ മച്ചാൻസ്... അത് മ്മടെ ലാലേട്ടനും കൂടിയാണ്
ഇതേത് ഭാഷ. ട്രയ്ലർ കാണാൻ തോന്നിയത് നന്നായി
adipoli trailer but over expectation illa nalla padam aayal mathiyayirunnu
കൂട്ടുകാരെ എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യോ. ഞാൻ തിരിച്ചും ചെയ്യാം.
One day 1m view  apol padam 1 day 500k alkar undavum id pore padam hit aaavum
സൈക്കോ കില്ലർ ശ്രീനാഥ് ഭാസി തന്നെ
Usmaane....vegam vaarikettiperukkeda...theeyum pokem parapichond oru koottam varunundeda....
Trailor kand 8 nilayil pottum enn thonunnu mumbathe pole tholvigal vaari kootan thudangunnu
Surajettante character kurachu prayam Ulla aal ayathu kondu dubbing il on nude sredhikamayirunnu.. Other ways kiduu....
machaane ith polikkum......ittichante vaka oru sample vedikett maathram...ini theater pooraparambaakkkaan...ittichan oru varavukoodi varunnundenn paranjekkk......(ittimani)
വ്യത്യസ്തമായ സിനിമകൾ മലയാളിക്ക് സമ്മാനിക്കുന്ന സംവിധായകൻ .. ഏബ്രിഡ് ഷൈൻ
ഇത് കണ്ടിട്ട് പുത്തൻപണം ഓർമ്മ വന്നത് എനിക്ക് മാത്രമാണോ??? 🤔
Oru newcomern kittavaunna etavaum nalla role....  all d bst team
Teaser  ishttapettavark  Like  adikkan  olla  comment   fans  power  nokkate
Malayala industry അല്ല ഇന്ത്യൻ ഫിലിം ഇൻഡസ്ട്രിയൽ തന്നേ ഇനിം അങ്ങോട്ട്‌ പോളക്കും
Pattu   kanda  kondu തീരുമാനം  aayi... pada   kanand
Njangade swasuvum poliyattooo.... Serial Ennum paranju Aarum maatinirthanda. Evde Anusithara
Jayasurya entry ulla bgm   Arjun Reddy pole arkenkilum thonniyoo
2019 l aadhya malayalam film madhura raja 100 cr ittu eny 2019 aadhya film Shylock 100 cr clubil idam nedum
Kandittu malayala cinimak nalloru savidayakan koodi kittum ennoru thonal
Njan laletten fananu ...  pakshe trailer kandu romam enittu nikkinnu
Paringgiyude munbhil thalakumbit nikkaan kunnjaalik patulla....appo aara muttu madakkiywth(rss) thannje...cherupp nakkikal...  Kaanada punnjara makkale...musalmaante chankoottam....
ധീരയായ മഞ്ചുച്ചേച്ചിയുടെ ധീരമായ സിനമ ആവുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
Malayalam cinemayudey.. level maattumennu.. urappulla cinema..gambeeram.. katta waiting
Every thing is connected  ഇതെന്നാ ഡാർക്ക് സീസൺ 3ടെ ട്രീസറോ
ലാലേട്ടന്റെ.. മാപ്പിള ഡയലോഗ് കൊള്ളാം.. കുഞ്ഞാലി മരക്കാരും ഇങ്ങനെയായിരിക്കും പറങ്കികളോടും മറ്റുമൊക്കെ സംസാരിച്ചത്..
Madhuraraja trailer ishtapetta lalettan fans onn like adiche
Çhūñk mammukkakkum vyshakettanum ente big salute  Inganoru mass Padam orukkithannathinu Ikka bhakthans
Ee padathinte paattinu vare enikku ippol odukathe aakaamshayaanu
Vineeth ethiri villanisam aanalo... Katta waiting
Tovino chetta pwoli love from Kanniyakumari
ഇതുപോലൊരു കിടിലം ട്രയ്ലറിന് ഡിസ്‌ലൈക്ക് അടിച്ചവന്മാർ എന്ത് ദുരന്തമാണ്....
Naughty mass എന്ന് പറഞ്ഞാൽ ഇതാണ് സംഭവം
ippo mansilai e padam 8 nilayil pottum
ikka oru raksha illa super waiting
Lalettan polichu Pani ariyanunna Mon thanna rajuvettan
Padam kandu. Kidukkachi
Masann enn paranjal marana mass ith polikum
Ithu enthaada serial aah? 🤭🤭🤭 pani nirthi podappa 🤣🤣🤣
Eeetu polikkkummmmm........ trailer polichu Enni onnu thala uyarti nadakkam........we...love  Mamookkaaa....................
Kidu trailer
H നല്ല ഗ്രാഫിക്‌സ് പക്ഷെ മോഹൻലാൽ തീട്ടം ഡയലോഗ് പ്രസന്റഷൻ ആയി പോയി...
Ettaaa best wishes ettan fans onnu like chythekkew
Prithwi rajine kanan vendi trailer slow motionil kandavar like adi
Kerala police da Mavoist alla mavoistinte achane vare nammal adichodikumpinnalla
സ്വാസിക കുട്ടിക്ക് എല്ലാ വിധ വിജയവും ഉണ്ടാകട്ടെ....
@linto kurian pwolich muthey mammookkaa uyir
Ee sangiyude filim ini keralathil odilla
Kandu njan kandu sunny chechiye njan kandu
ഒരു കിടുക്കാച്ചി കോമഡി  ഫാമിലി മൂവി loading
ഇച്ചാപ്പി ഹസീബ് combo pinneyum kaaanan patyeel santhoooosham
Oru rekshayum illaa padam polichuuuu mass marana mass parayan vakkukal illaaaaaaaaa
സുരാജ് vs പൃഥ്വിരാജ് കാണാട്ട...  ആരാണ് വില്ലൻ എന്നും ആരാണ് നായകൻ എന്നും   ട്രൈലെർ ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് മ്യൂസിക് കേട്ടാൽ ഉറപ്പിക്കാം പടം നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്ന ലെവൽ ക്രോസ് ചെയ്തു കഴിഞ്ഞു എന്ന്..  Anyway HAPPY CHRISTMAS
ഇതൊരുമാതിരി ആളെ കോമാളി ആകുന്ന ഡയലോഗ് ആയിപോയി
മമ്മൂക്ക ഒരേ പൊളി... എജ്ജാതി എനർജി സ്ക്രീൻ പ്രെസൻസ്
1 divasam 3l kudutal tavane kanunavar arokke und
Oru thavanayil kooduthal like adikkan pattuo
Daivamme njan pretishichatine kaalum vishayam trailer
Enikku onnum kananda .. Angadu poliku ente itticha
പെണ്ണ് നയിച്ചാൽ ബോറ ..അത് എന്ത് ആയാലും
നോക്കൂ ഇൗ ഷോർട്ട് ഫിലിം ...  നാളേക്ക് വേണ്ടി ഉള്ളത്
2:18 to 2:20 mala kittan avane kondu nalla koozha chakka theetichal mathi. IDI movie
കണ്ടിട്ട് നല്ല ത്രില്ലർ സിനിമ  ആണെന്നു  തോന്നുന്നു
ഇട്ടിമാണി സൂപ്പർ ഹിറ്റായതിന് ശേഷം ഇവിടെ വന്നവരുണ്ടോ
എന്റെ ചാനൽ ഒന്ന് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാമോ... തിരിച്ചും ചെയ്യാം  എല്ലാവർക്കും ....
ticket kittaan ini oru mamangam nadathendi varumo..! waiting ..
ടീസർ റിലീസിന് മുമ്പ് unlike അടിച്ച 201 കോളനി വാണങ്ങളുടെ ചെവിടത്തു അടിച്ചു പ്രതിഷേധിക്കാൻ ഉള്ള നൂൽ....
Etinte camera man super Annu big salute
Dislike adichitt karyamilla makkale ith alu vereya
6.3 dislike veru verupp athanne karanam
Fight okke ok.. but dialog okke entho pora enn thonni...
1st day thanne movie kaanan aagrahikunnavar  like button adich pwolikku
Dislike adikkan vendi mathram vannirikunnavanmar orupad undalloo sahikanindavula kazhuverikalk
10 l kudutal tavane kandavar arokke und
Ith kandapo ronchaaamam Enik matram aanoo vanne
0:20 രാജീവ് രവി അല്ലേ അത്‌ ...!!🤔🤔🤔
Nallla snehathil kaziyunnna etttanum aniyanum  Aniyan villan mar pidikunnuw kolllunnnu  Prethikaram theeerkan mohanlal varunnnu  Puthumayullla story
Endokke ayerunnu.... Lag padam... Monee shree
ജോജു ചേട്ടൻ മാസ്സ്After ജോസഫ് ... കാട്ടാളൻ പൊറിഞ്ചു
ഒടിയൻ = മാമാങ്കം  ലുസിഫെർ  = ഷൈലോക് | വൺ ? 🤔
ഒരറ്റ പൈസ പോലും മുടക്കാതെ നിർമ്മിച്ച ഈ ഹൊറർ ഫിലീം ഒന്ന് കണ്ട് നോക്കിക്കെ ....... നിങ്ങൾക്കിഷ്ടപ്പെടും അത് തീർച്ച
Enikiyum lalettande kude act cheiyanam..i love u so much laletta..from bangalore prammmmiiiii
Janapriyan jail vitt vere kaliyillaa... all the bst tm
Pattu   kanda  kondu തീരുമാനം  aayi... pada   kanand
Time 3.45AM  kaanan vannavar undooo
pandu mamangam nadannirunna nila nadiyude terrathulla nattukkar undo lyke adichu powlikku
Laletta negal namde muthanu ine vere arkum vitukodikila malayalikalude sothanu lalettan.
Trailer kandapol bahubali orthavar like adi
Katta waiting shain Fhad ikka soubin ikka Basi machan powlikkum
മമ്മൂട്ടി അത്ഭുതമനുഷ്യൻ തന്നെ. ഈ പ്രായത്തിൽ ഈ ലുക്കിൽ ഈ എനര്ജിയിൽ പെർഫോം ചെയ്ത ചരിത്രം ലോകസിനിമാ സാംസ്കാരിക ദൃശ്യകലാമേഖലകളിൽ എവിടെയും ഇല്ല
Hmm ..trailer kandappo  oru kaaryam theerumaanamaayi
Poi balalsangam chyum allenki petrol ozhichu kathikum....
എന്ത് മൈര് ആണെങ്കിലും ഞാനും എന്റെയും ഭാര്യയുടെയും കുടുംബത്തിലുള്ളവരും എന്റെ 27 ഇൽ പരം ഫ്രണ്ട്സും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും ഈ സിനിമ കാണുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച വിവരം വിനയപൂർവം അറിയിക്കുന്നു... കാരണം ബ്ലോജോബി ജോർജ് എന്ന ആ തരം താണ വ്യക്തി ആണ് ഈ സിനിമ നിർമിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്നത് കൊണ്ട് മാത്രം... ഈ കമെന്റ് delete ചെയ്താൽ എനിക്ക് മലരാണ് എന്നും അറിയിച്ചുകൊള്ളുന്നു... മമ്മൂക്ക ക്ഷമിക്കണം..
ഇത്രയും ധൈര്യം ഞാനെന്‍റെ ചാള്‍സ്ശോഭരാജില്‍ മാത്രമേ കണ്ടിട്ടുള്ളൂ.. നിനക്ക് എവിടെന്ന്  കിട്ടി കുട്ടി ഇത്രയ്ക്കും ധൈര്യം
Morning eneechepol thanne veendum kandavar arund7.22
എനിക്ക്  ഒരു 100 subscribe തരുമോ(done)എന്ന് കമന്റ്‌ ചെയ്യുക ഞാൻ തിരിച്ചും subscribe ചെയ്യും 100%
ശ്രീനാഥ് ഭാസിയെ കണ്ടപ്പോ ആദ്യം നീരജ് മാധവ് ആണെന്ന് തോന്നിയവര്‍ like അടിക്കുക
Trailer kandit padan.. as usual telugu filim  pole thane..
pwolichuu....... njn oru 5
ഇതിലും  നല്ലത്  മരക്കാരനെ  പൊട്ടനാകിയാൽ  പോരെ
Rajuettan pwoliyaanu.....  Waiting for DL...
Oru rakshyum illatha trailer Trailer ingane aanenkil movie eganeyayirikkum mass aayirukkm
കിളവൻ എത്തിയല്ലോ വീണ്ടും...കണ്ടിട്ട് ചിരി വരുന്നു ഗുഹൻ
ഞമ്മളെ കോളേജിൽ ഞമ്മളെ സിവിലായിരുന്നു കിടുക്കാച്ചി ടീംസ്.. മെക്കിലെ ജൂനിയേഴ്സിനെ നിലക്ക് നിർത്താൻ മെക്കിലെ പിള്ളേർ ഞങ്ങളട്ത്ത് വന്ന് സിവിലിന്റെ സഹായം ചോദിച്ചതൊക്കെ ഓർമ്മ വരുന്നു..  കോളേജിൽ ഹീറോസ് ഞങ്ങ തന്നെയായിരുന്നു.. സിവിൽ ടീംസ്
Ith entha mammukka de pulimurugan oo🤔🤔?
2020 ൽ കേൾക്കാൻ  ആഗ്രഹിക്കുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക് ..
ഒറ്റപ്പേരു  അജയ്  vasudev Mammookkka after block buster മാമാങ്കം
Kumbalangi nights kazhinj oru vivaravum illayrnappo vishamam thonni ..ippo ashwasamayi baby molee
1 week kayinjal edenkilum channelil kanam
Pokkirirajaykk murukanil undaya pole oru chayakachal enthayalum kollam
But bgm madhurajate annlloooo..kyoi baat nhi...mass ka baap haii..mammookaa
Raju ettan villan aano ennu samshayikunnavar aarokke
ലലേട്ടാഇമ്മാതിരി ഭാഷ പറഞ്ഞാൾ പടത്തിന്റെ കാര്യം കുഞ്ഞാലിയാകും
ഇട്ടിച്ചന്റെ വക ഒരു സാമ്പിൾ വെടിക്കെട്ട് ഓണത്തിന്  Trailer
Pjm teamsinum
ടീസർ ഹെവി ആണ്.ഒരു രക്ഷയുമില്ല വെറൈറ്റി ലെവലാണ്.പടം കൂടി ഹെവി ആയാൽ ഹാപ്പി
1M Views aayo enn ariyan vannu nokkunna big manju fans like adichekk
ഈ പടത്തിറ്റിന്റ വരവിനു കാത്തിരിക്കുന്നു പൊറിഞ്ചുമറിയം ജോസ്
Ente Ponno Goosebumps  ... kidu bgm
സൂപ്പർ ് ശങ്കർ മഹാദേവന്റെ ഫാസ്റ്റ് സോങ്  ഒരു രക്ഷേം ഇല്ല
Addai cinema orma vannath enik mathr am anno??
ee padathinu reach kuravanu.Trailerum pora.Pottum ennulla karyam guarantee.pinne fans vannu enne choriyan nikkenda.Sathyam ithaanu
Mammukka.. lalettan.. legends of malayalam cinema
അജയ് വാസുദേവ് എന്റെയൊക്കെ ഗണത്തിൽ പെടുന്ന ഒരു ഫാൻ..ആണ്...വേറെ ആരേലും ഉണ്ടോ ഈ ഗണത്തിൽ
dislike adicha premukhan markku nanni . asooya 
ഓരേ ഒരു കുഴപ്പം ആ നൈലാ ഉഷ .!
lalettaa...yudham nanmayum nanmayum tammilalla... Tinmayum tinmayum tammil aanu..
ഇത് എന്തൂട്ട് തൃശൂർ സ്ലാങ് ആണ് ? ഇടക്കെ വരുന്നുണ്ട് ഇടക്ക് മോഹൻലാലിന്റെ തന്നെ സ്ലാങ് ..
Njan mathram ano padam kand വന്നു veendum trailer edth noki veendum padam kanan poyathangane പോയവര്‍ അടി like
അവസാനമായി തീയേറ്ററിൽ പോയി കണ്ട സിനിമ തൊണ്ടിമുതലും ദൃക്‌സാക്ഷിയും ! അടുത്തത് വരനുണ്ട് ! Trailer തന്നെ കണ്ടു 7 തവണ !
pritvimonum lalettanum pwolichutto. character selection superb. cinema superhitayi vijayikatte en nu njan prakthikum
Ithaan ikkane megaaastar aakith Ikka uyirrrr
Suraj Chetan kunjunni maashinte athe cut und.....valare nalla character chetaa
Entae jeevathil ithrayum pravishyam trailer kanda verae oru cinemayum illa
Ratchasan bendy vannu ivare okk on akaaan
Mamangam ikka ithre vendu katta waiting
Athikam eduthu kayatti vekkenda....direction kke kattakku undu...pakshe kadha aa mulai gopiyude aanu....TIYAAN okke kandittille....
Padam kazhinju trailer veendum kandavar like adikku . Padam trailer pole alla 
Subtitle undenkil views kooduthal kittumaayirunnu. Like if u agree
Saathana vellan kelpulla rajavu ennu thonnunnavar like adi.
Ith oru polipadamayirikum ennulavar like adi
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ My Big Brother
ഒരു പക്ഷേ ഈ പടത്തിൽ രാജുവേട്ടനെക്കാൾ കയ്യടി സുരാജേട്ടനായിരിക്കാം....
സിനിമ ഇതുവരെ കാണാതെ ട്രൈലർ മാത്രം കണ്ടിരിക്കുന്നവർ ലൈക്ക് അടി
Kidu movie but teaseril movieyuda kidilam scenes ellam unde
ഇന്ന് മൂത്തോൻ കാണാൻ പോകുന്നവർ ലൈക് അടിക്ക്
Ratchasan bgm അടിച്ചു മാറ്റിയ ഗോപി സുന്ദര്‍
Manju manju manju Manju manju manju Manju manju manju
ഹാ!! ഇങ്ങനെ ഒരു സിനിമ ഇനി ഓണം ഗംഭീരം ലാലേട്ടാ🤣ittimani thakarthuuu
Thamilnadu rajinisir
Waiting ikka  marana maass entry
Pinneyum pinneyum kaaaanunnavar like adi... Lalatten ishtam
29K Dislike adichavar Padam kandu kaanum lo... Oro Dhurendhangal...
Shaammikk shesham Nxt psycho Ravi padmanaabhan.
Dislike kunnamare olupundel poi kettithugi chavda pannikale
Ikka November 21 Ann oru puram thanne..pazhasiraja fdfs ormaverunnu..
Taller kaattu movie kanan thonnathathu  anik mathram aano kop
Malayala cinemaye Indian film industry il uyarthiya mass thriller 'Lucifer'
പറയാൻ ഒന്നുമില്ല  പ്രത്യു സൂപ്പർ ആണ്  എല്ലാം കൊണ്ടും ജീവിതം എന്താ എന്ന പഠിച്ച ഒരു വെക്തയും ആണ്
Daialog eke njan Rajanikantinte movie aya Kalayill kanditund 🤭🤭 A10 fans adikeda like  A10 uyir
Ith polikun Nighal ath parayunnu Polikumo illayo Polikum akil like cheyu
ഒന്നൊന്നര ചിരിയോണ കോടി സമ്മാനിച്ചുകൊണ്ട് ഏട്ടൻ എഴുന്നള്ളുന്നുണ്ടെ.........  ലാലേട്ടൻ മാസ്സുമാണ് മനസ്സുമാണ്
മമ്മൂക്ക  ന്റെ പൊന്നിക്ക  60.7 കോടി  വാരിക്കൂട്ടി മാമാങ്കം പൊളിച്ചടക്കുമ്പോ  ഫാൻസിനു പൂണ്ടു വിളയാടാൻ ഷൈലോക്ക്  ഞങ്ങൾ റെഡി ഇക്ക
കേരള സംസ്ഥാന അവാർഡ് മൂത്തോൻ ബുക്ക്‌ ചെയ്തൂട്ടാ...
njan oru ikka fanannengilum lalettan onnam polikatte
ഇക്ക കുറച്ച് കൂടി വെളുത്തിട്ടുണ്ടല്ലാ.... ബിത്വ കാത്തിരിക്കുന്നു അടുത്ത ഫഹദ്-ഷൈൻ-സൗബിൻ മാജിക്കിനായി...
Nammade trailer iniyum reach aakaan undu. Maximum time kanuka. Maximum iniyum Share cheyyuka
Adhyam Cheka chivandha vaanam polae thonni....pinne maari  Vivek oberoi....spl aayi thonni
ദിലീപ് ഫാൻസ് ഒണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ like അടി
Ikka padam color aakan sunny chechi ne vare erraki
ആരോ ഒരാൾ അല്ല എന്റെ ഏട്ടൻ
Sushin syam  Bgm vere level Sound design brilliance മനസ്സിലാക്കാൻ ആ അവസാന ശബ്ദങ്ങള്‍ കേട്ടാല്‍ മതി
ജപ്പാനിലെ മലയാളി ഹോട്ടലിലെ പൊതിച്ചോറ്
പടം ഉറപ്പായും ഹിറ്റ് അടിക്കും. FDFS ഉറപ്പിച്ചു
To be very frank
Erangunnathinu munbu Thane 4.2k like aayi trailern
നൈലാ ഉഷ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ ലൈക്
fan sharukh khante copy ano doubt undalo
Ente Ponno Goosebumps  ... kidu bgm
Enik pulimurgante scnd part ayita thoniye
ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ലൈക്‌ ബട്ടൺ നീല ആക്കിയിട്ടു പോ മക്കളെ...
100cr. പാട്ടും പാടി നേടും ലൈക്കടിച്ചു ഇക്ക ഫാൻസ്‌ പവർ കാണിക്ക് മക്കളെ.
Trending No . 1. Varanam jayettan daaaaaaaaaaa
lalettan sound ......................:) :) koothara style tone..
100 o 200 crore club il keeriyillelum padam super aayal mathi naangalkk Love you Ikka  Love you Laletta
Appo 21 kanum   Uff poli item
Athu petta movie dialogue allae?? Oh ajai vasudev rajadhi raja cheytha item allae
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
5M  Ettanum pillarum katta stronga makkale
ninakkini malayalam indrustiyil kidann polakkaan pattumenn thonnunnundo bosse enna chodyathinu oru adaar marupadi pratheekshichu
മിഥുൻ എല്ലതരം സിനിമയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മികച്ച സംവിധായകൻ ആണ്  ആട് വേറേ ലെവൽ
MadhuraRaja blockbuster aagan Madhurey hero Vijay Fans ente Aashamsakal....
Awesome
2020-ലെ ആദ്യ ബോംബ് ന്റെ കാര്യത്തിൽ തീരുമാനമായി
machaane ith polikkum......ittichante vaka oru sample vedikett maathram...ini theater pooraparambaakkkaan...ittichan oru varavukoodi varunnundenn paranjekkk......(ittimani)
Ittimaani ee oonam eduthu songil thanne muttan comedy nammude laalettan masaanu manasumaanu
Njan oru lalettan fan aanu....Trailer kidu....Looking awesome....
Kalam ethra poyallum charithra purushanmare prathinithikarikkan angh kazhiyunnundallo mammooka
40:45ഈ സീൻ ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കണ്ടവർ നീലം മുക്കി പോ
Annum inum ee manilla natturajavuu lalettan matram ettan ishtam
Nammude swantham govt model skool...Athoru skool alla oru vigarama
Aa pazhaya lalettane thirichu kittiyennu thonniyavar like
മുത്തൊൻ ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് കിളി പോയി ഇത് കണ്ടപ്പോൾ ആണ് ആ കിളി തിരിച്ച്  കിട്ടിയത്  ഇതൊക്കെയാണ് മോനെ പടം
1:01 il ARKO vech kolichath pole nk thonni thonniyavar like adikk
ഇജ്ജാതി പടം ഞാൻ എന്റെ ലൈഫിൽ  കണ്ടിട്ടില്ല.      Kidu.  Super.  പറയാൻ വാക്കുകളില്ല
മഞ്ജു ചേച്ചി ഇപ്പോൾ എല്ലാം സിനിമകളിലും ഒരേ എക്സ്പ്രഷൻ ആണ് ഉർവശി ചേച്ചിയെ പോലെ അഭിനയത്തിൽ വെറൈറ്റി ഇല്ല. ഉദാഹരണം പറഞ്ഞാൽ എന്റെ ഉമ്മാന്റെ പേര്
ഷമ്മി ഹീറോ ആട ഹീറോ......എന്നാ പടമാ.. എല്ലാവരും ജീവിക്കയല്ലേ..അഭിനയം ഇതിൽ കാണാനേ കഴിയൂല്ല... ഒരു മഹേഷിന്റെ പ്രതികാരം ലെവൽ പടം..ഒരു പക്ഷെ അതുക്കും മേലെ..#Loved it
Itu 100cr adikum ennu urap ullawar like here
Thugs of hindhustan njan kandatha ...
Ini idikanda.. urutam.. athu box officenodanu
Ittichante vaka oru sample hitum koodi
Sambavam kollam but
Padam kandavarkku like aam Mass ka baap
Kunjikkaaa fansss adi mone likeeee !!!! Ikkaaa fanss pottiiiikkk likeeee !!!!
Madhurarajakkum oru trailer undu
Ith polikkum polichadukkum ella rocordum eduthuvacho brother varunnund makkale
എല്ലാത്തിനും പിന്നിൽ പൂവൻ കോഴി തന്നെ
Suraj chettan inte adutha abhinaya വിസ്മയം kanam
ട്രൈലെർ ഇത്ര പൊളിയാണേൽ പടം വെറും പൊളിയാണെന് orapikam
pls support ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരുടെ കഷ്ടപ്പാട് ആണ് ഒന്ന് കണ്ടു അഭിപ്രായം പറഞ്ഞേക്കണേ
Rajuaattan na miss cheyyunnu. angilum raja return pwolichu. Mommookka thakarkkum.
raja v/s lusifer -ഇക്ക  v/s ഏട്ടൻ ith pwolikkum
Trailer ennokke paranjal ithanu... ejjatji item
നിങ്ങൾ മഞ്ജുവിന്റെ ആരാധകർ ആണെങ്കിൽ ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്കു കിടിലനായിട്ടില്ലേ?
Katta waiting For this  നിവിൻ അച്ചായൻ പൊളിക്കും
Veree leval mommukkaaaaa marana maaaas
Star cast ile N F Varghese sir inne undayirunangile lalettanta kudey poliche adukiyene lucifer movieyile
4 million views  lalettan  power
Jbl headset vechu trailer kandavarundo enkil like idooo vere level
Hype kurakan Samthikoolla alle?   Ijjathi ittems oke irakiyal engane hype illathirikum.
you tube hang ayo views kanikkunnillallo
Lucifer fdfs pokunnu lalettante White n white lookil
Rajuvettan fans Report cheyyu ivide ..
ഇക്ക വേറെ ലെവൽ ആസ് ആൽവേസ്.. ഈ പ്രായത്തിലും ഇക്ക ലൂക്കിന്റെ കാര്യത്തിലും ഒരു വിട്ടു വീഴ്ചയും കാണിക്കാതെ ഒരു മാസ്മരിക മനുഷ്യൻ
ഈ തടിയനെ വെച്ചേ ആരെങ്കിലും പടം എടുക്കോ 🤣🤣🤣🤣🤣
Shankar g de mattoru malayalam hit song .
Trailer crisp akaamayirunnu..too much aayi poyi..
ella ikka fan kand  nokku
ഇത് പെരുചായി പോലെ ഫ്ലോപ്പ് ആവാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്...
Nalla oru movie aakatte ith Enthina veruthe highp koottunne
അടിപൊളി  ഇത് തകർക്കും.  ഓണം വരെ കാത്തിരിക്കാനും റാണിയെ കാണാനും ROYAL MECH is waiting
മലയാളത്തിലെ ലേഡി സൂപ്പർ സ്റ്റാർ 
ബോസ്‌ഓഫീസിൽ ഇനി അസുരന്റെ പൂണ്ടു വിളയാട്ടം കാണാം ഇത് അജയ് വാസുദേവിന്റെ ഏറ്റവും ബെസ്റ്റും ഏറ്റവും കലക്ഷനും കിട്ടുന്ന മൂവി ആയിരിക്കും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർക് LIKE  അടിക്കാനുള്ള COMNT
Lijo Jose പേര് മാറ്റിയോ? അതോ ജോഷി Lijo Jose നെ അനുകരിക്കുന്നതോ?
SAMBAVAM HEVY AKKITTUNDE KATTA WAITING FOR RAJA
ജോസഫിന് ശേഷം ജോജുവേട്ടനെ ഒരുപാട് ഇഷ്ട്ടയവർ ഇവിടെയും എന്റെ പൊട്ട ചാനലിന് ഒരു ലൈക്‌ കൊടുക്കോ?
Pokiriraja dialouge sema mass Malaya super star mamooty
Thalaivaaaaa  views nokan ratri 2manik alaramvechenitu rajada pillaru ട്രിപ്പിൾ stronganu theliyikum wait
Rajini petta dialogue #MAVANE KOLA KANDLA IRUKEN KOLLAMA VIDAMATEN#
Ee padam hittakumenn entha itra urapp Chakochan:njan thanneyan urapp
Dislike koranjallo...athum njgal mammooka fansinte auto disliker aanennu para..
shane nigam soubin sreenath bhasi kidu padam pwolikum
കാലിയാക്കയവരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഇതാ ഒന്നുകൂടെ വരുന്നുണ്ട് പൊളിക്കാൻപറ്റുമെങ്ങിൽ പൊളിക്ക് ennalumഞങ്ങൾ ഇക്ക fan തന്നെ
Nala fan show kk ponavar adi like
എന്ത് ബോറാണ്... ഇ കാണിക്കുന്നത്.എന്ത് കോപ്പാണ് ആണ് ഇ കാണിക്കുന്നത്... ആ.താടിയും മീശയും ഒന്ന് എടുത്തുകളഞ്ഞാൽ അസ്സൽ പെണ്ണുതനെ... ഏട്ടന്റെ വിചാരം കലാതിലകം നേടി എന്നാണ്
All kerala ലാലേട്ടൻ ഫാൻസ്‌ ഇവിടെ വന്നു likeett പോ
Avsanam kanich pusthkam vayikunn auntyudae expression kandal fahadikkyudae character level ejjathi trailer brillarance
1.09 മൂക്കുത്തി ഷോർട്ട് ഫിലിമിലെ നായികയെ ശ്രെധിച്ചത് ഞാൻ മാത്രമാണോ....?🤔
Yetra ayalum lucifer ne tholppikan kayila.. Ettan uyir
Pratheeksha nallonam und
Film kandit ee trailer veendum kaanunavar like...
Onnum parayanila. ..nte ponno ...katta waiting March 28
അമ്പലങ്ങൾക് വെടിക്കെട്ട് പാടില്ല പക്ഷെ ഇക്കാക് പ്രശ്നം ഇല്ല
Ente laletta powli. Romanjam...... Umma..... Love you laletta. Raju etta ningalu powliyanu
Manju chechii vere level aanu
അസുരന്ശേഷം വീണ്ടും അഭിനയപ്രാധാന്യമള്ളസിനിമയുമായി കോഴികൾക്ക് ഒരുതാക്കീതായി മഞ്ജൂസ് ഇത് പൊളിക്കും
ഈ സിനിമ കാണണമെന്ന് മനസ്സ് നിറയെ ആഗ്രഹിച്ചിട്ടും അതിന് സാധിക്കാതെ പ്രവാസിയായി ജോലി ചെയ്യുന്ന എത്ര പേരുണ്ട് ഇവിടെ.?
ചാവേർ വന്നു ബോക്സ്‌ ഓഫീസ് അടിച്ചു തൂഫാൻ ആകുന്നു ഇനി അസുരന്റെ ഊയം ഷൈലോക്കിന് വെയിറ്റ് ചെയ്യുന്ന കട്ട മമ്മുക്ക ഫാൻസ്‌ അടി ലൈക്
ഞാൻ പടം കണ്ടിട്ടാ ട്രയ്ലർ കണ്ടത്
Kunjali marakkar dialogue presentation is so accurate.
Ente  ponnu annaa oru rekshayum ellaaa....katta waiting...
Ittmani
1:48 illl dileepettante.... Lookkum.... അഭിനയവും......
ആരോ ഒരാൾ അല്ല  എന്റെ ഏട്ടൻ  MY BIG BROTHER
Ithinidakk 2 pearum dislike paniyum kashttam
Any way  kidu sanam...      Waiting randamuzham
ഇത്പോലെ ഒരു martial art പടം മലയാളത്തിൽ ഇന്ന് വരെ ഇറങ്ങിയിട്ടില്ല എന്നാണ് കരുതുന്നത്
Ikka oru rakshayilla.... Pwoli Lalettan fan albaha panchayath
Vineeth pwolikkuvaanallo....pinne mmala kannurinde mwuth parayaanillla....thakartthhu
vishuvinu     padakkam kittathe  iriikayirunnu... ikkayudepadakkam vannappo santhoshaaayi
Evdeyo vechu nastamayi poya manjuchechiaa tirchukittiya santosham Waitn 4 ur powerpck Perfrmnc
mammokka ithenkilum nannayi hit aavane. mamankam udhesicha athra nannakkan pattiyilla directorkk
എന്റെ ഏട്ടാ..  നിങ്ങൾ മരണ മാസ്സ് ആണ്..  ഏത് വേഷവും അതിന്റേതായ തന്മയത്തത്തോടെ ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്കല്ലാതെ വേരാർക്ക് പറ്റും??..  അഭിനയം എന്ന കലയുടെ പൂർണ്ണരൂപം ആണ് ഏട്ടാ നിങ്ങൾ.. love u ettaa..
ഇത് മിക്കവാറും ചളി പടമായിരിക്കും ... മുമ്പ് അജയ് വാസുദേവ് എന്ന സംവിധായകൻ മമ്മുട്ടിയെക്കൊണ്ടഭിനയിപ്പിച്ച രാജാധിരാജ എന്ന ഭൂലോക തോൽവി പടം പോലെയുണ്ട് ഇത് കാണുമ്പോൾ ...  ഇനി ഫാൻസുക്കാർ വന്നാട്ടെ പൊങ്കാലയിട്ടാട്ടേ ...  അതാണല്ലോ പതിവ്
MAMMOOKKA chakkalla  chakkidippumalla  chakkillae chorayaa nalla KATTA chorraaa...
SNMIMT collegil njangalde ICE Dept. Il njangal irakkiyatha 2nd kollam munbu Onathinu DJum kazhinjakollam Onathinu AANAyum THAMBAyum.
Margam kali polichuuu laletante purakil ninnnna Salim Kumar polichuuuu
Dado Girija
vere level trailer and bgm gopi sunder musical
swasika fans hit like here.poratte ningalude support.
Ejjath oru rakshayum llaaaa katta waiting
Serial Killer Movies Ishtappedunnavar Like Adi
Aaa kochu edhaaa real fighter kannukalile theepori kidu
Trailler pora padam 8 nela pottum ane tonunee
Padam polikkum.pakshe bahubali pooloru padavumai compare chayyatheda mandanmaare
Laletta Triler atttara poraa 🤩🥺  cinima polikkum
എന്റെ പൊന്നോ ഇജ്ജാതി.... ടീസർ ഇഷ്‌ടമായവർ ലൈക്‌ അടിച്ചിട്ട് പോടെ 🤩🤩🤩
trailer kande Kili poyi 
Kandit romanjam vernnu ikka eth ningale konde sadikku
massakkan  3.14 m venda 1.46 mathi love you raja
Vareity look 🥳  eth pollikum
Bgm .. repeat mode .. njan maathram aano?
Trailer pwolliiii Eni padam koodi set ayaaa
Padam moonjiyathinu shesham ethra peru vannu?
ഇന്ന് ശോകം ദിവസം ആയിരുന്നു മാമാങ്കം
ഇത് കണ്ടപ്പോ ഷാറൂഖാന്റെ FAN പടം ഓർമ്മ വന്നൂ ...
മലയാളത്തിലെ lady superstar ന് ഇരിക്കട്ടെ ഒരു ലൈക്‌
Angane itum teerumanamaiiiiiadutha 300 cr
ഷർട്ട്‌ കീറണ സീൻ ഏറ്റവും അടിപൊളി
Oru rekshayum illa......katta waiting......mathukutty mike kondu maathram alla camera kondum njettichu kalanjirikkunnu
കാസ്റ്റിൽ  2nd ഷറഫുദ്ദീന്റെ പേരാണ്... പക്ഷെ ട്രെയിലറിൽ കാണിക്കുന്നില്ല... അപ്പൊ പുള്ളി ആണോ സീരിയൽ കില്ലർ...🤔
Repeat adichu kanunnavar  ivide like അടിച്ചേ..
Ikkaa ingalu oru jinn aanu ttaa....
donmax പൊളിച്ചു   വെടിക്കെട്ട് ട്രൈലെർ അജയ് കീ ജയ്
Comedy cheyan Oru prethaka kazhivu vennam athu surajinu ilaaa. Full chali aytaanu thonnanee
bro  tamil nadu la  e padam release  Avo
Pwoliyaanu monneee...      Rajuatan+ surajatan thakarkkum
Shylock  100% ഫാനിനു  തകർത്താടാൻ പറ്റിയ അടിപൊളി പടമായിരിക്കും  ഇത് നമ്മൾ തകർക്കും
Innu 8 thavana repeat adich kandu baki nale
പടം കേരളം കൊണ്ടാടും  കാരണം പലതാണ്.. 1. സുരാജ് 2.പൃഥി 3. എന്തൊക്കെയോ പറയാൻ ബാക്കിവെച്ച ട്രയ്ലർ 4. സുരാജിന്റെ ടൈം തെളിഞ്ഞു നിക്കുന്ന സമയം  150 cr ഉറപ്പാണ്
15 minutes.... 151 k viewrs...
Mammooka nammale ellavarem pattikuka aan...ingerk praayam 68 onnum alla
ടെലഗ്രാം ഇൽ ഇറങ്ങുന്നതും നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഞാൻ
എന്താടാ നോക്കുന്നേ ചങ്കേ നീ പ്രതി ആണെന്ന്  ജാഗ്രതെ
16 nilayil pottum.. serial pole undu trailer.. valla kizhangum parilkkaan poda kovala ...
നല്ല സൂപ്പർ ട്രൈലെർ... എന്റെ പൊന്നോ.. നമിച്ചു
Aaran manjuvintey bharthavum makalum aayittu veshamitta thaarangal? aarkkenkilum ariyamenkil parayumo pleas?
6000 suscribe ulladhil itt 22k suscribe414kview 91k like aaaakiyya ikka mass
Trailer എഡിറ്റിംഗ് കുറച്ചു കൂടി നന്നാകാം ആയിരുന്നു.. കൊള്ളാം...
Pirates of carebbian ലെ ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങൾ ചൂണ്ടിയിട്ടുണ്ടല്ലോ...  Jack sparrowയും ഉണ്ടോ സഹനടൻ ആയിട്ട്...
Tovino kku Rahul Gandhi ayitt similarity thonniyo...
ഒരു കാലൻ വരുന്നുണ്ട്  ഒന്നിനും അടിയറവ് പറയാത്ത ഒരു സാത്താൻ
Malappurathum kozhikkodumula jhangal eebashakett chirich mann kappi.. marakkarenna deerayodhavinte shabdam inganeyalla. Vendath.... ith mimikrikkar stegil avatharippikunna comedy paripadipoleyanallo.. ha...
പ്രിയ മോഹൻലാൽ താങ്കളുടെ ആരാധകർ ഞങ്ങളുടെ മാമാങ്കത്ത ഒരുപാട് സഹായിച്ചവർ ആണ്.അത് കൊണ്ട് താങ്കളുടെ എല്ലാ പടത്തിനും ഞങ്ങൾ ഇക്കാ ഫാൻസിൻറെ വിജയാശംസകൾ.ഞങ്ങൾ കാണും കൂടെ.കട്ട support🤗
Da kunna valla thaggu karan podaaa
ഇതെന്തോന്ന് വോയിസ്‌. കിളിച്ചുണ്ടൻ മാമ്പഴം 2 ആണോ  അതിനു നമ്മുടെ മമ്മൂക്ക  ഇജ്ജാതി വോയിസ്‌ മോഡുലേഷൻ
Wow... Ippazhannu kalli polliyannennu manassiyl aye
Ottavakkil paranjal oru Pavam Padam.... But powerful
Ente mone al powli ikka ishtam
Uyirr  Ikka  Luv u lot  #HBD .....
സെൻസർ rprt കിട്ടി പടം വെറും കൂറ പടം പൊട്ടും
ആ പ്രതീക്ഷയും പോയി .... എബ്രിഡ് ഷൈൻ ഏന് കണ്ടപ്പോ .. മലയാളം വീണ്ടും ചവർ സിനിമാസ് കാണിച്ച തുടങ്ങി ..
എന്ത് Trailer ആടോ ഇത് കൂടാതെ 90ലെ ഡയലോഗും. ബിരിയാണി പ്രതീക്ഷിച്ച് വന്ന എനിക്ക് കഞ്ഞി കിട്ടിയ അവസ്ഥയായി . അല്ലേലും ഇവിടെ കഞ്ഞി കൊടുത്തല്ലേ ശീലം.  ഈ BigB എന്നൊക്കെയുള്ള പേരിടുമ്പോൾ അതൊരു ബ്രാൻഡ് ആക്കിയ മൊതലുണ്ട് ഓർത്താൽ നന്ന്
Nice ... Varampo kaanam engana nu ....
Ejjati item ettan pwolikkum all the best raju etta
Ithu matte..srk yude fan cinema pole.akuvo
Trailer nte pokku kandattu valya pratheeksha illa..    nammade george ettans pole
Patty namela konde malayalm vayepikunooo anek sayekan patunela anekum endeytunde
ഈ dialog ഒക്കെ സിനിമയിൽ മാത്രമെ ഉള്ളൂ... ജീവിതത്തിൽ ഇന്ത്യയെയും സ്വാന്തന്ത്യ സമരത്തെയും ഒറ്റികൊടുത്ത ചാണക സങ്കികളുടെ കൂടെയും... അത് കൊണ്ട് ഈ ഡയലോഗൊന്നും ഈ മനുഷ്യൻ പറഞ്ഞാൽ ഏശുന്നില്ല...
നിവിൻ പോളിക്ക് പിറന്നാൾ ആശംസകൾ നേരുന്നു. കുഞ്ഞിക്കാ ഫാൻസ്‌  മൂത്തോൻ മലയാള സിനിമയെ വേറെ ലെവലിലേക്ക് എത്തിക്കും
27th Character poster.. Aaa suspense + hype inu kodukkanam oru like.
avasanam kanjipole aavathirunal mathi all the best
വെല്യ അച്ചായൻ ഫാൻ തന്നെ..പക്ഷെ പടം ടൊറന്റ്‌ ഹിറ്റ്‌ മാത്രമേ ആവൂ🤐
ഒന്നും പറയാൻ ഇല്ല മകളേ.  ഇങ്ങനെ ഉള്ള റീലിസ്‌റ്റിക്‌ പടങ്ങൾ കാണുന്നതിന്റെ സുഖം ഒന്ന് വേറെ തന്നെയാ
നമ്മുടെ തിരുവനന്തപുരത്തെ രണ്ട് പൊന്നു മുത്തുകൾ അടിപൊളി
Aahaa nalla adipoli chali teaser .....
After Mohanlal's ആര്യൻ its Nivin's മൂത്തോൻ  ബോംബെ  അധോലോകം
Kathapathrangal manasil ninnum pokunnilla Athani filminte prethyakatha
2 ND trailer punch in koodan pokunne ullu Mone.. ennu thonnunnavar ivide like
Ikka and unni mukundan - nalla combo
കൊള്ളാം ടീസർ നെ കാളും കോമഡി തോന്നുന്ന trailer.... ippo  ഒന്നു കാണാം ennokke തോന്നുന്നുണ്ട്
കട്ട അച്ചായൻ ഫാൻസ് ലൈക് ബട്ടൻ അടിച്ചു തൂഫാൻ ആക്കിയെക്കു
Dhey veendum mammookkayude azhinjattam kolamass chiriyum
പടം കലക്കും അത് ഉറപ്പായി trailer കണ്ട്പ്പോൾ വിജയക്കും  25 കോടി Box collection മാത്രം കിട്ടും എന്ന് ഉറപ്പുള്ളവർ Like you
805 unlike ന്ത് പേടിക്കൽ ആണ് മക്കളെ ..
ഇങ്ങേരു എല്ലാ ആഘോഷങ്ങളും അങ്ങ് കൊണ്ടുപോവുകയാണ്...ആ കൊണ്ട് പോ...ഓണം ഇട്ടിമാണിക് ഒപ്പം..
5 million ayo Ne nokkan vannavar Ethra Paru Nde
Fanshowku pokum munp kanunnavar aroke ...
Trailer kidukki.but screen ratio kuranjath kond vallatha irritation thonnunnu
എൻറെ പൊന്നോ ഇത് സിനിമയിൽ dub ചെയ്ത ഡയലോഗ് ഒന്നുമല്ല......
share and support please ..njammude jayyetan vendih...chadiyan chanuduni vendi...ah adh poote Shaji pappou....vendih please
Surajettanum subin ikkayum polichu  sesham screenil
Dislike adikkunna teams aranenn manasilaayo makkale....
Eee oru odiyan ikkade bilalnte athre muttan illa
പറയുന്ന ഓരോ കാര്യങ്ങളിലും വ്യക്തമായ ധാരണയുള്ള നടൻ വായയ്ക്ക് ലൈസന്‍സില്ലാത്ത വെറുതെ വിവാദം ക്ഷണിച്ചു വരുത്തുന്ന നടീ നടൻമാർ മാതൃകയാക്കണം രാജുവേട്ടനെന്ന മനുഷ്യനെ🤗
ജയസൂര്യ ആരാധകന്റെ വിജയാശംസകൾ  കുഞ്ചാക്കോ ബോബന്റെ വമ്പൻ തിരിച്ചു വരവ്
Gopi chetan BGM ishta patatvar adi like
ayyoo mohanlal sangiallleeeee... poyi chawada kalla cummi a
Trailer il kozhi poittu kozi pooda polumillalo
Lusifer oniladhigam kanubol lagadikumpole enalum kolam
Best wishes megastar..from Shivarajkumar fans  Karnataka
Ente ponne iger pilichadukku lle
Aa chiri oru rakshem illa
ട്രൈലെർ കണ്ടിട്ട് പടം കാണാൻ അത്രയ്ക്കു intrest തോന്നുന്നില്ല
Orupaad ishtaayi ee padam englm hit aaya mathiyenu
മസ്സാണ് മനസുമാണ് എല്ലാം ആണ് love u ഏട്ടാ ..
മമൂട്ടി ഓരോ പടത്തിലും കിടു ഗെറ്റപ്പ് പക്ഷേ സിദീഖിനെ മമ്മൂട്ടി സിനിമയിൽ കണ്ടു മടുത്തു
ഹു! ഒരൊറ്റ നെഗറ്റീവ് കമന്റ് പോലും ഇല്ലല്ലോ :: അത്രയ്ക്ക് കിടു ആണോ ഈ ഫിലിം🤔
Tovino shakalam podikk koodi onnu improve aakanundd.. kaaranam dialogue variations chilathu kutykalude Vakkupole aakunnundo ennoru samshaym und
ഇവളുടെ കയ്യിൽ ഒക്കെ ആരാ സിനിമ കൊടുക്കുന്നത് അ ഹൗ ഓൾഡ് ആർ യു അല്ലാതെ ഏത് സിനിമയ വിജയിച്ചത്
Mammukka oru rakshayilla     NEXT 200 CRORES IN MOLLYWOOD CINEMA
മവനെ കൊല ഗാണ്ടിലിരുക്കെ.. കൊല്ലാമേ വിടമാട്ടെ  ഒരു മെഗാസ്റ്റാർ അഴിഞ്ഞാട്ടം ..    Boss is BACK
Pratheekshkal venda hype vekanda padam super akate ennoru prarthana matram
Ente ponnoo ejjathi  Ithu malayalathinte oreoru mamangam
നൈല ചേച്ചി ഫാൻസ് ഇവിടെ കമോൻ
ഇത് മലയാളം മൂവി തന്നെ അല്ലെ  എന്റ്റമോ ഒരു രക്ഷയും ഇല്ല പൊളി
Ichayan fans pinne mmade ettan fansm ivde oru like idadey Ith nanjankottayile raajavu
Eth vetavalliyanmara dislike adiche..
Ikka age ethreyaan enn chodikunilla ath parinjitt karyamilla enna ippozum ithoke egane sadhikunnu
Pwoolich....adhya 3 manikkoor il...30k kku mukalil views....
Ettan ee onam angu eduthu makkale‼‼
Hey eth nth maayam ennale like koranjuu dhe eppa dislikeum koranjuu...
Trail luciferinte athra illelum.... Padam heavy aaayirikum.....
Malayalikalkk idayil evan oru para ullu ŤHé ćòMpļÈțê ÂćŤóř
Trailer ishtapettavarkku ivide vannu like adichittu pokam
സുരാജേട്ടൻ ഈ പടം ഇങ്ങെടുത്തു എന്ന് പറയാൻ പറഞ്ഞു
മമ്മൂക്കയുടെ  മധുരാജയിലെ മരണമാസ്സ്‌ fight    like share subscribe my channel   Keep Supporting
This is interesting.....ikka polikku ikka.....all the best from Lalettan Fans
എവിടെ ഒക്കെ ഒരു chotta mumbai കലാഭവൻ മണി ഛായ
Kurbana kudi randu kilo pothum vangi ponalo....athanallo achayan
Trailer oru rasavumillah... title kanikunna font onnum pora
അടിപൊളി പടം. പടം കണ്ടതിനു ശേഷം വന്നവരുണ്ടോ
ജോഷി സാറിന് തെറ്റിയില്ല കാട്ടാളൻ പൊറഞ്ചുവായി മമ്മുട്ടിയേക്കാൾ എന്ത്കൊണ്ടും ബെസ്റ്റ് ജോജുതന്നെ
Endo aa dilouge delivery endo pole..
വൈകിട്ട് ഒരു ചായ ഒക്കെ കുടിച്ചു...കാണാൻ പറ്റിയ പടം..
Triple pilleru dislike adichu marichittum onnum elkkanillallo
ഇത് കാണുന്ന എന്നെ പോലോത്ത ഒരു പാവം കുങ്ഫുകാരന്റെ രോമാഞ്ചം 🤩
Oru raksha illa oru adaar item  Marana Mass Ennu Paranjaal ithanu  Super Super Super
ഏട്ടൻ ഫാൻസ്‌ താഴെ ഒന്ന് ഉജാല മുക്കിയേക്ക്
Augstil ente pocketin kore paisa pokum
ഏതോ ഒരു നിരപരാധി സിനിമയുടെ സീൻ  ഡയലോഗ് കിളിച്ചുണ്ടൻ സിനിമ പോലെ
ഹലോയ്ക് ശേശം ഏതെന ചോദ്യം ഇനി വേണ്ട  ഇത് തന്നെ വെരി ഗുഡ്
ഫഹദ് ഇക്കയോട് ഇനി മേലിൽ ഇതുപോലെ അഭിനയിച്ച് ബാക്കി ഉള്ളവന്റെ സമയം കളയരുത്..............ഒരു പടം എത്രന് വച്ച കാന്നുനെ....പ്രകാശന്റെ വണ്ടി കുമ്പളങ്ങി പാലത്തിൽ എത്തിയെ...
Trailer vere level last 30 seconds no reksa
ഈ ഓണത്തിന് എങ്ങനെ മുണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ ഉടുക്കാം  ഈ വീഡിയോ ഒന്നു കണ്ടു നോക്കു
കട്ട ലാലേട്ടൻ ഫാൻസിന് ദൈവത്തെ ഓർത്ത് അമിത പ്രതീക്ഷ കൊണ്ട് തീയേറ്ററിൽ പോകരുത് കണ്ടിട്ട് ഒരു സാധാ കോമഡി package ആയിട്ടാണ് തോന്നുന്നത് അതുകൊണ്ട് ഇതിനെ ഒരു മറ്റൊരു ഒടിയനയി ചിത്രീകരികകുമ്പോൾ നമുക്ക് ചിലപ്പോൾ നല്ലൊരു സിനിമ കൂടി നഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാം
ente mammookka ningal puliyalla oru simhama....................ejjathi  teaser.........   pwolichu    ....
Lucifer mass dialogues Ellam onnu comment cheyammo
അടിമകൾ ആയി ജീവിച്ചു മാറിക്കയല്ല ചാവേറായി ചാവാറാണ് പതിവ്
Handsome hunk  keri vaa thalaivaa
தென்காசி மாவட்டம் நாடார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
சிறப்பு..... மேலும் இது போன்ற படைப்புகள் மிக அவசியம்....
Vera level BGM .. semma  trailer. 🤞
என்னடா பண்ணி வச்சிருக்கீங்க ?!!!! அந்த அம்மாவ !!!!
#kaappaan is gonna be a massive hit ,#suriya #suriya38
250k likes to go.....Yaralam waiting 🥰
Supar annan trailar semmaya iruku i am waiting annnnnnnaaaaaaaaa
Maranam we Luv u Surya ann
absolute hardwork lot of luv 4 ilampuyal jayam ravi
Sunny Leone fans hit like
Thaka fans ah iru dha like poduga
இராமநாதபுரம் மாவட்டம் சார்பாக அனைத்து சமுதாய பெண்களின் பாதுகாப்பிற்காக படம் எடுத்த இயக்குனர் வாழ்த்துக்கள்.
love super comedy grand pa love
therika veladama     hvy
Rajini  aracial  vera level
dei YENDA ungalukku inthe illatha Vella  Surya like a joker da
செம்ம funa இருக்க போகுது
i am waiting vijay bro super
Eanga chiyan vikaram yappo maa mass da
thala innum ipdi full white evvalavu naal nadippenga ,kaduppa irukku thala
Postman web series intha padam maathiri than irukum
500K need to 15 m views
Neenga ellama naa eila by the STR Anna veriyan from kerala.,
Wow semma trailer Padam vetri adaiya thalapathy fans saarbaga wishes to Surya sir
Rajini screen la  semma jore ah irukaru super
Deii ponga da tamil naatla rape crime increase agite poguthu yevanachu kekurega la ipo vanthu vaazhthukal mannakatti nu Unmaiya ponna mathikuratha iruntha enoda cmnt ku amma thangatchi vachu reply panama pesunga da pakalam..
super combo.. suriya and lalettan fans hit like
Ovvoru framum supera iruku vaazhtukkal Shankar sir
Waiting for Judgement day nerkonda paarvai Trailer Marana Mass THALAAAAAAAA.....‍
கடைசி விவசாயி திரை முன்னோட்டம் பாருங்க தோழர்களோ மிக சிறப்பாக இருக்கிறது.
Padathode trailer nalla irukune soldrevanggelam oru like podunggo
Veara level Paaaaaaaàaa Sema sema sema  Chancea illa veara level
Karthi Anna oda Nadippu Veral Level la irukku Bigscreen Paakka Waiting
Ithulayum thalaivar(sekar) thaan tamil dubbing appo padam vera level hit aagum
Comment la en da picha edukuringa... pichakara pasangala
10 Million Views ...457 k Likes... Nadippin Naayagan SURIYA ... Kaappaan .
petta paraaak.......watching the trailer continuously. Marana massssss...  RAJINISM da. Pongalku tharamaana sirapaana sambavam
வீர வன்னியர் சங்கங்கள்  சார்பாக திரௌபதி வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Karthi fanslike Kaithi waiting but    bigil marana waitingThalapathy veriyanda
Verithanan semma mass trailer.... theatre la kili kiillii kiiillliiiiyaapodhu :)
Sema bro vera leavel bro sema trailer
நல்ல ஜாதியில் பிறந்தவன் எந்த தமிழனும் எந்த ஜாதி பெண் மானம் போக விட மாட்டான் அது தான் தமிழர் பண்பாடு...... கீழ் ஜாதி என்று சொல்லி பெண்களை சதையாக பார்க்கும் நிலைமை தான் இப்போது உள்ளது......
Enna Style u.. Enna Screen Presence u..  Pesama Arjun Reddy Remake Ivare Pannirukalam Pola..
Starting Looks like king liar Malayalam movie
என்னாங்கடா இதுலயும் 6 பேக் இல்ல வச்சி செஞ்சிட்டான் அடேய் சிவா
Pakka mass thala thala than
நல்ல ஒரு கமெடி படத்த பாக்க போரொம்
Ithu sunda podara neram illa  moviekku support neram.
Vara level sathyamaaaaaaa.....indian cinemaaa vera level
thalaivaa.semmmaathalaivaa. thalaivaa. ummmmma love you
Eppa varum ponavarusham vntha tailara enthina tharam pakkira
Who see Suriya at 0.02 to 0.05
Petta and viswasam rendu movieum success aaga vaalthukal
Music Harris irutha semma ya irukum
vfx sucks  sutthipottakuda tharuthalaikku romance varla  mokkkkkkkkka
Vara vara ks Ravi Kumar villa thanam vera leval la poittu irukku
namba kita irunthu padhipa mathum edhuka mudhiyathu
Dai Ranjith naaye ithu thaanda yenga thalaivar un caste kaaga thalaivar ra spoil Panna paatha
Pala naaal kanavu  now it comes tru...
Heyyy simbuuuu.... surprise... ummmmmaaaa love u da.....
Surya +yuvan  fans like here
vfx ha irunthalum oru niyayam vendama
198K likes for 400K likes next stop 500K likes before 24hrs
At last one colour full movie
வேற லெவல் சூப்பர் ஹீரோ படம் போல வாழ்த்துக்கள் ரவி கோமாளி
Suriya in 4 getups semma weight tu...
74 K comments , 820 K likes.....
nalla padam poladhan irruku..but pei kathaiye add paniruginga...screenplay correct irrundhal dhan padam odum..
ஜாதி பார்பதற்கு வெக்க  ப்பட வேண்டும்..
உங்கள நம்பாம தாண்ட உங்க பொண்ணுக எங்களை தேடி வராங்க..அப்டி வந்தா நாங்க ஏமாத்த மாட்டோம் ...
96 ,moli  andha maari oru feeling tharudhu
movie block buster hit aagum
Simple dialogues's Mass erukum na Thalaivaaaaar matum tan
#STR soldra andha dialogue solla vara vishayam (Vantha Raajava Thaan Varuven Raajava Vantha rajavukku Nooru Dhosth)    silent ah irundhu #Senadhipathy Idatha pidikkaporaaru, Arun Vijay sethuduvaaru.
Oruveela trailer short flim OOO apditha irrukum puthusu puthusa shortflim edukuranuka
Virunthalikku poranthavanga koda .nallatha ninaipan .. veripudicha manitha peiku poranthavanga
Ellam ok.. but oru ponne aranjade triler le tavirtirukalam.
Aiyoo thala mass pannita thala
Shivakartikeyn Fans where are you hit like here kamino
padam release late aanalum paravaa illa...... aana date mattum sollungga paa......thalaiya pichikkura mathiri irukku
Unlike basters    all
thala mass look>>>>>>podra vediya vetra cakeaaaaaaaaa.......=====::::{{::{:{::ll{pl:>?? ?  {??{:{}?>{?>>{>>>?:{>>{???{{VERI ERUTHU DA}) THALAYA PATHATHUM.............
விழுப்புரம் மாவட்டம் பாட்டாளி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Feel like yalam avan seiyal movie let see valthukal
I am vj fan. I like Surya Anna very much
Epo pa varudhu indhe padam ...
Vera level ah irukea trailer eyyyy semma
Jeeva anna mass movie block buster akum
Teaser LA ye mukka padatha mudichitinga innum enna balance?
I love u Bro I Am Bangladesh
Dai ithu Ellam oru trailer ah?   Thu Thu
nadippin nayakan surya anna fans like
vetrimaran dhanush combo  polladhavan  aadukalam vada chennai   asuran loading...............................
vayasanalum unga style eppavumay maradu ..
Intha deepavali Thala fans kuda kondadaporaga
Appappaa....intha aalukku vayasseee akaathaa Thalapathy fansuda vaazhthukal.....FDFSkku ready 1:55 ma fav
Ayudha ezhuthukku appuram oru awesome movie ya irukkum I am waiting
Any thala fan's here means like panuga pakala  because I am thala fan
Pa enna trailer. Suriya Anna vera level
சூப்பரா இருக்கு  சில பேருக்கு கனவுல கூட இந்த மாதிரி நடக்காது  சில பேருக்கு வயிற்றில் எரிச்சல் ஏற்படும்
வீர செங்குந்த முதலியார் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் !!!
mokka trailer thala ana padam super a irukum
laletta surya.... annabig fan from kerala
அடங்க மறு nu எங்க அண்ணன் அப்பவே சொல்லுகிறார் போல... ம்மாள டேய்.
ஒரு தவறு செய்தால்  அதை தெரிந்து செய்தால் அவன் தேவன் என்றாலும் விடமாட்டேன் :)-)
இப்படம் எப்போது வந்தாலும் எங்க ஊரை சேர்ந்த 25-30 பேர் கண்டிப்பாக திரையரங்கு சென்று பாபோம்  இது போன்று படங்களை வணிக ரீதியாக வெற்றி செய்ய வேண்டும் ...திரையரங்குகள் சென்று படம்  பார்க் பொருவங்க Like Panunga
Intha comboku wait pannavunga like  pannunga
Vera level THALA   Thala fans hit like here
Song umailaye nallarku lyrics Ku ethamari yuvan tune pannirkaru Ithu Oru emotional song.
Jayam Ravi .. school drees La 🤭🤭 Solla Onnum Illa
261,636 views\r ! in 10 minutes....
Ennada pittalatama irruku views 51k but likes 99k va
ஒரே வகையான காதலை சொல்லி மக்களை சாகடிக்காமல்   அனைத்து வயது காதலையும்  ஒரே படத்தில் கூறுவது மிகச்சிறப்பு   வருட இறுதியில் அமைதியை கொடுக்கும் படம்
Not gd... Someone else better to act
Vera level la padam irukum nu solravanga like podunga!!!
படம் வெற்றிகரமாக மக்களின் கைக்கு எடுத்து செல்லும்
Ethana vaati pathalum fitst vaati pakura feel varuthu ..caz one name thala....
ppppppppaaaaaaaaa, Vintage Rajini is back.... super summa alluthu....
விழுப்புரம் மாவட்டம் பெண்ணைவலம் கிராமம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
wow wow wow party time  semaaa
For A r rahman Hit like
இயக்குனர் மோகன் தம்பியின்  துணிச்சலை பாராட்டுவதோடு இந்தப்படம் வெற்றி பெற இதயம் கனிந்த வாழ்த்துக்கள்!!அன்புடன் ஞானசேகர் நாடார்
As a neutral fan.. Petta trailer rocks
வேற லெவல்   அண்ணல் அம்பேத்கர் சொன்ன உடனே என்னோட உடம்பு புள்ளுஅரிச்சிருச்சு
Fun jolly ride.. Sema sema sema
Yow Teejay Ne Inga Ennaya Pannura Idhu Rattha Boomi Aachea
யாரும் ஜாதி  பெயரை கூற வேண்டாம்.. *இங்கு ஜாதி இல்லா உலகை நாமவது ஆரம்பிக்க முயற்சி செய்வோம் *ஜாதி என்பது சென்ற தலைமுறையுடன் கடந்து சென்றதாக இருக்கட்டும்..  இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Song my fev song. My like
*tha vera level  Verithanama irukku
Thala ya paaka innum 1 maasam wait pannanume  adhu varaikum indha trailer repeat mode dhan
கடைசியா எங்க வீட்டு பெண் சிங்கம் வருது...
Matha padatha lam padama parunga nu sonnavanga idhayum padama parunga pa
Trailer pakkumbothey semaya iruku, epo release.
Anyone here after BIGIL'S WASTE trailer??? Bigil-dislike KAITHI-LIKE
1:23 ku yaarellam gubeer nu sirichinga
Podu Naakehh🤣Vikram speak Malay.. Mass
can not wait for thala movie ................v love thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
andrum indrum endrum thalaaa mass daaaa.....
Total ah 4.9 k Rajini fans dislike panirukanga
Pengal meedhu kai vaithal thalaiyai vettuvadhil thavaru illai
Suriya Anna Acting Veraa level movie
Thrutu pasaga  yada TAMIL CENEMA  manatha vagurega. Logo  copy Krish movie pa
Ithukku peru nerkonda paarvaiya dei dei kollatheengada pink copy nu vaingada crt ah irukkum 🤣🤣🤣
Yov padam vera lvl la hit aaga poguthu
Super star'a ithuku mela kalaika varthaiye illa.
Vera level Surya Anna pakka mass .....
எம்ஜிஆர் பெயர் batch la iruku Yarellam pathinga
Super ji setthan da ranjith naai
1:30hr 85k+ likes..... but views hanged in 20,192 views....... Thalaivaa..... Ur Great.......
அஜித் பிடிக்காதுன்லாம் கிடையாது ஆனா சத்தியமா ரசிக்குபடி இல்ல  Worst BGM,  இரைச்சலான எடிட்டிங், பிராய்லர் கோழி மாதிரி ஹீரோ  மனதிற்கு நெருக்கமான Screenplay மாதிரி தெரில  Hollywood ல அடிச்சு துவைச்ச Scenes,  அரைத்த மாவு
thala enala mudila thala va ne va
Original - Pink Remake - Nerkonda Paarvai But Ajith Kumar acting is Killer
Thala indha look la semaya irukkaru 🤩🤩🤩
Thalivara kalaaikiradukku thani dhaeriyam venum... yemanda kodigalil oruvan.. 90s kids
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa............................1000 times better than Buy Ravaa
மாவீரன் மாவட்டத்திலிருந்து படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
Ipa ethukku ellarum sathi vachu wish panringa.usurukku poradurappa inthe jathi  onnathukkum uthavathu.namma ellarum manusangala irupom
Marana waiting suriya fans, suriya is back
Intha padamathu oduma paavam ya sivakarthikeyan
மகாபாரததிற்கு பிறகு கம்பீரமாக திரௌபதியை காண அசைகொண்டோம் வாழ்த்துகள் வாழ்க வளமுடன்
Ithu namba irumbu kotai morattu singam la
therikka vittriga.padam pala sathanai padaikkum.padam super duper hit.
Dislike panna Rajini fans irukkingala? irundha indha comment ahyum dislike pannunga  Unmai kasakkathan seiyyum
super sema comedy erukum pola iam waiting
Veeram 2 nu soldravanga like pannunga
aaga mothham another kabaali movie kannuku therithu
Ivan tholla vera thaangala da yeppa
##படம் 100 நாள் ஓடனும்...திருமாவளவன் மாதிரி கீழ்தரமானவன கொடூரமா கொல்லனும்....
Who feeled viswasam bgm...in between ...??
I'm not a hater but vivegam romba mokka padam da
If in malayalam version '' ippo enna panna porom??? Lesham kanji edukatte....
Thala Na Tamil Naduku. Yaaru Addichi Sollu Thala Ajith Nu Peru 🤩
2வருஷமா டிரெய்லர் மட்டும் தான் பாத்துட்டு இருக்கே
Sahoo Tamil  teaser 12 million view nkp just 8
Semmma50 tyms mela paththavunga mattu like panunga.
Petta parak like enathu petaiku like pods matingala
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  mavane kollama vida maaten
நான் யாதவன் எனது சமுதாயத்து சர்பக இப படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
is it look like ponniyin selvan story?
Hip hop Aadhi இன்று முதல் Hip hop Arthur என்றும் Joaquin Aadhi என்றும் அன்போடு அழைக்கப் படுவார்
இதநால் தாண் நம் முன்ணேற்கள் அவர்களை உரிண் வெளியே குடி வைதணர்.....
Trailar Vera leval ajit sir  Enda padathula naducha ellarukum nanri and siva sir
Unnanoda rasiganu nenja nimuthi solluven  en kanne kalanguthu
Super trailer Vazhthukkal Surya fans Thalapathy fans saarbaga
Hi  very. Super. Trailer move
Pa.ra director engapa .ithu oru kuripita samukathin thaakuthal athana sola pora.naadaga kaathal group
indha pongal namaku semma collection ma
திருக்கடையூர் வாழ் வன்னியர் மக்கள் சார்பாக #திரெளபதி  படம் பிரம்மாண்ட வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
கெத்து படம் தலைவா... அதகளம் பண்ணிட்டீங்க... மதுரை தேவர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Ultimate fighting teaser ah irkku sema good iam Surya Anna fans
Trailer mass iruku apa Padam epadi iruku I am waiting for comali
Dhanush is an acting asuran. Verithanama iruku vetrimaranin padaipu.
semma thaaru maara irukku. movie semma hitu
மதுரை நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றிபேற வாழ்த்துக்கள்
சாதி பெயரை சொல்லி கீழ்த்தர அரசியல் கட்டப்பஞ்சாயத்து செய்து பிழைக்கும் இழி பிறவிகளுக்கு இப்படம் ஒரு பாடமாக அமையட்டும்.
Ayyan 2 fans likes here u
Dislike பண்றது யாரா இருக்கும் கமெண்ட் பண்ணுங்க...
All best to 2.0 from kannadigas....super star rajani sir
Surya sir ur just awesome
நாடக காதல் கம்பெனியை கூண்டோடு அழிக்க வந்தவள்... திரௌபதி  தேவேந்திரகுலவேளாளர் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.   தேவதையே வந்தாலும் வேண்டாம், தேவேந்திரகுலவேளாளர் பெண் போதும்   - தேவேந்திரர் மகன்
Thala yoda kusu va kudinga daa...avan vaithayalaya nakkunga daa chunni chappigala!
trailer la evalo narration almost story reveal panni padathuku kupudura maari Mani Sir aala mattum dhan mudiyum
Ethana per 24th anaiki marana waiting
Remake of Hindi movie pink.good one.
Surya sir   Singam look like original lion
Thalaiva ................VERA LEVEL VERITHANAM. ... ENGALUKKU ITHANAAL kathuthirunthathukku kedacha pokkisam......!!!!!!!!!YUVIMUSIC pichutaya nee
aiyyo thala  you will see my rage
761 k likes reached aairuku ‍‍‍‍‍
Apdiyellam Nadakadhu nadakavum koodadhu  Indha scene ku theatrela
Gvp bgm la pinnita yaaa
#1 trending No.1 In Andhra and Telangana
Nice teaser ... Keep it up .... But anjaan movie mathiri paniraathinga....
u1& selvaragavan Vera level compo.....
jayam ravi fan from andhra pradesh
Ommala Oru pundaium puriyala enna Sunny ithu
செம... செம...  I support... support pandravanga hit like
Super Thetetar la pakka mass ah irukkum
புதிய முயற்சிக்கு வரவேற்க்கிறோம் அது கொஞ்சம் புரியுர மாதிரியும் இருந்தா நல்லாருக்கும்...
Class + Mass + Thala + Yuvan
Vera level da yeppa.. Marana waiting..
Thalaaaaaa I love you SK SIVAKARTHIKEYAN Anna fans
Iam Vijay fan..but surya Anna always mass
Gommala amma va Yenda kevala paduthureenga Moodittu look change up pannunga da
Looks like good movie for diwali
Enna da meme poda conceft ethume illa....worst da....
Padam pollachi issue ah pathi pola :)  Love panna nadaka kadhal ,pannai veedukku kootittu pona theiviga kadhal :) pongada neengalum unga logic :)
திரும்ப  திரும்ப பார்க்கத்தூண்டும்  டிரைலர்  எப்போ ரிலீஸ்  வெய்ட்டிங்...
இந்த படமும் ஜெயம் ஆக வாழ்த்துக்கள் ரவி
90s kids nanga padam eppada release.....
Vijay sethupathi anna semma mass unga voiceku na adimy bro melum ungaludaya movie vettriyadiya valthukkal
Thala yoda look sema mass nu soldravanga oru like pannunga
Maranam maranam maranam last bgm therikkudhu gv bro vera level
Friend du na Facebook la like koodukura friend nu nenachiya da....lifaye kudukanum da
ending la yuvan anna vachi senjitaru
இப்படத்தில் விழுப்புரத்தை பிரபலமாக காட்டிய படக்குழுவினர் அனைவருக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் இவன் செ.ராஜசேகர் விழுப்புரம் பாஜக நகர இளைஞரணி
WELL BOYS 1 CRORE VIEWS IN  7 DAYS   AND LIKES MORE BREAK BAAHUBALI 2  GIVE UP
சேலம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
Enada kathai ithu..ponungala aemathravanu padam edtha super. Ithula enga jaathi varthu
Serappu na tharamana sampavatha innimelathana pakkapora!.
dislike pannavan ella vettu pombalayanga pavam etha mathiri porikki kuda vechi irukkurathukku
இந்த காணொளி பதிவை அனைத்து சமுக மக்களும் பாராட்டுவதை  நான். பார்த்தேன். ஆனால்..........?
Vikaram sir+ bgm pullu arikkithu.marana mass waiting
Apdi ellam nadakkakudathu say ia thala its right.............
A one day will be Hollywood defeated by Bollywood
Yogi babu hair cut climax scene la
Trailerkum 500 k likes varum nu solravanga mattum like a podu ....
ajith fans ninga patthu dha engaluku views varanum nu illa
Thalapathy masss,,,,,,,,pakka (#Thai Thandhai vijay)--(#Amma Appa Thalapathy) da Vera Evan da
சூர்யாவின் வித்தியாசமான தோற்றம். யுவனின் மிரட்டலான Bgm's..கண்டிப்பா படத்த பார்த்தே ஆகனும்..
yuvan thalaivana yar yar miss pandringa
One more 300c film to tamilcinema
thale movie naa cumma vaa
Trailer romba superaaayirikk super rajani sir   #FlimsyMedia #FlimsyMedia #FlimsyMedia
Udhavingiradhu mudhuhuku pinnaadi irukura machcham maathiri athu kannuku theriyaadhu semma
ஜெயம் ரவி மாதிாி வ௫வனு பாத்தா நிழல்கள் ரவி மாதிாி வர  entertainment guarantee
நடிகர் ரகுவரன் ரசிகர் மன்றம் சார்பாக... காப்பான் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
MEESAYA MURUKKU marrilam padam varumaaa?? HIP HOP situational Script edukka maattraru?..doubtyy
Indha padam hit aavunum na adhu makkal selvan mattu thaan
Chiyan vikram sema style  waiting for kadaram kondan
Pongal annaiku madurai pathitu eriya poguthu
Dei ilayaraja....ippo engada pochu...unnoda aanmai.... Bheethoven music thirudi podra...naadhaari payale
கமாண்ட எல்லாம் படிக்க படிக்க வேற லெவால இருக்கு மேகன் அண்ணா . படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள். இவன் :- மயிலாடுதுறை வன்னியர் சங்கம் &பாட்டாளி மக்கள் கட்சி & சமூகநீதி முன்னேற்ற சங்கம் .
Night kulla 10 million views 800k likes thandumnu solravanga like podunga
Ulagathulaye Romba Kevalamana Fans Na Athu Intha Vj Fans Than...Ithulam Yevlo Periya Asingam Theriyuma
super thalaiva surya surya surya surya
Intha padam kandippa crime story aatha irukkum
2:18....awwwwwwwww what a cute style...sirusukum un style,yelusukkum un style,persukkum un style
Hahaha sema comedy ah iruku.. Aji singing sng
More than 20 times paathavanga mattum like pannunga..
Pink remake .. worst dialogue ever
Dei koshwik avan enna periya ivana . Aama naan Avanathan vedaicha unakku ennada Kobam puthukkuttu varuthu
Edai ennum koncha naalil bigil beat pannirum
திருநெல்வேலி தென்காசி முக்குலத்து சொந்தங்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Supera Iruku Nala social Message Padam Vetrie Para Vazlathukal
Super I am waiting sangathamilan movie
பொள்ளாச்சி ரேப் கும்பல பற்றி எதாவது வசனம் இருக்கா..??  உண்மையா லவ் பண்றேனு சொல்லி ரேப் பண்றத வீடியோ எடுத்த பயலுக அவனுங்க தான் ஏன் அத பற்றி பேசல..??
அனைத்து தரப்பினர் ஆதரவு தரும் போது ஒரு கூட்டம் மட்டும் கதறிகொண்டே இருக்கிறது.....!!  அப்படி தான்டா கதறவிடுவோம்....!!  வாழ்த்துகள் மோகன் அண்ணா...!!
Always Sk anna nale massuu kuda arjun sir vera aprm padam hit on hitu
Vellalar samudhayam saarbaga vazhthukkal PØÎGÃÎ. C. MANIVANNAN MAVATTA COUNCILOR NAGAPATTINAM
மிஷ்கினுக்கும் உதய்க்கும் இது மைல் கல்லாக அமைய வாழ்த்துகள்
Harishjayaraj music semma. I like it. Surya is back!!!
Like only vetri maaran... waiting
Sirapaana tharamana sambavam inime thaan irukku
கண்டிப்பா வெற்றி பெரும் இது எங்கள் படம்
Ner konda parvai release ku waiting
asusual tata sumo and running camera
Thalaivaaa... Ennaa thalaivaaaa graphics idhuuu.....really dissapointed
thukku dhura, poi thukku sattiya thora
Elam ok but super Hero ku voice matum Chinna kolantha mari ituku
Thaaru maaru chiyaan Anna sema stylish
மதுரை மாவட்ட செட்டியார் சமுகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Thala semma mass ah irukiye thala
பேர்தான் காப்பான் ஆனா படம் புல்லா பாம் வச்சு அழிப்பான்..அங்கிட்டு போய் தண்ணிதுப்பாக்கி சுட்டு விளாடுங்கடா
Rajini dialogue semma kalaai sirippu
அவன் வீட்டு பொண்ண விட அடுத்த வீட்டுப் பொண்ணுங்க மேல அப்புடி என்னடா உங்களுக்கு ஆசை.......  அனைத்து செட்டியார் இன மக்கள் சாரபாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Namma Thalapathy sonaru : Cupuu mukkiyam kathiruu
For Haters அசுரன் பரியேறும்பெருமாள் மெட்ராஸ் அட்டகத்தி காலா இந்த படம் எடுக்கும் போது  எங்க போயிருந்தீங்க.....
20k dislikes are Anil kunjis tvdyaas....
NEXT MILE STONE 10m views and 250k Likes WE ARE WAITING!!!!!!!
Surya anna masss i love you
Ethientry semmaya irukum Pola semma smile
Very very super trailer bayangarama eruku appo movie sollava veannum
Oo Thookudurai ipo lawyer ra seri seri... Director Siva illa apo padam nalla dha irukum.. Trruku thakida trruku thakida...
அங்க இருந்து ஆதரவு.... இங்க இருந்து ஆதரவு.... இப்படி மொத்த பயலும் சேர்ந்து ஒருத்தன எதிர்த்தா.. அவன் எவ்ளோ கெத்து.....?????
திரௌபதி is good...but at the same time பரியேறும் பெருமாள், அசுரன் படங்கள் நல்ல கதை தளம் உள்ள படங்களே.அதில் முழுவதும் சொல்ல பட வேண்டியது தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுதாய மக்களின் பிரச்சினைகள்..ஆனால் மற்ற ஒரு தாழ்த்த பட்ட சமுதாயத்தை சேர்த்து சொன்னதுதான் மன வருத்தம்..
0.48  0.49 thalaiva unakku vayasu 53 yaaa🤪
மதுரை நண்பன் துரைப்பாண்டி சேர்வை... இப்ப தான் போன் பண்ணான் ட்ரைலர் சிறப்பான சம்பவம்...
idhu mari trailer tamil cinema varalatrileye idhan first
Surya is unique..... Swag 🤘 🤘 🤘 🤘 🤘 waiting
Like - Ner konda paarvai Comment - Pink
Ungalukum salugai Venum avlothana Idhukku yeanda ivlo sanda podureenga unga ponna avanuku kalyanam panni kudungada unga peran pethiku saluga kedaika pogudhu
Thalaivaru trailernale mass than ithu innum mass ah irukku semma editing padam vara varaikkum KATHTHIRUPPOM
Costumes and Dance .....no words to say Thalaiva Ungaluku inum vayasu aagala.
Trailer ah Paakamaye Like Pottavanga Ethana Peru
twist mattum padathula pangama iruka poguthu. yaru villanu theriyala
அஜித் ஒரு பிராமின் வேசி மகன் பறையன்கூட நடிக்கமாட்டேன்னு சொல்றான்
Waiting in maranathai venra maari boys..king of karai..
Pondicherry reddiyaar saarbaga padam vetriyadaya vazhthukal.
இயக்குனர் இந்த பொள்ளாச்சி சம்பவம் குறித்து எப்போதும் படம் எடுக்க போறிங்க...
I am thalapathy veriyan ana tresar sema pa
Seems like Netflix web series  30 passed 13 dub
மனசுல தேக்கி வச்சுருந்த அத்தனையையும் கமெண்ட்ல கொட்றாங்களே
00:57தமிழ் மக்கள்  ஜெயலலிதாவாக ஏற்றுக்கொள்ளமாட்டார்கள் .
Tomorw nkp movie first show paka kathirupavaga mattum oru like poduga
அய்யா சத்திரிய குஞ்சுகலா உங்ககிட்ட  உள்ள சொத்தே,ஒரு மட்ட கம்பு,கொத்தனார் கரண்டி,இதை நாங்க வேற அபகரிக்க போரமா...    காமெடி பன்னாதிங்கடா
cut panni cut panni podathingada kaduppaguthu
Movie eppo release eppo varum nu katthukittu irukan
Keka beka short film பாத்தவங்க  போடுங்க.
Super vera level Dhanush anna mass
Ommala marana Mass ya directoruchumma kzkhli
mathiri incident nadaka kudathu athuku intha film padama irukumnu nambhuren
மோகன் .G அவர்கள் தமிழ் சினிமாவில் நமது சமுதாயத்தின் அடையாளம் ...... சினிமா துறையில் சிகரத்தின் உச்சிக்கு செல்ல வேண்டும் ..... எச்சரிக்கையாகவும்  இருக்க வேண்டும் ....
Adichu odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha odra adha 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Vera level hit Thalaivaaaaaaa
I love u Rajini sir 🤩🤗
Dear Thala blood's pls make 1m likes
மயிலாடுதுறை பெரிய கோயில்  மயிலாடுதுறை Bus Stand  ; மேம்பாலம்  ; மணிகூண்டு ⏰
Rajini per sonnatha padame odum pola
thala mass pakka vara mathiri iruku 25 ak
Ena da bgm ithu yuvannnnnnnnnn rocksssssss
Nadigar dhanush mass... I am waiting
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக பாடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kaappan trailer 700K likes and  20 Million views
Kangana is not a good option I think
Intha Kali aatm Kali..... Viswasam trailer 7.ours 1m like....
Will it get 1 million likes
Indha padatha kandippa poi theatre lathaan paakanum..sorry Tamil rockers ..
Andhar panita thala Un uyir naadi naan
Unmail lay yay idhu thala trailer thana like aaa kanom
bro eppudiyavadhu 30 mins la 100k likes varanum
Indha Ulagame Unnai Ethirthaalum,,  Ella Suzhazhilum  Nee Thothutaa Thothutaa Nu  Un Munnadi Ninnu Alarnaalum  Neeya Oththukura Varaikkum  Evanaalum Engayum Eppavum  Unna Jaika Mudiyathu  NEVER EVER GIVE UP!!!!! #Thala...best motivation
Maaveran j. Guru iyya kittah pooja pannitu release pannugaaa
PAKKATHA NA PORA KAALI UNDA AATADHA FROM PONGAL
ayoo ayooo thalaivara ippadi ottitangalleee 96 2006 2016 2026llayum solluvom nan arasilyalukku varathu uruthi
போராடுவதே தப்புனா     போராடுர சூழ்நிலை உருவாக்குவதே தப்பு தானே  #காப்பான்
therinja ethiringala Vida theriyaadha ethiringa dha alluu athigamaa irukanu!!!! mass dialogue entry illaya thalapathy Vijay Anna !
39K left for 13M views
Pongal ku kandipa 2u vidhamaana sweet saapda porom
superb teaser by kanyakumari jilla vijay fanzzzzzzzzzzzzzzz
Kola masssu thalaivaaa next movie ku waiting.... Sleva ragavan bro ithu enna modern pudhupettai yaa maasu bro
Eai ethu 96 yara emathuriya
Veera thevar vamsam da Kallar da Daai
thalapathy alawayZ ILAYATHALAPATHY... Varlam va varlam vaaa BAIRAVAA
அரசியல் - NGK ராணுவம் - Kaappaan விமானம் - Soorarai Potru🤩 Soorya on vera level track🤩🤩
Yarellam mrng wake up ayitu teaserah pakka vandhinga ..
Ennada viswasam mersal sarkar madhri time la likes and views create pannalayae
5 day no 1 you tube thala I love you
Yepudi dislike poduranga thalaivar ah ipadi pathum.....vera yepudi dan  ungaluku pudikum......Mass marana mass ah vara pogudhu petta.....
சிவகங்கை மாவட்ட தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Kolla Gaand la iruken movaney kollama vida maten🦂
I am karthi rasigan  So Waiting for kaithi
I hate v... s...  Iron man kill it v... s
Yemmadi Last 20 secs bangam da yeppa🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Super ha irruku feb14 kanddipa miss Panna maaten
தமிழ்வழி நாயக்கர் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.எங்கள் சகோதரியை நாடக காதலால் இழந்தோம்..! படத்துக்கு என் முழு ஆதரவு..!!
1NDIAN பாதுகாப்பு அமைப்பை மிகவும் மோசமாக சித்தரித்த இந்த படத்திற்கான பாதை, மிகவும் மோசமானது எங்கள் அமைப்பு ஒரு சில காட்சிகள்,உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.திரு மோகன்லால் அவர் மிகவும் புத்திசாலித்தனமான நடிகர்.ஆனால் சில................
Tomorrow bigil trailer ku wait panravanga hit like
Koopdinga #nadippinnayakan suriya annan #RIPBOXOFFICE Mass+class intha mathiri role evanakkume seyyamudiyath
Edhukkuda dislike panringa evloo super ah irukku trailer ungalukkenna paithiyamada pidichirukku 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔  Very nice movie 🤗🤗🤗🤗
3 Years Of 24  The Movie... ( May 6 )... Athreyaaaaadaaaa .
Bigil trailer dei yapa dream warrior bayam varanum..
Pakka mass intro Ajith Kumar sir
பத்து சமூகம் சேர்ந்து ஒரு குறிப்பிட்ட சமுகத்தை எதிர்ப்பது அந்த சமூகத்தின் வலிமையை காட்டுகிறது
நாம இன்னமும் சுதந்திரம் வாங்கிடவில்லை. பிரிட்டிஷ் மற்றும் காங்கிரஸ் திட்டமிட்டே பாமர மக்களின் உரிமையை பேசிய கம்யூனிஸ்ட் கட்சியை ஒடுக்கியது. பிரிட்டிஷ் முதலாளியிடமிருந்து காங்கிரஸ் முதலாளிகளிடம் உரிமைகள் மாறிய கதையை தான் சுதந்திரம் என்கிறோம். இந்த சினிமா அதை பேசாது. ஏனெனில் இந்த சினிமா துறையே முதலாளிதுவ விரும்பிகளுடையது
This teaser looks like insulting JAYALALITHA madam.
tsk teaser ha vechu buy rava teaser ha adikanum
1:15 to 1:18 thalaiver vetkam kuthikarapa iyo... Mudiyala
அப்போ உண்மையா லவ் பண்ணா சேர்த்து வைப்பிங்களா? சொந்த ஜாதி காரன் லவ் பண்ணா மட்டும் சேர்த்து வைப்பின்களா?. சொந்த ஜாதி காரன் நாடக காதல் பண்ணா, என்ன பண்ணுவீங்க? Anyway good content.Best wishes from Human.
Suriya annaaa katta waitig for u r entry
Enna pannalum vetrimaaran Maari Padam edukka mudiyadhu.....
இப்படத்தை சமூக அக்கறை கொண்டு பார்போம்..... இதில் ஜாதி அக்கறை வேண்டாம்......
Trouble treat makkal selvan fans like it
thalaivaaa Vijay na semmaaaaa  all scenes supervbbbbbbbb
Vera level thailaiva   Surya veriyans like here Kaathurupom  Σ>―(NgK)→
4 th day 1 trading
Oru unmaiya othukitu than aaganum.. Vijay sethupathy lam screen la theriyave ila.. Thalaivar elarayum ninnu saaptutaaru..
Intha kelattu naaya inthamari pathu rombha naalachu. Nalaarkuda trailer.
நீ ஒழச்சி பெரியாலா ஆனா ஒன் அப்பா அம்மாவுக்குபெருமை தலைவன் சொன்னான் தருதலசொன்னான் போனா கஷ்டபடரது உன் குடும்பம் தான்டா
Watching again and again #surya anna Mass pannitinga
my      favorite.        song
Ipo than enga thala character ku eetha maari titles vatchirukaru..i like myskin
Thalai viduthali paaradaw .. like that tone
Happy New Year  ellarum pongaluku meet panalam
39K left for 500K likes
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் விக்ரம் ரசிகர்கள்
Ha ha ha ha ha I am waiting!!!!!
Double action.. makkal selvan.. vera 11... 🤩
Trailer ae ivlo mokkaya iruku...padam endha letchanathula iruko
masssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss na athu thala thanaaaaaaaaaaaaaaa machiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
dai,kadaisi varaikum vidhya balan na kaatave illaye y? ajith sir ku jodi vidhya balan But avangala trailer la kaamikave illaye
Anils kunjugal tution leave potu dislike pandranunga Pola
Thalapathy 64 villan ku Oru like podu
Jeyarai Ravi fans hit like ...
Superstara ippadi vachu seiveangananu naan ethirpaakavae illa🤣🤣 Vera level trailer
உங்க ஜாதி உயரணும்னா நல்லா படிங்க வேளைக்கு போங்க நல்லா சம்பாதிங்க தன்னால எல்லாம் உயரும் அத விட்டுட்டு மேல் ஜாதி பொண்ண நாடக கல்யாணம் பண்ணா சத்தியமா வெட்டுவாங்க 🤞
Eppo padam varum seikiram sollu da
Who is best.  Kangana - like  Priyanka - Comment
500K+ likes varumne soldringge like podengge verithanema
Paakkadhaane pore indha Kaaliyoda aattaththa
இது எந்த கொரியன் காப்பி .... மியுசிக் பித்தோவன் சிம்பனிலா பா பழைய விண்டோஸ் ல கேட்ருப்போம்
padam arambathla irundu vegama poikitae irukumpola
Rajini from 1996 still same announcement semmaaaaaa,kalaai
Thala always ultimate...he proved again and again..........mazzzzzzzzzzzz
Nadaka kadhal kumbaluku tharamaana savukadi indha padam....we r waiting to see
Adhu ngk illa da #ntk $eeman
இந்த படம் வெற்றி பெற  கல்லை   விஸ்வகர்மா சார்பாக வாழ்துக்கள்
chiyaan rasiganda sema block buster movie
What a bgm man  omg!!!!!
96 film music ku aedho dialogue sonna pola irunthuchu?
இது முடிவு அல்ல. முடிவின் தொடக்கம் கூட அல்ல. வேண்டுமாயின் இது தொடக்கத்தின் முடிவாக இருக்கலாம்....
Vera level...
Ennappa bigil satham  kakevayilla  oothannegala illaya  enrum thalathan no1 trending
Hero Anna Anbumani Anna mathiri teriyuthu enakku mattum than appadiya illa ungalalukku
Commentslayum Social mediaslayum paakum pothu Surya ku bayangara Fan irukunu theriyuthu, Aana Surya Fans ellam ennaya pandreenga innum Kanchana 3 Trailer record kooda break pannala, neenga engaya Vijay Ajith oda records ah break panna poreenga, Surya Fan endu solla vekka pada vaikatheengaya, Views increase pandrathukavathu daily vanthu teaser paarungaya... please, Surya Fans na yaarendu kaatanum pa. Naa Srilankan Surya fan. Savaaluku readyaa??
Original : pink Copy : Nerkonda paarvai
வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் சிங்க சின்னாண்டிக்குழி சிங்கங்கள்
pongalukku  petta paraak thaan thalaivaa back with bang
Good ! ana ena bro movie la soluvngaaa sola  yenna  erruku  aavnga brave kandipa  strong cm also  super woman  edhu Elam no doubt but ????? Adhu  podhumaa???????
Anna.... Neeum Vera level .. Un Padam um Vera level .. Un protection um vera level..
Ennoda thalaivaaaa   I love you thalaivaaaa
padathuku innum dubbing mudikala nu theriyudhuu ;)
Upcoming megastar mammootty movie #mamangam on 12 December 2019 in hindi tamil telugu and malayalam
haters ithaium mokka endu sonnenga enda ulahathile ungala vida poramai kaararhal yaareme illada
Yenna ithi meegaman katha maari iruku
1:36  semma lamp odairathulaam semma.
Because avaruthana yoschu eluthunaaru I mean kathaiya
Don't remove Rajini scene in movie
Kerala Thalafans Hit Like here
53 vayasula mass kaatraru , simbu baadu paathu kathuko da!!
6.7 M views and  681k likes
அகமுடைய தேவரின் முழு ஆதரவும் இப்படத்திற்கு என்றும் உண்டு இப்படிக்கு தஞ்சை அகமுடைய தேவர் பாசறை
நாடக காதல் நடத்துற அவங்க எல்லாம் கதறுங்க டா  மண்ணு_பொண்ணு_ரெண்டு_ஒன்னு_தான்  எதுல_கை_வச்சாலும்_வெட்டுவோம்! #திரௌபதி இயக்குனர் #மோகன்_ஜி அவர்களுக்கு #வாழ்த்துக்கள்
Defanatly blackbaster vjs anna sk fans
Varla varla  vaa Bairavaaaaaa...! Theriiiii Massssssssssssss......Thalapathy daaaaaa!
Pakka Mass daa. Die Hard fans from Telugu. Superb Abba..
சரக்கு மிடுக்கு பாய்ஸ் கதறல் அதிகமா பேஸ்புக்ல அதிகமா இருக்கு...
I am a #suriya fan...but irundhalum naa #nayanthara'va miss pannure,bcoz ivalo periya maass'ana padathula #nayanthara irundha innu super'ra irundirukum....
Marana Mass......Podu thakida thakida......Siva anna Chumm killi🤗
kola mass...#Suriya back with bang#NGK #Selvaragavan u r genius man..BGM therikuthu #YuvanshankarRaja
8M views nd 250k likes Cming Soon
அனைத்து கொங்கு குலாலர் பேரவையின் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Super Sir  Please dub Telugu
Seems to b like PINK movie....
யாதவர் மக்கள் சார்பில் திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
ஒவ்வொரு பெண்ணும் பாக்க வேண்டிய திரைப்படம் படம் வெற்றி பெற பிராமணர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கிறேன்
அந்த 11k unlike பன்னவன பாத்து கேக்குரேன் இதுக்கு மேல என்னடா வேனும் ...பைத்தியம் புடிச்ச பங்கார நாய்ங்களா...
டிரைலர் மாஸ் ....... படம் மிகப்பெரிய அளவில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ....by.... சந்தானம் ரசிகர் மன்றம்... போளூர்
Talaiva super..... But my kutty talaivan vjsethupathiku ummaaaahhhhhhh
vasool mannan lan ilenga, naan chilra paiyan thaan vena en kita chilra iruku pakureengala
Super Trailer PINK Movie vida naala irukkumnu ninaikaran
Thirunelveli thala veriyans oru like podunga
Wow . indian  ! . i like it
------------------------YAARU THALA FAN ILLA.....-----------oru like poodunga BUT   fan illanaalum naaga THALAI Ku support pannuvoom...
Podu Thalaiva ethana get up uhh
சுயஜாதி பெருமை பேசுவதால் நமக்கு ஒரு காசுக்கு பிரேஜனம் இல்லை. எந்த ஜாதி தலைவரும் இனி வரும் காலத்தில் நாம் எப்படி பொருளாதாரத்தில் முன்னரே வேண்டும் என்பதை பற்றி பேசமாட்டார்கள்.எல்லா மதத்திலும், ஜாதியிலும் நல்லவனும் கெட்டவனும் இருக்கிறான். நம் வீட்டில் இருக்கும் பெண் பிள்ளைக்களை பாசத்துடனும் தன்னம்பிக்கையுடனும்  வளர்த்தால் அவர்களுக்கு எது நாடக காதல் என்று புரியும். என்னுடைய பதிவை பார்த்து என்னை ஏசுவதால் என்னக்கு ஒரு மயிர் கூட பிரயோஜனம் இல்லை.
அருமை தல, இறைவனை கோயிலில் மட்டுமே பார்க்க முடியும் உங்களை திரையில் மட்டுமே காண முடியும்  ஆனால் நீங்கள் எங்களை கவனித்து எங்களுக்கு எப்போதுமே சிறந்த விருந்து கொடுக்கிறீர்கள்.
So long to see you suriya
Entha nai da Thalaivarku vayasaaiduchu nu sonnathu Singam da
720 la vachu pathe 360 la pakura maari iruku
Soori Joke   Okay    =      like   Mokka =  comment
71k views 72k likes hw is it possible
Mayiru maari irukku  waiting for nithya Menon version
Sirappana tharamana sampavangala inimae than pakka pora
2:00 டேய் இது 96 யாரை ஏமாத்துரீங்க
Suriya sir , selva sir.yuan sir is back with bang...blockbuster varum paar ..
Enda un music ha yarum eduka kudadhunu Beethoven oda fur elise eduthu bgm ha potu vechu iruka vettam ketta ilaiyaraja
Ennada petta kali theme potu irukinga payithiya pasanga
ate kulla 250k like...thala na summava
கடலூர் மாவட்டம் விருத்தாச்சலம் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
in 29 sec arkkenkilm bodhidharmma  ormha vanno
Love  from tovino Thomas fanzz  kochii. . Kerala ..
Oiii enna da vijay movie ku sirikira nee enna periya ------- ah
Sridevi Daughter Khushi Kapoor Met Ajith
Did u loved the vfx?  Hit like here!
Mairugala release pannuga Da illana video va delete pannuga da
🤣 ithu 1996 Yaara yemaathuringa🤣 veara level bangam..
Thala version ah pathathu ilaye.......ini papengaa
THALA ne Vera level   I love THALA
Hit Like If you Like 3.0`s role in 2.0 movie
Sameeba idhu maadiri entertaining trailer pataathu illai athuvum last maranabangam rajiniya vachi senjitaanga
Pink hindi movie trailer paarunga..movie slowand sad thaan..hindi remake ..amitabh in ajith role
Ithu panakara ponna pethavanga kathranum...neenga ethuku boss peruma patutu irukeenga
2020 la pakuravaga ore like poduga papom
ONLY VIJAY CAN ABLE TO BROKE HIS RECORDS
So no heroine fa Suriya in kaappaan....  Single ah geth uh..
Yarulam 10M views vanthuruchanu pakka vanthinga like podunga
one &only superstar rajani
I like u sir from #power* fans
Trailer last varaikkum nalla paathutay irunden.. last la oru twist vacheenga paaru.... Director RATHINA SIVA nu ... ayooo aala vidunga da saaamy.... REKKA ila vaangunadu innum valikkudu...!!! #Rekka #Rathinasiva #Seeru #Jeeva #Vel’sInternational
Marana mass suriya sir ee kola mass uuh
நாடார் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றிபெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
இந்த பொங்கள் நமக்கு செம்ம ட்ரீட் மா....
Ipo matum ila eppavum thalaivar tha maassssss
458k likes 10m views 24k comment  Record hit like here???
Thala vera level thala da yendraikume thala
வசதியான வீட்டு பொண்ணுங்களை நாடக காதல் பண்ணி கூட்டிட்டு போயிடுறானுங்க..தம்பி  அப்படிங்களா..? உங்க சொத்து எவ்ளோ தேறும்?  இருங்க தம்பி. ரேசன்ல அரிசி போடுறாங்களாம். வாங்கி வெச்சிட்டு வர்றேன்
தமிழனுக்கு நாம தானே சப்போட் வேற யாரு.......என்றும் சூர்யா அண்ணண் ... Fans Club....
Lokesh kanagaraj movie naalae.... English Rap....Song vandurum
Yella nigazhvukkumm , katahaikkum, Innoru pakkam irukkirathu!! Innoru pakkam irukkirathu nichayamaaga irukiradhu !! Naandru peru kathi kathari sondraaal ore pakkam matrume  unmayaaagaadhu!!        Appadi anda marupakuthukaaga kaathukondirinden!! Inda thiraipadam appadi patra oru padam daaan!!  Unmaya pesuna indha padathay varaverkanum!! Appadi varaverkillayendraal   !! These guys r just annoying!! They want to portray only one side!!  And absolutely it wont be tolerated!!
I'M WAITING SANKAR ANNNA NEXT ANNIYAN 2 DIRECTOR SHANKAR CHIYAAN VIKRAM FANS VERY SOON ATHUKKU ME LA
fucking ajith fans kadasi varaikkum unkalukku bulpu thanda .......appuram saliniya epo evan leasing la eduthu erukkan vera yaaru siva thannn Aadvik 2 ontha way
Petta pongalo pongal coming to gift rajini sri gift for fens
1.43 to 1.50 u1 vera level
டிரைலர் லரே இவ்ளோ உண்மை சொல்லுதுனா..அப்போ படம் வேர லெவல் தான்...
Ithu enna amitha bchan movie ya. But Thala ethu sonalun ethu senchalum epadi act pnalum  engaluku pudikummm
Karthi Anna wooda unmayana anbana rasigargal mattum thatra like
2.0 full movie on zee tamil channel
3 rd time pathavangala like panunga papom verithanam overloaded
Enada ellam Telugu audience comments.a iruku
Naan sirithaal trailer pathuttu Naan sirichitean pa Hahahahaaha!!!
ajith style ke and avaroda hard work ke 5 times paakalam
Waiting 4 blue sattai ...... Tamil talksss
Adhi moonju pundaya pakka mudila Ivan la yen nadikran
Lal Chettan Mattum Konjam Nalla Tamil Pesa katthukkittaarunna...Chettanoda Vetta...Vera leval..la irukkum.la..!????
Vera 11 tamil industrial la vera 11yedatha pudikapoguthu va thala suriya தமிழ்
All d best from யாஷ் பாஸ் பியன்ஸ் தமிழுநாடு
Tha vera level . apu ranjith ku.
Thala mass bgm pakka mass thala and Yuvan masssssss
தேவர் மகன் சார்பாக இந்தப் படம் வெற்றிப்படமாக வாழ்த்துக்கள்
Ipadi neraiya neraiya neraiya ......................Thala eyes.... Wow...
திரௌபதி ஐந்து பேரை புருஷனாக கொண்டவள்.இது தமிழ் மரபிற்கும் நடைமுறைக்கும் ஒத்துப்போகாத ஒன்றே.நாடக காதல் என்று ஒரு சாராரை மட்டும் சொல்லி மற்ற ஜாதிய கும்பல்கள் நல்லவர்களாகிவிடுகிறார்கள்.இது அறமா?பெண்கள் மீதான வன்முறை எவ்வாடிவாயினும் அது எதிர்க்கக்கூடியது.
Ena PA padam nalla irukum polaye
Fight scene sema masss ah irukum
yaralla court scene ku marana waiting
Vadivelu comedy dha niyabagam varudhu  Tq my lord tq
Utter flop aayi pochi paavam kelavan, avanaey Aama maari 2yrs'ku oru movie kudupaan, adhuvum ipdi aayi pochaey
பா. ரஞ்சித் போன்ற இயக்குனர் இருக்கும் போது மோகன்.ஜே போன்ற இயக்குனர்கள் சமுதாயத்திற்கு மிக அவசியம். திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ipa 4peru varuvanga like bigil comments Jadanu  eppa dai mudiyala ovvoru teaser layum unga attuliyam
release date please ... trailer super
Bgm pakka 0.4...Thala Always Mass...Belive it mass one
Ks ravikumar sir eppodhum pola semma
Aiyyoo samy super love u surya
இங்கே ஜாதி பெயர் சொல்லும் அனைத்து வீரர்களும் சூத்திரன் என்பதை மறந்து விட வேண்டாம். சூத்திர பெரும boys..
Our Padam vidaama Ella padathulayum Yogi Babu irukaar
Full views sollunga eppo update pannuvinga
10M views vathathuku apparam yaarellam teaser ah 10times ku Mela paathinga... Naa 20+ times paathutten
Nan Arasiyal Ku Varuvadhu Vurudhi 🤣🤣🤣
Superb indha Mari mayiru padatha eduthu jathi veriya thoondi vidunga da arumai arumai arumaiyo arumai🤬
Oru trailerlaye ivlo goosebumpnaa apo filmla
Enna Amma face kung fu hustle padathula vara climax villan ( thavala Kung Fu ) maari irukku 🤢🤢
negal lailam alaPoran tamizha  likes kitta Koda varala
Dhanush nose  is same like Rajni sir's nose  pa. My goodness
சாதி எப்பதான் இது ஒழியும் , சாதி தலைவர்கள் இருக்கும்வரை ஒழிய போவதில்லை
சரக்கு மிடுக்கு தலைவர் மற்றும் அவரை சார்ந்தவங்களுக்கு எதிராக, இத்தனை ஜாதிகள் உள்ளார்களா....
அனைவரும் இந்த படத்தை வெற்றி பெற வைக்குமாறு அனைவரையும் வேண்டி விரும்பி கேட்டு கொள்கிறேன். இந்த படம் வெற்றியடிந்தால் நமக்கு இது போன்ற நல்ல சமுதாய கருத்துள்ள படங்கள் மின்டும் மின்டும் கிடைக்கும்,
Did u notice BIGG BOSS kaluvaatha moonji ? ( sari sari sari sari sari )🤣
Nan already aadhi Anna madhiri pattu padittu irukkarudhala enna ellarum lusu madhiri pattu padittu irukkenu kalaikkurangaidhula indha trailer Vera pathuttena confirm eh panniduvanga pola
pongada vada naattu kaarana kaala nakki polaikkura naaigala, thamilargalukul jathigal illai
Arjun malayalam  movie marakkar katta waiting
Intha trailer aa dislike panravanlaam sirikka theriyatha van pola
சாதி ஒழிப்பே தமிழர் ஒற்றுமை மக்கள் விடுதலை
1:45 is like a bigil ground
Rajnikant fans hit like   Love from Maharashtra
Sema mass nd arr bgm vera level...
so far 36K soori naais trailer pathuruku and avanugaluku nightmare ah irunthirukkum ...thala na summava
Coma la irruntha vayasu aagatha bro
vaazhl (வாழ்) பட தலைப்ப englishல் படிக்க தடுமாருன யாராவது இருக்கிங்களா
Always mass trailer  kandipa intha movie kollywood ke perumai serkum
Pora pokka paatha ore naalu la 500k likes varapoguthu
Uyire eh kudupain thala kaga !!! Love u thala sooo much !!!
Hindhi reamake ka erudhalum Tamil la pakum podhu Nala erukuu
Petta vs viswasam.... Like - petta Comments - viswasam
Vera level ga niga vera level
Arya Sashesha Kaapan Shooting la thaan MARRIAGE PANI MUDIVU PANI ERUPANGALO
AFTER A LONG TIME SURIYA IN A FULL ON ACTON FILM.
STR FAN FROM SINGAPORE HERE ! WAITING FOR THE KING TO COME ON SCREEN ! :D
Enada thala thaalpathy nu elarium elukran...
SURIYA ANNA neega VERA LEVEL
Intha polappukku pichchai edukalam da maavu dala
Dai enada oru announcement iladha vitinga
புதுக்கோட்டை மாவட்டம் வாரைவளர் வாராப்பூர் நாட்டு கள்ளர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...
776k 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Adeiii.. Neegala engaluku competitor ahda.....  Yeani vacha kooda ettadhu pola.. Thalapathy records ah🤣🤣
Yaarukellam vairu yeriyuthu  kai thukkunga
ஜாதி வெறி புடிச்ச நாயி னு திட்ற முதல்  சீன் இங்க ஜாதி வெறி புடிசிகி காத்திடு இருக்குற கூத்தியங்களுக்கு.
Go mm ala selva neee vera level ya a
This movie is very very super sankar sir
மண் & பெண் ணு  சொல்லி சாதி & நாட்டின் உணர்ச்சி நினைவு படுத்துகிறது  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Varalam varalam vaa varalam vaa Bairavaa
Hip hop smiling Fans Hit like l
Over build up venam venam...kabalai maari
chanceless sema trailer thala therikka vitrukkar super thala kalakunga sema smart thala
Cycle gapela enga thalaivana asinga padutheetingala nanba
Kula thozhil thiruttu pappa aana aanda parambaranu peethipom pappa... Kaata emathi vanguvom pappa apram kaata vithe kudipom pappa... Jaathi peruma pesittu suthuvom pappa oora vittu veliya pona otha vangittu varuvom pappa... Aanda jathi nu sollipom pappa ana enga v2 pengalaye adimaya vachipom pappa.... Veeratha pathi pesuvom pappa ana pappankitta mattum kumututtu poiduvom pappa... Udamba nalla valappom pappa ana ariva valakkama tik tok la jathi video poduvom pappa.... Dai sollanumna yar venalum sollalam... Ella samuthayathulayum nallavanum irukkan kevalamanavanum irukkan...,🤐🤫
Sumara irunthalum Vijay sethupathikaga like podalam
Vikram attitude + BGM match made in heaven.  Love from karmataka
இந்த மாதிரி நாடக காதலை நாம் ஆதரிக்க கூடாது, பொள்ளாச்சி காதல் போல் பரிசுத்த காதல் தான் செய்ய வேண்டும்.
உண்மையா சிரிச்சவன் எல்லாம் ஒரு like போடு
0:23 ANY ONE  NOTICE  X- MEN DARK PHONIX MOVIE  BGM......
Prabudeva nadandhu varradhe dance mathiri daan iruku
Rajini : நா கண்டிப்பா அரசியலுக்கு வருவேன்  Jayam ravi : ஹேய் இது 1996  புரிஞ்சவங்க மட்டும் லைக் பன்னுங்க
Vijayku...c center class rasikral athigam antha rasigarlai... intha padam pattaiya kilappum.
Namaku thavayanatha namba than adichu vankunum
Ulta va crying bthil laughing paa semma bro
amy jackson is looking very different
1:21 யோவ் நா உண்மையாவே அந்த filmல theatreல சிரிச்சிட்டேன்யா...
என் சார்பாக 50பேர் க்கு டிக்கெட் என் செலவு...இசை இன்னும் கொஞ்சம் நல்ல பண்ணி இருக்கலாம்...
Looks promising but release aagi nalla irundha semaya irukkum
மேல்ஜாதி தேவர், ஐயர், கொங்கு வீரக்குடி வெள்ளாளர், முதலியார் மக்கள் சார்பாக தலித் பள்ளு பறை நாடக காதல் கும்பலுக்கு சவுக்கடி கொடுக்கும் இந்த படத்துக்கு வாழ்த்துக்கள்
last 3days  trending no 1
Mel jathi veetu ponna kattuna than jammunu vazha mudiyumnu unga Annan sollirundha atha senju paru.... Aprm un thalaya eduthutu poga unga annan Thiru thandavalathuku vandhu than aganum.....   #veeramulla Goundan da... Kongu vellala gounder
Rajini kanth. Fans hit like here
Superb trailer.. fantastic imagination... well done
Serupadi too Kuruma and Kunjith Kadhal nadaka group.. dae unma vanthuruchu da  ini unga nadakam la sellathu
இளையதளபதி புரட்சிதளபதி இளைய #சூப்பர்ஸ்டார்  இன்னும் எத்தனை எழுத்துக்கள் வந்தாலும்🤘 நின்னு அடிக்கும் இரண்டே எழுத்து  தல
Music is awesome -Leon James.....dei this likes kaaga useless guys,,,stop this nonsense.......leon
Feb 14 cmtds be like : 🤣🤣
Ayyo Surya Anna ninga mass  Kalla masss
பூலம்  ஊர் சார்பாக இத் திரைக்காவியம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dei dummy Sk pans trailer na ippadi irukanum da..
Ippa Enna Panna Poorom  Sweet Sappida pooram....  Anirudh BGM Parakkuthu Background la
My Aaaaya is Joseph , My Thaaatha is Joseph :P
padam odutho illayo hero na continues ha padam pannanum. Dhanush doing that adhukkey avarukku special salute
Vera level'ke vera level pongal petta parak
Romba naliku aprom oru naala padam pakaporanu nenakiran..
Movie paathuttu marubadiyum Trailer paaka vandhavunga like podunga
Thoongi Enthiracha vudane evlo million views nu paka vanthavanga like podunga....
naa yarengrathu epovea naa mudiv panratilea.. en etirlea  nilkanavangea mudiv panrea.. avangalku naan nabana elea ethirya nu. thala<3
Vera level  I like so much
Hip hop oru vartha Kuda pesala yaru kavanichinga
AS A VIJAY FAN PADAM SUPERB TERIKEVIDALAMA!!!!!!!!!!!!!!!
GVP Again Proved <3 ! Best Wishes Dhanush Sir And Versatile Dir VetriMaaran Sir
Sirappana Tharama Sambavangala inimaye than pakka pora
What a trailer  nenjikula autombom vechamadri. Miskin manusa eppavumea oru kalakukalakuraruppa
Orutharu mela katura viswasthuku enoruthara en asinga paduthuringa  Thala powerful dialogue......
Wow Sema.....enna Maa mass ah irukapula
Masss suriya Anna u r rocking 🤙🤙
Thaliavareee...pote thaalichitinga ponga. Inimellam marana mass than
0:19  Enna pa scene idhu...Engala paatha kena paya mari Iruka....Car uh sixer ku podhu
Sirappa iruku paarka thundugirathu ajith kaga...
Ipdi oru arumayana trailer na parthathe illa.semma ithukku 8500 dislike uruppadatha payluga.
இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்... இப்படத்தை வெற்றியடைய செய்வது எங்கள் கடமை...
இங்க ஒரு பைத்தியம் ப.ரஞ்சித்தை விமர்சிக்க கெளம்பியிருக்கு போல..படம் தோல்வியடைய வாழ்த்துக்கள்
Serupadiii goes to thevidiyaa paiyaa kurumaa valavan
I hate you,Thalivar ha thappa kattirkinga
Thala is gonn bring goose bumps back
Super star vazhgga - by a die hard Kamal fan 2.0 fdfs fans hit like
முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Naatula avan avan padam edukka mudiyama, eduthutum release panna mudiyama finance prachanai la irukkan...nee mattum epdiya correct aana interval la  padam release pannite irukka..athum release aagurathellam sariya collection aaguthaanne therla
Romba perumaya iruku da deiii.. yenga irunthu da vareenga nengalam...
Ithu kandu happy aayath vijay annante piller aaanu
கு(தி)ருமாவ  வச்சி செஞ்சி இருக்காங்க,  15 வருடத்திற்கு முன்பாக ஐயா ஐயா என்று கூறிய கூட்டம், இன்று நம்ம வீட்டு பெண்களை நடித்து ஏமாற்றி திருமணம் செய்து கொள்ள ஆசைபடும் இவர்களுக்கு சரியான செருப்படி இந்த படம்...இனியும் சரக்கு மிடுக்கு என்று கூறி கொண்டு வந்தால் என்ன நடக்கும் என்று சொல்ல வேண்டியது இல்லை..
105 முறை பார்த்துவிட்டேன். கள்ளர்,  பிரமலைக்கள்ளன்.....
1 number one Treanding kaappaan Teaser  சர்க்கார் ஓட kaappaan best
திருப்பத்தூர் மாவட்ட வன்னியர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
iooooooo enna solrathu be theriyala thalaivaaaa
Sarkar teaser kuu apram yaru  bairavaaa innum pakrathu
புதுச்சேரி வன்னியர் இளைஞர்கள் சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்  வன்னியர் Group Ku Varavainga +918940263072 intha WhatsApp Number ku Hi nu Message panuinga
thalivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa masssseaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalivar style ahea thanni da! va varla varla  vaa varla varla vaaa.... bairavaaa........<3 thalapathy theri hit bairavaaaa!
Ye to kuch aur hi lag rahi hai
1.08 la VERITHANAM Irukkunu Solluravanunga Hit LIKE
Yov mapla ne ethukku ya bigil la nadiche... unna dammi panni vachirukkanuga... ne veramari aalu ya.... getha nillu ya... un thiramai unakke theriyathu.... padam vetri pera vaalthukkal.
Thalla neenga veera level thala .
Oru oru move ila # sticker iruku. Dove Style.
Dame sure kandipa intha padam hit adikum. Intha mathi comedy padam pathu rmbha naal aachu. As a big fan of jayamravi I feel proud of him.
Enna anna mass kola mass ultimate thala waitinglaiya variyaruthu
Trailer ok  but bgm semma
thaarumaaru waiting lae veri yeruthae THALA
Kadaisila 96 rajini tha yaa uplose mass thukuthu
Aiyoo mysskin and ram padam vera level tha iruku
Ada loosu pasangala ....idhi jj ve mariye ilaye da....avangale elundhu vandhu adikaporanga director ah 🤕
Namakkal kongu padai sarbaga  Intha padam vetri Pera vendum endru valthukirom
Ennna koduma sir ithu views and likes 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣bigil poi paarunga likes and comment vera level poiturukku
Arunthathiyarkal valkai poor nirainthathuevanum evanukkum adimai illa ,kalvi yevanalum parikka mudiyathu..sakkilianda
Omg thala neenga vera level
Waiting for mersal!!!! Idhu avlo onu nala ila.... Avlo scene ila
padam vetri pera Vazthukal
Anyone after Kaappaan Teaser ?
anils oda katharal sattham athigama irukay
Yeahh hhh... Akshay kumaaarrr. Fans like it
தல எப்போதும் கெத்து தான். ஆக்ஸ்ட் 24 வெற்றி தான் தெறிக்க விடுவோம். இனிமேல் எங்க ஆட்டம் தான்.
Thala ~ Thalapathy rendu perium Ooititaan
12 min 60 k likes and 300k views  seema fast athaaaan thala
i am vijay fan but vere leval surya anna
பாக்க தான ‌போற எங்க சூர்யா அண்ணா ஆட்டாத்த ஐம் தளபதி பேன் ngk படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  அண்ணா
Movie parthu tu  vanthu trailer parthu rasichukittu irukean
last dialague semma.... rasikanuku advice pannitaru thala super thala
V A L I M A I
Am chitti reloaded version 2.0 mass dialogue
1:35  Goosebumps  #Thala
Indha music yenagayo keta madhiri iruku... Anybody know this bgm
செருப்பை சனில முக்கி அடிச்ச மாருதி ஒரு படம்  வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்  வல்லம்பர் பேரவை காரைக்குடி       TN 63 boys
இந்த படம் திரைக்கு வர இறைவனை வேண்டுகிறேன்.
#திரெளபதி உண்மைச் சம்பவத்தை படமாக எடுத்தால் இங்கு நிறையா போராளிகளுக்கு கோபம் வருகிறது. இதில் இருந்து என்ன தெரிகிறது என்றால் பொய் போராளிகளை திரௌபதி மிரட்டுகிறாள், இன்னும் வீரியமாக மிரட்டுவாள் திரௌபதி.
Rajini arasiyal vaalkaiya ore varthai la senjutanga
I wanna see Surya sir in like this action movie's..  இந்தத் திரைப்படம் தெலுங்கு மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் ஒரு பெரிய வெற்றியாகும்.  பவன் கல்யாண் ஒரு ரசிகர் பிடித்தவர்.
Wait pannunathku sariyana  virundhudana
Nothing to say ....just goosebumps #thalarasigai
Sema ...unmailaye pakka vendiya padam kandipa pakkanum
Thala looku podhum tha Vera levelu
Surya     gethu
Marana mass thaliva un nadippuku nan adimay love you Anna
Sk masss vera lvl trailer
Tharu maaru thakkali soru pakka bgm
தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
enapa idhu mobile ah kaila eduthale YouTube LA trailer Ku dhan kai varudhu
பங்காளிகளா நீங்கள் இங்க உங்க சாதிதான் பெரியாதுனு சொல்லுறிங்களே  பிராமணன் நம்ம எல்லோரையும் சூத்திரன் (தேவடியமகன் )சொல்லும்போது நம்ம மீசைகள் துடிப்பதில்லையே......... எப்படியோ நமக்கு கீழ ஒருத்தன் இருந்தா போதும்.... இதில் நிறைய அமைப்புகள் வாழ்த்துக்கள் சொல்லி இருக்கோம் நம்மில் யார் பெரியவன் தெரியுமா......
Dislike potavan ellam sam anderson fans.....
வாழ்த்துக்கள் சூர்யா அண்ணா இப்படிக்கு  விஸ்வாசமான தல ரசிகர்கள்
Mgr kalaingar jaya lam erukum evlo pesaliya da cinemakara pasangala.. epo ena thookitu vareenga ellarum.. adutha shiftku yemathi polaikkava
Vera Level . Bairava 2017 sema   hit movie in nmbr #1
Chinna sudalai kannadi potutu comedy ah irukan
Theri ya ve theri kka vettom...   bairavaa va paaya viduvoma...      VILAYADALAMA....
Romba nal kazhichu Surya padathuku ivlo likes
Thala... Ena oru verithanam kovam
90K left for 600K likes
All d best from Andhra allu Arjun fans
Thala -60 or thalapathy-64 apo pakkalam da ..
Content weight ah ilamaa thala choose panniruka mataru
Arjun ungalukaga intha trailer paaka vathen....
Ajith Sir! Kadaisiya sonna andha vasanam ella rasigarlukkum dhaan. Padam block buster aagum. Oru vijay rasigana Vaazhthukal.
உடையார் இன மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தென்றலில் வீசும் கழுநீா்பூவின் மணத்தமிழ் மன்றத்தில் பேசும் தேன்சுவை தமிழின் குணத்தமிழ் குன்றத்தில் இருக்கும் அழகனின் தமிழினத்தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Kaithi - like  Bigil - comment
மக்களின் என்ன ஓட்டத்தை டிரைலரில் பிரதிபழித்ததால் தான் மக்களின் ஆதரவு பெருகுகிறது அதை படத்திலும் பிரதிபழித்திருந்தால் டைரக்டர் மோகன் அவர்களுக்கு எனது வாழ்த்துக்கள்
Enga paathalum like’ku kenjara pasangala yedhavudhu pannunum!
nice nice very nice ..
Thalaivaaaaa u realy great marana waiting plz come soon ..vayasanalum vunnodaiya stylum azhagum vunna vittu pogala
Dhanush vetrimaaran combo  eppovume Vera level
பூசனிப்பூ முகமலா்ச்சி புன்னகை தமிழ் ஈசனிடம் வரம் வேண்டி கண்மூடி தவமிருக்கும் தமிழ் கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Hip Hop Anna fans like here
Iam Telugu  adiyan trlar super
ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் and சூர்யா
Watha sunningala.. sutha mooditu summa irunga da.. like kettu picha eduthutu irukkinga.. idhukku badhila yaaru poolayachum poi oombunga da
Friends remake solli evlo pesuninga antha vali ippa varum da
Bro super oru short film ah movie ah edukardhu chance kudukardhu periya visayam nice trailer
Thalaiver Eppavum MASSS thann..Pettaila innum MASSS...Tq Kaarthik subburaj Sir...Munnadi iruntha Thalaivar style la marupadium kondu vanthathuku...
Surya na Summa vaa One of king
Movie block buster aaga vaazthugal trailar semma
1:20 Vijay refer pandra maathiri iruke 🤔🤔.
வன்னிய பென்மீது கை வைப்பவனை வெட்ட வேன்டியது விரல்களை அல்ல தலையை...
2019 KEE Korila flop 2020 seeru wait and see
Yena thala Vera level La pani erukeynga luv u soo muchthala
டிஸ்லைக் போட்டவன் எல்லாம் குருமா குரூப்பா தான் இருக்கனும்......
0:55 ல இருந்து bgm பயங்கரமா இருக்கு,
Coming soon ah apa August 10 Realse illiya
படம்  வெற்றி அடைய மதுரை, ஆனையூர்  பிள்ளைமார் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
As a Vijay fan, manasu vittu Ajith sir ah paaraturen. Hats off sir. Difference between Ajith and Vijay fans... Vijay fans endha Ajith teaser, trailer la asingama thitti comment panna maatanga. But neraiya Ajith fans, Vijay sir movie teaser la purpose ah dislike pannitu, Vijay ah asingama thittitu povanga.
Yaarellam vjsethupathi oda entrya thirumbi thirumbi paathingalo like podunga
தொடர்ந்து நல்ல திரைக்கதையை தேர்வு செய்து வரும் ஜெயம் ரவி அவர்களுக்கு மக்கள் செல்வன் விஜய் சேதுபதி ரசிகர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்!!!
500K Likes Hit like if you are going for FDFS!
Akshara ))))) vivek )) Ajith <3
Enna ellam avan seyal copy yaa
Vera Level  SSY Combo 🤩
Super ho super darling surya ummahahha
The 2 legends in 1 screen
Thank you vinoth sema sema mokka
Ivlo jadhi per solriga. .. apadi ena mayru eruku unga jadhila and en jadhilayum dhan .. But indha movie ku support panrathu thepu ila but ivlo jadhi name enga erundhu varthu... Atleast one movie dhan idhu .. makkal muttal dhan inum
Amitav  baccan  movie remake
Dislike panna yellarum  david pasanga thaanu solravanga mattum inga like pannunga
Murukku Meesa la suriya Anna vera level
mobile kaila edukkum pothella inga varavan reply pannu ;)
திரைப்படம் வெற்றி அடைய முக்குலத்தோர் சமுதாயம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்..........
Surya super . Mohanlal dubbing very bad
Kekka bekka short film's lengthy version....
கருத்துக்களில் சில எதிரானக் கருத்துக்களை காண முடிந்தது. அதாவது ஏன் அனைவரும் சாதியை பெரிதாக நினைக்கின்றனர். சாதியை பேசினால் தமிழ் தேசியம் எப்படி வளரும் என்று. அவர்களுக்கு புரிய வைக்க வேண்டியது நமதுக்கடமை. இங்கு சாதிகள் பலவாக இருந்தாலும் தமிழன் என்ற உணர்வு அனைவருக்குமே உண்டு என்பதை புரிந்துக்கொள்ளவேண்டும். மேலும் ஒவ்வொரு சாதிக்கும் ஒரு பழக்கவழக்கங்கள், கலாச்சாரங்கள் போன்றவை உண்டு. ஆனால் அனைத்துமே தமிழோடு ஒன்றியே அமையும். சாதிகளால் அனைவரும் பிரிந்து இருந்தாலும் தமிழுக்கு ஒன்றெனில் அனைவரும் ஒன்றாக நிற்போம்.
Mega Akash intha padamaavathu release pannunga daa
survival song erukkum adha  yengalukku energy tonik adhu podhum thala yengalukku
Vijay rajini fan yana thaliyvra  mathikla vijay ila oru alea illa
Vareaaa va...  Awaiting to watch
A R Rahman & Mani Ratnam Combo Fans Hit Like :)
Karadi kaaari thuppana mari oru Trailer adakarumanadaaa
Won't lie. This looks like shit.
Apdiyellam nadakadhu...nadaka koodadhu...look at his eyes...wow!!!
Ipo thaan 5 lakhs views nu irunthu ...athukula VA...super
No trending yet in Srilanka
நண்பா வாழ்த்துக்கள் உண்மைய சொன்னா நெறையபேருக்கு கோவம் வருமே. கோவம் வந்தா படம் hit
Super trailer.it also looks like power rangers
Mass combo... Vijay Sethupathi, Arvind Swami, n Manirathnam .... Katta waiting...
dance adalana paravala thala  ne nadandhu vandala podum
Oththa... Thalaivara kindal panringala... Suyama padapundaiya edungadaa
A1 movie next weekend release aaga poguthu
இந்த trailer பார்த்தா கேப்டன் விஜயகாந்த் நடித்த நரசிம்மா படம் மாதிரி தான் இருக்கு ஒரு வேளை அந்த படத்த தான் ரீமேக் செய்யத மாதிரி இருக்கு
To 14k unlikers orutharmela viswasam kaatrathuku eathuku inoruthara asinga paduthuringa
இந்த படம் வெற்றி பெற தளபதி விஜய் அண்ணன் ரசிகர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள் கதிர் அண்ணா
awesome semmmmma veeeeera level hoo hoo
எங்களுக்கு மண்ணும் ஒன்னுதான் பொண்ணும் ஒன்னு தான்  யாரு கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம் 🤣🤣🤣 ஏன்டா 50 ருபா குடுத்தா அவளுகளே வந்துருவாளுக...
அவ்ளோ ஒன்னும் நல்லாருக்ரமாதிரி தெர்லயே ,output in screen maybe.. பாக்லாம் for *ARR*MANI*VJS*STR*JO
School student getup jayam ravi cute pa
intha padam Block buster agumnu solldravanga oru like it
COMA' li 🤣🤣🤣🤣 itha vida better title kidaikathu..
Hit atika valthukal by SK fan
thalabathy na athu enga ilaya thalabathy than
I am chiyaan vikram fan; lovely chiyan
ஓ இது பிரபுதேவா வா தம் நெய்ல பாத்து ஷ்யாம் னு நெனச்சேன்
Enna trailer da sema sema sema than......
நீ என்ன பெரிய வசூல் மன்னனா தெரியல்ல அப்படித்தான் பேசிக்கிறானுங்க..... :D
Super ah ituku 90s kids logic semma entertainment ah itukum
no one can kill once idea     nikola tesla
Paruthiveeranuku aparam indha getup ipathan arumaiya irukku....
என்றும் இசைஞானி இசை உயிர் துடிப்பு இல்லா மனிதனையும் உயிர் பெற செய்யும் இசைக்கு என கடவுள் உருவம் நம்ம இசைஞானி மட்டுமே ..,
Vera level trailer end rajini ku ravi  punch semma
Vedio pakradhuku munnadiye oru like potuten.
Gommala podu apdi trailer podhumda dai kuruma nakkigalukku
I like str kada kutty me kada kutty
Mind it Love u rajani sir Love u akshay sir
இனிதான் வீரம் விளைந்த தமிழ் மண்ணை காண இருக்கின்றோம்....படம் சரியான நேரத்தில் வெளியாக வேண்டுகிறோம் .... அனைவருக்கும் இந்த பொங்கல் இனிதாக அமைய எனது வாழ்த்துக்கள் .....
Innum 1mio like illa  ( Thalapathy enda yaar endu kadurom wait & see)
ஒட்டு மொத்த வன்னியர்களின் ஏக்க குரலாக எதிரொலிக்கிறாள் எங்கள் திரௌபதி... இயக்குனர் மோகனுக்கு வன்னிய சங்கம் சார்பாக நன்றி
Mohanlal fans hit like #L
Jathi per veithu kondu comments seitha anaivarukum RIP vazlthukal... first jathi pakra neega sethu ponga da apatha ulagam urupadum
ennangada court case corruption la kaatuveengla
Neenga ept padam edukka edukka than neenga solra kathal athikam aga poguthu da
Thalivaa eppadi ippadi masss kammika mudiyuthu
Richard ku idhu oru break kodukanum.. All the best
Enna da idhu ivalo vidhyaasama irukku.....🤔padam varatum,poruthu irunthu papom...
Pa. ranjith padam adetha athu sirupanmayar ... Athuva yenagala pathi padam adetha kasaketha...... We support this movie... From gownder community..... Yenga ponnungala yellarum intha padam pakka veppom... Namma yeru nu thariyatum namma ponnungleku...
Bgm sema .......thala oada expressions
KING OF KOLLYWOOD  Thala AjithKumar Is Back!!...
Community certificate irukakoodadhunu veliela nalla dhanya peasaranga. But comments la padichi paatha rmba kastama iruku. Ivlo peru jadhi veri ya irukangalanu. Rmba kastam da...
மீ ~ மகள்களை பெற்ற அப்பாக்கள் பார்க்க வேண்டிய படம்..  மாமா ~ த்ரௌபதி தான?!    த்ரௌபதி யா அபியும் நானும் மாமா...
Dhanush ishttam ....from kerala fans
0:50 0:55 is a massive dialogue
Thalaiva therika vidudinga ah.. ipove  mov ah pakkanum pola iruke
Thalaivaaa...... Vera level       masssss alluuuthuuuuuuuuuuayyo... Update mela update a vanthutte irukke..... Verithanam overloaded....    .....
yen evalvu dislike ajith semma mass hats off thala yarum una mari vara mudiyathu
yuvan's bgm never disappoints you :)
nega yaru fan na surya fan nega?
Rajinikanth :  naa arasiyaluku varathu uruthi   toppie toppie  இதெப்படிருக்கு
Very very nice Surya Annan maassssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Put like if you think it will get 600k  likes
Ivlo masssaaa la trailer vanthuchuna haters la ayutha sethuduvangala
adtha little star super thala neenga innumerable engalaku madam tharanum
Crime movie kagave pakanum da...un munji pakavarala
Adei  Ennangada ithu kekka bekka short film ah entend panni vachirukkireenga  Same director
Kan mun nadakum thappai thatti ketpavandhan hero super lyrics
Raja da nu solra Matthiri erukuthu..
Iyo ....evlo time paetthudde irukken....semma azaka urukkaru
1:16 Idhula yarulam Bigboss 3 la vara Abirami ah paathinga
திராவிட ஓநாய்கள் வாய் திறந்தால் வாயிலே விடுவோம்
My dr #pradeep bro senjidinga bro sema Vera level Sathiyama bro #Jeyamravi sir awsme waiting bro
Superrrrrrrrrrrrrrrrr Star love youuuuu so much sir
Padippu irutntha evanalyum onnum pudunga mudiyathu mass.
Pakka trailer Mani sir magic
Who is Best ??  1. Kangana 2. Priyanka Chopra
ithukku peru thaan thalaivar athiradi  petta paraak
Who are like dhevaram( poonkodi annan) killing folk scene..  Mass ever seen in indian films ..
கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
This movie plot look like a CONAIR
சாதி ஒழிக! சாதி ஒழிக!! சாதி ஒழிக!!!
1:24 Thalapathy fans kola kaandula irukkanga
ethuku yethuku da naadodigal 2 nu vachinga
Panday um vanthitara cinima ku... Thala mass da
Thalaivar semma sirapanaa sambavam iruku
Niraya Niraya Niraya.... Come on THALA AK..........
Rajni sir & Akshay sir
Trailer Nlam Nalla Dhan Iruku Padam Oduna Pothum Chiyaan My FaV
Dey yarra 17 lakhs dislike panathe
இது படமல்ல அனைவருக்குமான பாடம் ஒவ்வொருவர் மனதில் இருக்கும் குமுரல்
Ennangada except panna alavukku illa over bulid up kuduthinga but trailer paatha comedy movie maari irukku
Dis like pannuna anaithu muthevingalukum nandri
இன்னும் ஏன்டா ஜாதி படமா எடுக்குறீங்க 🤧
Who is dislikers. Bigil boys ah
ஓடாத மொக்க படத்துக்கு எதுக்குடா இத்தனை பில்டப்?
Haiyooo.. hero roll ku indhe munji sariye waradhu.
Yaaralam trailer le vare maari serious aana nerathule sirichi adi vangirukinge
Intha kazhuluga KFC chicken maathiri panni kuduthaangalam {1st vfx company}
Only for raja raja raja raja........
Enga thala ya inum konjo chinna vayasu ah kamichirukalam... bt i luv u thalaaaa forever 🥰...
மனிதன் பிறந்த மறுநொடியில் இருந்து சுடுகாடு நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நம் வாழ்க்கையே ஒரு சிறு பயணம் தான் இதில் சாதியை இவ்வளவு தீவிரமாக நம்பும் மனிதர்களை நினைத்தால் மனதில் சிரிப்பு தான் வருகிறது.
Best Tamil trailer I ever seen
Udhavi enbathu mudhugu pinnadi irukka macham madhiri adha paarka mudiyathu
No 1 trending in Sri Lanka
43k haters ungaluku ela tamilisai mathiri dha pondatti varuva
30K left for 500K likes
Teaser inna ipidi irukanum.. anga oruthaaan kola pasili kathuraaan
Vera level trailer..... Thalaivaaaaaaa waiting
Nangge thala fans da, vijay 63 kuda nangge support panuvum. Tamilan da! Ennore tamilanne kille thaliyude mathum
today 15th march 2018...ippo kuda sillukku.thala voice masssss
Oru like ku mela pota mudila da... Ena panrathu
thalaivaa.....nee varalan varalan .....un bairavaa. ..........
1 year munnadii patha tha therupii potu irrukaga
Samma thala na thala tha .....,
B G M .......vera level....kanddippa...block buster dha...
Naa ippa soldre padam sema hit aagu , Kurichu vachukonga
Vera Level!!!! Nenjellam summa aaduthu!!! Repeat mode la irukku!!!! Kandippa Padam Blockbuster thaan!!!!! Vera enna solla Theriiiii!!!!!
இது அனைத்து ஜாதிக்கும் தான் .. பறையர் கூட சக்கிலியர் ஜாதியை கேவலமாக தான் நினைக்கின்றனர் .
Evla periya tesar padathe relish panirukkalam
wow Is Movie 3Million   View 175k Like Best luck Bikram Sir Fan Likr Here
Thala trailer pakka mass  Waiting fo movie  srilankan fans
Indha movie ku editor la ilayooo....description la irukura crew ella serndhu edit pannadha....????
Yara athu padam pudikalana pudikala sariyillai nu sollittu pongada avlo than enna ma..... kku da fans comper panringa ..
Ada paavi gala..dis like podrathuku ne varingalada
Remake of Bollywood movie  #PINK
Ngk illa ntk நாம் தமிழர்  கட்சி
Bigil trailer ku wait pandravanga like podunga
Apa idhulla sk van yarum illayada
padathai avaludan theatre IL parka thayaraga ullom
Nee vaa thalaivaa inime nammadhaan #Kappan,
1:33 vantha rajava than varuven ...
இப்படி ஒரு படத்துக்காக தான் வெயிட் பண்றோம்.தரமான சம்பவம்.
A Jayam Ravi fan from kerala
Paa Vera level da saami Iooo awesome trailer
vayasuanalum style um alagum maraveillahh thalaivaaa...hats off
Viswasam teaser vida petta teaser vera leval
Bigil kku adi conform        #Kaithidiwali
Naadipin Nayagan is back  Sirapana seyiga  Edho periya sambavam irruku  Best wishes From Thalapathy fans
Sari Veera eppdi saathi uh olipinga enn sc ponnugala neenga sight kuda adichathu ilaya avlo uthamanugala , mbc,bc,........
திருவள்ளூர் மாவட்டம் காக்களூர் பாட்டாளி மக்கள் கட்சி காக்களூர் வன்னியர் சங்கம்  சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Seama seama seama takaru doiiiiiiiiii masss kalakal rocks potu thaku potu thaku seama pataya kelapitaru doiii,.........thala thala thala thala
Oru Trailer Padam Partha feeling kodukuthu apo Padam eppudi irukumo    ending super star  troll mass
Marana mass NGK trailer Surya Anna Vara level Yuvan music masss
தமிழ் சமூகத்தில்  நடக்கும் நாடக காதலை தோலுரித்து    காட்டவரும் திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...  தமிழ் சமுதாயத்திற்கு  #திரெளபதி குழுவினரின் புத்தாண்டு பரிசு.. மாற்றம் உண்டாகட்டும்..
Enakenamo bgm konjam local ah irundhurundhaa nala irundhirukum nu thonudhu..!! Anyone??
Vera Vera level .JR ANNA
நெட்ல பக்கதிங்க தியேட்டர்ல பொய் பாருங்க படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala style sollanum na  Thambi maill vaganam FDFS oru ticket podu pa
Pakka mokka movie 2019  Surya  Unga 2d  after 0d than
rajiniya villana pottutdu sethu va hero va pottu eentha semaya eenthu eekum
மாவீரன் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சோழ தேசம்....
first ponnu ah olunga valarthale pothum adutha jaathi paiyan kooda ooda maattal
the last dance in vetti satte super!
Poradama avan poogavum maatan sagavum Maatan  U will see my rage
வன்னியர் சொல்லிக்க பெருமையா இருக்கு... ஏன்னா இவ்ளோ பேர் சப்போர்ட் பண்றத பார்த்தா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு....Thank u so much...
Vera level bgm Harris sir....  Sure block buster movi
Vera Vera Vera level doi mass  music Pakka
awesome trailer #### hollywood range ....thrikka vidalamaaaaaaaaaaaaa???????????????//????????????thala masssss
Enaada trailer release aagi 3 varsham aaguthu innum padam varla
Yanga kadavur village Karthi sir vanthathuku tq ..
Teaser Marana Mass #NGK #Kaappaan 2019 namaku sema varsam
Evan Full Trailer Pakama Skip Panitu Comments Read Panna Vandha
Ambedkar jaadhi venam madham venanu sonnaru, nalla padichu munnera sonnaru. Indha naainga first point ah mattum yeduthukutu rendavdhu point ah vittutu pengala yepdi kavukardhunu class ku poi kathukuranunga. Thirruttu naingala Ambedkar irundhurndha ungala pathu dhinam dhinam varundhirpaaru. Neengala yenna karumam da.
Ending scenes look like  power rangers 🤣 But it’s gud
dei romba seen podateda taanga mudiyale
இங்கு அனைத்து சாதியிலும் ஏழைகள் உள்ளனர்.. எவனாவது பொருளாதார அடிப்படையில் இட ஒதுக்கீடுகள் கொடுக்க சொல்லும் நடுநிலை வாதிகளே..
Trailer semma nu nenaikuravanghha like-uh mattum podunga
2.0 Padam vetri pera vallthukal by thala fan
Padam kand trailer kannaan vannnavar undoo
suriya gone rock again SinGam DA
10 million views varamuttum oya Maatean...
yaaru pakkanum nu theri  yunuma
Nerkonda paarvai trailer review -
kids watch bigil mens watch sangatamilan legends watch kaidhi
Summma Sollakoodathuyaaa Trailer Semma Nambi  Theatre Ku FDFS Poran  Emathiradanga
thala taker massa pa waiting for 24 date
போலி நாடக கும்பலின் முகத்திரையை கிழித்த நண்பன் மோகன் அவர்களுக்கு ஒரு சல்யூட்! மென்மேலும் பல வெற்றிக்களை பெற்று வளர வாழ்த்துக்கள்.  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1st unga thalaivara age ku thaguntha mathiri natikka sollunga appuram vijay ajith pathi peasalam
Waiting ...ne va thala.....sila nayigal kuraikkathan seiyum
thalaaaaaa we r waiting for 24 thala dharisanam thalaaaaaaaaaaaaa
முதல் முறையாக தமிழினத்தை வளர்க்கும் ஒரு அருமையான பதிவு. அனைத்து சமுதயத்தினரும். பெற்ற பெண்களுக்கு காட்ட வேண்டிய திரைப்படம்.. Super blockbuster movie
வெகு நாட்களாக இப்படி உண்மையை போட்டு உடைக்கும், சமூக அக்கறையுள்ள திரைப்படத்தை தான் எதிர்ப்பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.! அடுத்தவர் வீட்டு பெண்களின் மீது கை வைக்கும் நாய்களுக்கான படமாக இருக்கிறது.! கபாலி, காலா, பரியேறும் பெருமாள் போன்ற படங்களை போன்று இப்படத்தையும் ஒரு திரைப்படமாக பார்க்கவும்.!! வீணாக இப்படத்தின் மீது தவறான ஜாதி சாயத்தை பூசாதீர்.!!!  திரௌபதி துகிலுரிந்த காலம் சென்று., அவளின் மானம் காக்கப்படட்டும். இப்படம் மாபெரும் சமூக மாற்றத்தோடு வெற்றியடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.!  இப்படிக்கு சாதாரண மனிதனில் ஒருவன்
Thillalangadi movie aprmah ipo tha jolly character ku varinga jayam Ravi padam Vera level la irukkum
26 varshama rajini ore dailog solini irukaaru
Dai enna da panni vechu irukinga
it's trailer is most dangerous trailer
0:47 Samutthirakani n COMMUNISM touch...
Draupathi 2 kandippa varanum innoru unmai sampavam. Mogan G
Para_pasanga ellam dislike potu irukaga.. kumurals starts.. elarume theatre la poi paaru.. Movie industry ku tough kudunga bro.
nalla kadha ivana potu teengala...padam oduna mari dhan....rip for producer
Eppo thambi 1.4 million likes vanguvinga
2050 ....naan arasiyalukku varuvadhu urudhi....      yen adutha padatha jeikka vaikkanum...
Oru vithyasama iruku 50+,30+,24+,15+ Sema love story ya irukum polaya
Directer thadi veri pidicha nadhathari nadaka kathal kandu pudichathe droupathi thanda ellarukum therinje 5peru theriyama ethna peru!?
Kappan la heroine ye kanom enga 2 heroine irrukkuranga eppidi... I always suriya anna fan da....
Padam vera level la hit Aaga pogudhu...!!!
Ithuku avvai sanmugi kamale patruklm nalla match agirkum
Ultimate star ajith kumar
30 million Kondu Varuvon da..thala Bloods...
Tamilnadu veerasaiva jangama samugam sarpaga vazhthukkal
எல்லாரும்  மனுசங்க  தான  அப்புறம்  எப்படி  ஜாதி  ய  சொல்லி  மக்கள  பிறிக்கிரிங்க,  ஒரே  ஊர் ல தான்  இருக்கோம்  ஒரே மொழி  தான் பேசுறோம்  அப்புறம்  ஏன்  அடிச்சிக்கிறிங்க....
Evlo tha asinga pattalum great da neenga
Theater Kaliyala  Ranakalam Avapothu   THALAIVER ROCKSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Unaku yadavadhu nutral fan friend erukana  nambatha
இந்த நாட்டில் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு பைத்தியம் இவனுக்கு நாட்டு மேல பைத்தியம்
Elham k but getup change than kandraviya iruku
Padam pakanum pola iruku... kasu keta amma serupala adipan soltranga....
Dai siva nee enna bat man aaa
thala mass + yuvan sankar Raja music
படம் வெளியாவதில் சிக்கல் ஏற்பட்டால் அப்படத்தின் தயாரிப்பாளருக்கு நான் 1000 ரூபாய் பணம் அனுப்புகிறேன்
Semaaaaaaaaaaaaaaa MASSSSSSSSSSSSS........... Vasul Manaaaa... Vera Levl Paaaaaaa AIyooo Cant Wait
mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass
25k comments vanthurukku ithuvum record ah irukkumo??
Thalaivar troll bangam ya yov
Like athikama varanumnu ivlo nal ah trailor matum potu irukanga 🤣
Taana,tube light and naan sirithal maritha irukum pola
Nala eruku nalatha eruku adaaa nalathayea eruku
ithu tamil nadu ella ithu enga thala nadu daa
Ayyo thalaiva Vera level acting goosebumps un rasiganai iruppathil perumai
Romba naala 2.0 movie kaaga wait pandren... Next level movie in Indian cinema
Suriya is killing it sure blockbuster
Wher is hindi debut link plz give me
500 k likes.... #kaapan from Tomorrow
மிஷ்கினுக்காக மட்டுமே இந்த படத்த நம்பி பார்க்கலாம் தமிழ் சிணிமாவ தமிழ சிணிமா போல எடுத்தது எடுக்குறது ..பாலா,  பாரதிராஜா,  அமீர், வெற்றிமாறன்  சமுத்திரக்கனி, மிஷ்கின் போன்ற இயக்குநர்தான் எதார்த்தமான படத்த கொடுப்பவர்கள் நடிப்பில் ..அப்போது கமல் தற்போது விஜய்சேதுபதி மற்றவர்கள்
Apdiyae Pollachi case uh oru padama eduthu podunga...
Thalapa thy ya kalaichai avaru topla than povaru
appo ivan manushan illa.itha avane solran nan onai illa singamnu
Dhanush son name in Mari 2 Kaali.
Super .. athum finalah sottaiyana vachi senchitinka
Kullan Suriya pans unga Suriya Thalapathy shoe ku kuda illa  poi Bairava teaser parunga mass na enna nu theriyum
You see view 102k but Likes 150k
KV anand fan mattum like pannunga
Climax la karthik sethruvaru nu ninaikaravanga.. Apdiye like ah potutu ponga..
மகனே அந்த அம்மா மட்டும் இன்னைக்கு உயிரோட இருந்துச்சு நீ உயிரோட இருந்திருக்க மாட்ட டா#ennadapannivaichirukeenga
Beethoven-Fur elise music da ethu  Illayaraja nu evloo perusa podrigale
தயவு செய்து மக்கள் திரையரங்கம் சென்று திரைப்படத்தை காணவும்!
arunraja voice and lyrics semma  vijay Anna semma mass !!!!!!
Verithana ma irrukku pa trailer pakkum pothey
Adicha thirupi adikuravan dhan da sathriyan🤛🤛
OmG. Thalaaaaaaaa.     Awsm marana mass. Mariana  panch marana  love semma mass's  marana  waiting  @vivegam
#KAAPPAAN WILL BE A MASSIVE BLOCKBUSTER#
Super trailer jayam Ravi fan from Pakistan
Tha edhu dhan original thalaivar Padam , trailaruke kotti kudukalam, thalaivar yeppavume Maas dhan
Vj Anna..semma...cute ah irukaru....bgm..alludhu ....teaser eh semma..Na..appo..padam......#vijay Anna..love u ....
Ella get up ,hair style, character surya and vikram ku dha set agum..nature ah iruku
waaahhh!! awesome trailer thalaivaaa!!! sure hit...!!!
I saw Vinayak Mahadev at 1:45
Ellam vaaranam 1000 maathiri irku...parava la...
தருமபுரி மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sarkar Deepavali vedaa idthu 2.0 DeepavaliVeera level . Hollywood level
Super aana thala kku set aakale
semmaa trailer Vera level la iruku
ee myran enthoru fans power aadey
விஜய் சேதுபதி வெறித்தனமா இருக்கீங்க... .. We Love VJS Acting
Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaa  semmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaa you are one who made my inspiration of my life.......
Sam cs vera level music now
இதுக்கு மேல ரஜினிய பங்கம் பண்ண முடியாது
BGM sounds like Arjun Reddy Bgm.! ?
Yaara sonna thala arasiyal pesalanu pathala mass da
marana mass Thala love u vivegam team
Thank you vijay sethupathi....for acted at syraaaaaaaaaa......
Hockey bat mustache , santhanam semma kalai
இந்திய சினிமா வரலாற்றில் வட தமிழக வேட்டை ஆரம்பம்....!  தமிழ் சினிமாவில ரஞ்சித்தை விதை எடுக்க சரியான ஆள் மோகன் ஜி அவர்கள்..!  தென்மாவட்ட கதைகளத்தை திரை வரலாற்றில் சொன்னதைவிட வெட்ட வெளிச்சமாக துணிச்சலாக வட மாவட்ட பிரச்சனைக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கும் முதல் படமாக திரௌபதி...!  இவ்விதம் இனி தொடரும்...!!!
Jathigal illaiyadi papa antha maha kavi ipovum irunthurukalam.. inga mattum than pa inum jathi mathamnu oru vattathukulaiye vaallnthutrukom.. veliya vanthu parunga ulagam rmba perusu... vallrathukum anubavikurathukum njoy your life, through out our cast religion and colours.. be a bird and njoy our life
I think THALA. line maari poittu irukaaru paavam
thaaru maaru because I am fan of vijay
Pakistani movi na indian movi ka record tor dia salman khan b hairan open link
Marana Mass. Bigil 🤭 bigil oothiyachi
AMAZING MUSIC APPROCH TO THIS KIND OF THRILLING MOVIE
arya:- will you marry me ?   sayeesha - ( mind voice) டேய் லூசு நமக்கு எப்பவோ கல்யானம் ஆயிடுச்சி டா
Oruthana vachi padam yedutha Oda matengidhu nu . 4 hero va. As usual trailer super padam yeppudi irukkumo ;)
Love u AK.... ur big fan from Karnataka......
ASHIT THEVUDIYA Pula Breast Kumaru..... Vivek-cum disasterous flop uh Flop uh Flop uh .....Sunni umbi Shemale ASHIT Kumari.....
200k likes in 5 days  Ilayathalapathy
dis like pannavanugalammm vijai fan  kandu da ungalukuuuu.... epavumeee ajith tha best
இத எல்லாம் சிங்கம் பண்ணிடாரு பா
Mass movie la entay la Blockbuster
Semma semma semma waiting all Kerala sk fans
Plz do one in hindi also
thalaivaa thaan masss vera evandaaa p****i makkal
50 times mela pathavangal like podugal.....
Neraiya neraiya neraiya masssss ah irukku
akshya aka {siva] kumar vs rajini
Trending  India no 1 Sri Lanka no 1 Singapore no 1 Malaysia no 2
rajini sir plssss actor ah ve irundhudunga plsssss
அய் ஜாதி ஒழிந்து விட்டது. நாம் அனைவரும் தமிழர்கள். இப்ப எல்லாம் யாரும் ஜாதியைப்பற்றி( பற்று)பேசுவது இல்லை.
Ellam avan seyal movie maari irukum pola
Ennapa ellame malayalam comments ah irukku surya semma gethu
இப்படம் பாத்து கதறுவது யார்னா ஜெய் பீம் டோலர்கள் தான்...   இப்படிக்கு டோலக்பூரிலிருந்து சோட்டா பீம் வெறியர்கள்
இந்த படம் நாடக காதல் கும்பலின் முகத்திரையை கிழித்தெறிந்துள்ளது. இவர்களுக்கு சலுகைகள் கொடுப்பதை நிறுத்தினாலே இவர்கள் போடும் ஆட்டம் எல்லாம் நின்றுவிடும். கூடிய விரைவில் அது நடக்க அனைவரும் வேண்டிக்கொள்வோம. படத்தை அனைவரும் சினிமா தியேட்டர் சென்று பார்த்து ஆதரவு தரவும்.  இந்த படத்தை பார்த்தாவது மேல்ஜாதி பெண்கள் திருந்தி நடந்தால் சரி. இயக்குனருக்கு மிக பெரிய வாழ்த்துக்கள்.
தமிழ்நாடு முக்குலத்தோர் பேரவைமற்றும் கள்ளர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்... Congratulations on the success of the film on behalf of Mukkulathoorand KallarPanel...
உயர் ஜாதியினர் எனது சேனலை சப்ஸ்கிரைப் செய்யவும் நன்றி
Ninga nadikum bothey ethachi twist ha irukum ..athu Mari ithuvum iruku .. waiting !
How many of you seen teejay.hit like if you like tee jay
Am.not lowcaste but sathiyama intha movie release ana jaathi veri pidicha naingala kapathana mari airum yerkanave adichitu sagaranunga ithula ninga vera yenda
REDDYAR SARPAGA  ENTHA FLIM VATRIPARA VAALTHUKAL REDDYAR MATRUM DEVAR KAL SARPAGA THAN
Kadaisila Super star ah yuma da? Sema ponga da
Last part music I love it
Trailer la andha music original ah endha movie Oda music please yaaruka therinja sollunga friends
Thalaiva vaa thalaiva  Sk Anna fans &  yuvan Anna fans like  Vera level #Hero
Thala ipdi neraya neraya neraya neraya dialogue sema
Vjs... Dialog eh illame mass kaata poraaro...... Waiting.. M. Selvan
Thalapathy style Romba varuthu thalaiva.... sachchin scene kooda irukku pola...?
Intha moviea walentinesdaykku (14/02/2020) relese pandrathukku bathilaa , (15/02/2020) morattu singles daykku relese pannalam
Na pakrathu kanava.. Illla nanava..
Anrume nee mattume en Thalaivaaa
thalapathy varlam varlam va varlam va bairavaa
Avara ( thala) control panna mutiyathu
4 days #2 trending  Mass of thalaaaaaaaaaaaaaaa  No one can touch the thala feet
Thee Mugam than pakka music yuvan pinnittaru sema mass irukku
Flashback la sasikumar, simran and meesa vacha thalaivar
Its my 1000th views thalaivaaaaaa  Yaara yaara evan oooora ketta therium   Paara munna ninnu paara purium   Varalam va varalam Bhairava
Ivanla oru aalu ivanuku rasikarvera thoooo
dear viewers vivegam teaser also paarunga already 536k likes bahubali 656k likes easya beat pannalaam
90 s kid ku  Treat ah eruka pothu
Adichi under wear oda oda vituruvean lol
Thoongi ezhundha udan Teaser paaka vandhavaga yaarulam??????
Thalaiva semmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaa vera leval super pakka nice
Mass na namma surya Anna than evanum kidda nerunka mudijathu surya Anna .massss
மாஸ்டர் ட்ரைலர்  Wait பண்றவங்க ஒரு லைக்
#NGK trailer awesome   This confirmed will be blockbuster   Ultimate trailer thalaivan mass pannitaru   That dialogue intha naatula ovvoruthanukkum ovovuru paithiyam avanukku indha naatu mela paithiyam
VHB சார்பாக RSS சார்பாக BJP சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
VS annan eppothum semma Love from kerala
Semmmmmmmaaaaaaa Teaser chacea illa Thalapathy Vera masssssssssss level Teaser Terikuthu
Diwali ku weight Ana Sambavam Irrukuu
Ethana varusham ponaalum THALAIVAR thalaivar dhaa
Tamizha Na la mudiyatha thu ethuvume illa...#Sankar sir proof it...2.0v va support pannuvom  Na like pannunga
Naadi, Narambu rathathula rajinism oori  pona oruthanaladhan ipdi eduka mudiyum
FDFS  book Panna poravanga like podunga 🤩
VISWASAM , PETTA , MERSAL , SARKAR IPADI ELLA MOVIES RECORD EH KANDIPPA BREAK PANNUM  AGREE?
24k views but 132k likes fucking  fake likes  for a shitty trailer
Ithuku Kuda dislike podranunga🤬 ningala yaru da dei
sakthimaan sollidu thovaikira kallulanthu kila vilunthu adipattavanka like pannuga ( 5 thaiyal enaku )
Thalaiva   epo varuvinga   iam wyting
Psycho character ah pakka paster John Jebastin mari irukan
Shankar sir sayma Maga hit movie all best sir
17 Million views kaga  wait panravanga like pannunga
Amitabh bachan: dei ennada panni vechi irukkinga en padatha
See onnu purunjukonge, rajini sir arasiyaluku yeppo vandhaar nu oru director ku theriyaada, irundalum andha scene ye pannirukaru na yosinge.... rajini sir yethaneyo padatiley avarodiye character leye act pannirukaru...
Str red card str should not do movies nu sonavangala ippo vaangada badu pasangaala
Vera level  enna voice da thala .....
High class people ku puratchi sollikodukkum padam..
thalapathy mass trailer semmaaaaaaaaaaaaaaaaaa mass  am waiting
Superman films won't run in tamilnadu Saago ,mugamoodi nyabakam irukka
Vara lvl NGK and surya anna masssssss
Teaser evalo seena kamichitu padam ........
Endha trailer  time sollamatte 200 time melle pathavange mattum like podunge
Viswasam trailer inaiku varuthu athu varaikum vivegam trailer ah paathu veri yethikuvom
ஒருத்தங்களுக்கு விஸ்வாஷம் காட்ட இன்னொருத்தர ஏன் அசிங்க படுத்துரிங்க.  Awesome thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Engalukku mannu ponnu rendum onnu than Jaathi paarthu naanga pazhagula but thiruma valavan dog pesana oru sila words than ellarayum kova paduthutchi
Mairu mari iruku ye ye kathura
Kekka bekka kekka bekka' short film ah yethuku YouTube la remove pannaga.... Atha delete pannama vitrukalam....
Pondichéry   la saraku kammiya kidacha ella jadhi karanum vandhu nalla kudichitu povom paappa
Viswasam than mass pongada dei
Surya anna vere level -  love from kerala
Super sir Thank U Lyca  Subaskaran Sir
I like all lovely SURYA FANS
Ghibran music pannale andha movie trailer vera level la irukum pola Saaho Kadaram Kondanverithanama irukku semma
dei youtube 24 k views ila 124 k likes epudida
Nadaga kathaluku kuruma group kum entha Padam oru mutru pulli vaikum super director Sir hat's off
A edhu 1996 yaru amatheringa semma
Saaho 7.1 million vandhudhuchu trending la nerunga vidhadheenga thalafans nkp trailer views ethunga pangaaligala
#Suriya annan's vera level avadhaaram
1.34 vangama vanga pona varathu poluthupona kedaikathu slang
Trending no1 thala YOUTUBE KING THALA
Get Ready Folks  Kaithi cmmnt Bigil like Diwali....
Intha teasera paakkum bothu ippo (Ilangaila  Kozhumbil bomb attack nadandhadhuthaan   niyaabagam varuthu )
Diwali release na semmaya irukkum..
1999 super hit movie vaali continuously 2019 blockbuster movie nerkonda paarvai
Namaku thevaiyanatha namba than adichi vankanum
I'm from Bangalore thale na enaku uyiru avarodhu yedhu vandhalu enaku happy eruku yedhuku dha purile
Inaiku periyar,ambethkar Irundha indha mathri padam varuma?
Aiyoooo chance less... Thalaivaaaaaaaaa... Petaa pongal Dan %%%% Enna mass Appa... Love you rajini sir
Title um content um different aah irukkum pole
Yeanda ivlo stylish aana role ku  punch dialogue kuduthu saavadippeenga
Ethuku siva ku intha vela nu nenachen ana trailer super ah iruku
பொன்னியின் செல்வன் பிரகாஷ் ராஜ் - சுந்தர சோழன் அரவிந்த் சாமி _ ஆதித்த கரிகாலன்  மதுராந்தகன் - அருன் விஜய் சிம்பு - அருள் மொழி சோழன் விஜய் சேதுபதி - வந்திய தேவன்
Idhu 2016 illa 1996 uh
Please summa like potunha I am povam,
Assault hit ..... Satyama ipdi edhirpaarkala....
ippadithan thaana seirtha kootamnu trailer la yellam nalla irundhuchu..but padam mokka...idhu selva padam kandippa jeyikanum...
CG words romba simple ahh pannirukanga
நாடக காதல் யார் செய்தாலும் தண்டனை கிடைக்க வேண்டும்,அதே சமயம் உண்மையாக காதலிப்பவர்கள் வாழ்க்கையில் சாதி நுழைக்க முயற்சி இந்த திரைப்படம் மூலமாக மேலும் பரவ வாய்ப்பு உள்ளது, இங்கு இடைநிலை சாதிகள் காதலித்தால் ஏற்றுக் கொள்ளும் மக்கள் , உண்மையான காதல் தாழ்த்தப்பட்ட சாதி இளைஞர்களிடம் வந்தால் அதை அரசியல் லாபத்திற்காக கொம்பு சீவி விடும் சாதிய அமைப்புகள் தான் இங்கு அதிகம், தயவு செய்து இந்த மணநோயிலிருந்து வெளியே வாருங்கள் தென் மாவட்ட தமிழர்களே!
kola kandula iruke manavane kolama vdamateThalaivar style
October release.. Aa.... November aachu daaa
Kannada movie next level Bangalore tamil boys like here
Karthick suppu padam maariye therla... Periya aalunga padamna stylisha edukka theriyuthu.. mathavainga... Ena sombaya
PLEASE     PLEASE.   PLEASE  MOVIE  DUBBED HINDI.
அது  என்னடா, அக்யுஸ்டு பேரு  பிரபாகரன்,  ..?????? வேற பேர் கிடைக்களையா,??? உங்க நோக்கந்தான் என்ன..???  எல்லோரையும் பகைத்து  யாரு பாக்க படம் எடு்டக்றீங்க...???  பணம்,RSS தர்ரானுகளா..???
Ena daww ipdi eduthu vachirukangaaaaa annaaaa
Vijay mass i love u vishali sudarson
தமிழ் மொழியையே ஒழிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் மத்திய அரசுக்கு சாதகமாக இதுபோன்ற படங்களை இயக்கும் முட்டாள் தயாரிப்பாளர்கள் இருக்கும் வரை பார்ப்பனியர்களின் சூழ்ச்சி இருந்தது கொண்டே இருக்கும்.... முட்டாள் தமிழர்கள்...
Trending 11 la irukku adhuthu yenka irukkumo theriyala thala fans support pannukaa trending kondu vangaa plse
rajini oru komaali atha thaan solraingga
Innum 1m varlaya aiyoo pavam 🤗🤗🤗
நல்ல முயற்சி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
#புள்ளிங்கோ:  அவங்க மண்ணுல கால் வைக்கணும்னா அவங்க பொண்ணு மேல கைய வைக்கனும்... #திரளபதி: எங்க மண்ண மேலயும் பொண்ணு மேலயும் கைய வச்சா கைய வெட்டுவோம் தேவேந்திரகுல வேளாளர் சமுதாயத்தின் சார்பாக முழு ஆதரவு...
Kandipa verithanamana waiting Thala Indha trailor kagave 3 times papenya  Indha padatha
யாதவ குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Asuran trailer no 1 go nice
I am Sri vegnesh thalaivar fan style
தெறி தெறி தெறின்னு தெறிக்க விட்டாங்க பா, வாழ்த்துக்கள்
Surya annan polichu lalettanum poli ...Ith pwolikkum
தமிழ் சினிமாவின் முதல் Crowd Funding Movie   திரௌபதி   இன்றைய நாடக காதல் கும்பலுக்கு  சரியான செருப்படியாக இப்படம் அமையும்   இன்றைய தமிழ் சினிமா வில் காட்டப்படும் தவறான காட்சிகளுக்கு இப்படத்தின் உன்மைச் சம்பவம் தோலுரிக்கும் ‍  இன்றைய காலங்களில் நம்மை சாதி வெறியனாகவே சுட்டிக்காட்டப்பட்டு வருகிறது  இந்த நிலையை மாற்றி அமைக்க வருகிறது திரௌபதி   சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா  அதில் குலத்தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்   மண்ணு பொண்ணு இரெண்டுமே முக்கியம்
நாகை மாவட்ட வன்னிய கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Kousalya shankar photo nadaga kadhal group
Ama inga Coimbatore la 200 ponungala rape pananunga avanungala adikka vakku ila. unga Veeram la onum iladhavan kita mattum than da kaatuvinga potta paiyalugala.
Ne thalabathita mokka vanga readya iru d
just 2 days fastest 500k likes pls liked fastest fans~
Vera level  podura vediya
Parava illaye.... 70 vayasu thatha
Lead role sai palvi ko nahi rakul preet ko milna chahiya because rakul preet is best south actree
Ever shankar sir.... great film maker...
2020 ஆரம்பமே பற புண்டைங்ஙளுங்கு ஆப்பு வைக்குறோம்.... இனி தான்டா வன்னியர்களோட வேட்டை ஆரம்பம்... எங்க பொண்ணுங்கள கல்யாணம் பன்னி சோறு திங்குறது எங்களோட எச்சைய() திங்குறதுக்கு சமம்... மாவீரன் தம்பி டா....
enuma ivan padam nadikan. ivan padatha ivane paka mudiyathu. uvakkk
Morbius trailer paaththutu vanthavaanga oru like pannunga
Vijay sethupathi is always mass.... Avaru kaha vena poi pakalam.... Makkal selvan vijay sethupathi
6.2k dislike நாடக காதல் கும்பல் கதறல் திமிராய வருகிறாள் திரளபதி
அடேங்கப்பா THALA speech ketukitte erukkanum pola erukku
Any Telugu viewers hit like
Is it based on kekka bekka short film?
Illaya Super Star dhanus fans like panuga..
எந்த உண்மைக்கதையை தழுவி எடுத்திருக்கார். யாருக்காவது தெரிந்தால் சொல்லவும்...
Super thalaiva.... Nee mass dha eppavume
எங்கள் ஊர் சகோதரி சீலா ராஜ்குமார் வீரமங்கை மென்மேலும் வளர வாழ்த்துக்கள் அரியலூர் மாவட்டம் என்றும் வீர வன்னியர் மாவீரன் ஜெ.குரு அவர்கள் வழியில்
Eppo release, family oda vandhu paakkanum
Intha padam ngk alavuku irukkadhu iam cent percent sure
Komma padam flop pu dei tlaivara ya tappa pesuringa padam attu flop agum paru inime intha team la irunthu Eva padam pannalum Tamil rokers la than da padam pappen
#seeru sirappu  Annan thangachi Anbu 🥰
Yaru lam thala kaga paka vanthinga
Dey mokka teaserku ivvalavu buildup'ah??? Vj kitta appadi enna special talent(mgr - sivaji- kamal- rajini) irukunu manasachiya thottu sollunga da ..... thu...
280k like in 6 hours left
Thakkali ipdi 10 padam edunga basu apayachum Nadu thirunthuma nu papom
Therikka Vidrom  Verithanam Thalaivaaa 🤩🤩 VFX Vera Vera level
Ithanala intha ooru makkaluku solla varuvathu enna...
Aduththa thaladda padam 2m likeka thandanum
Maraaanaaa waiting full support  by Dharmapuri
இப்படி சாதி சாதினு வெட்டிடு சாவுங்க, சீக்கிரம் தமிழ் இனம் அழியும், இன்னொரு இனத்துக்கு அடிமையாய் இருக்கும் போது புரியும், இது எல்லாம் தவறு என்று
thirunelveli thala fans oru like podunga
Ultimate star ajithkumar nu summa va solranga
Indha trailerkku dislike pandra anils ahh marundhu adichi kollunga da
Thirumavalavan ku special show potu katanum nu feel panravanga like podunga..
Yanaku thearinja varaikum pdam flop agum nu neanakira
Tamil Nadu  like Kerala CMT Suriya & mohanlal fans
I am in favour of one nation one caste  one language , one religion....என் விருப்பபம் ஒருதேசம், ஒரேசாதி     ஒருொழி ஓரு  மதம்மட்டுமே
Petta 607k likes viswasam 608k likes
Omala ithula yarna bigil evana potinga sethinga
Anil Kunjunga Neruku ner Modha Mudiyama Fake Id la varanga . paaaaaaaaaaaavam sottapathi Yoda Anil kunjunga
Thalai awesome... Vera level... Vaa thalaivaaaaaaaa
still in trending.. daily marupadiyum marupadiyum pathutu iruken.. vetrimaran.. vera level..
Semma sir ithu tamil padam  endea nambavea mudiyala
Yarellam viswasam ku trailer vendam nu ninaikkireenga..... Only 1.5m liked teaser for viswasam.....
ஜாதி இனிமேல் படித்த முட்டாள்  கிட்ட மாட்டிகிச்சு
Sure blockbuster   from kerala   Agree????
ahahaha . Gautam Vachusiyum Menon   presents  Dooooooooooooooooooooooohra Natchathiram ...ENGA PAA
நடிப்பின் நாயகன் சூர்யா படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தல ரசிகர்கள் சார்பாக
81k views , 87k likes namaku mattum than ipti varutho 🤔🤔
Pakathane poringa Viswasam ah Petta ah nu?🤗🤗
அட நாய்களா தமிழன் நாட்டில் இவ்வளவு சாதி வெறி பிடித்த நாய்கள் உள்ளதா கடவுள் என்று ஒன்று இருந்தால் இந்த நாய்கள் அனைவரும் அழியட்டும் இல்லை தமிழ்நாடு முழுவதும் இப்படி தான் இருக்குமானால் தமிழ் நாடு நாசமாகி போகட்டும் அழிந்து போகட்டும் இந்த கமெண்ட் எல்லாம் பார்க்கும் போது ஒன்று மட்டும் தெரிகிறது இங்கே சாதி என்பது எவ்வளவு உரீ போய் உள்ளது என்று இனி இது தமிழ்நாடு கிடையாது சாதி நாடு னு மாற்று
Mani sir merattitenga...ARR Thalaiva bgm therikka vituta..STR,VJS,ARUN VJ, ARAVIND SAMY all
Enakum same prblm 🤣🤣🤣🤣....entha idamnu. Paakamatten sirippu vanthruum enna ariyaama
Vaera level thala summa na podathiga mokka seenu eppa NAERKONDA PARVAI is coming soon
Kadhaiye maari pochuu unmaiya part 2 va
Zee tamil puthu nadakam ma Ithu aj lam irukkanu
Surya Telugu Fans Like here...
Trealier super ana rajini ya kalai ka thevaille
Mani ratnam sir , vere level
OMG   100k views  in just 8 minutes  Surya fans   9 minutes 160k  10 minutes 180k views 12 minutes 200k views 14 minutes 250k views 15 minutes 270k views 17 minutes 300k views
Thala mazzzz ultimate vera lvl..luvvv uuuuu thala...
Dialog : க‌ல்வி mattum yaralum nammata eruthu aaduthuka mudiyathu.. Vera lvl
Idhuku kandipa courtla case pottu padata thadai panna papanga sila groups so please be aware
ஊழல் பன்னிட்டு ஜெயிலுக்கு போன கூத்தாடிக்குலாம் இவளோ விளம்பரம் பன்னி தான் தமிழ்நாட நாசம் பன்னி வச்சிருக்கானுங்க
முடிந்தால் படம் பார் முடியலன மூடிட்டு போல சின்ன புண்டைகளா....
savuratha irunthalum sanda pottutu sagunum sir
மயன் அறக்கட்டளை மற்றும் விஸ்வகர்மா சமுதாயத்தின் சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
டிஸ்லைக்கு போட்டவனெல்லாம் தண்ணிய குடிச்சிக்கோ....இல்லைனா பயர்எஞ்சின கூப்பிட்டுக்கோ....
INDIA'S BIGGEST MOVIE! INDIA'S BIGGEST STARS! SUPER STAR RAJINI KANTH SUPER STAR AKSHAY KUMAR
YAN da Grandfather ku vara Vallaya illa ya Poi kovil vasal Poi iruga sollu
Ayyo Comedy panni vechringakale  Yaendaaa ippidi
I am thala fan bt i like trailer
Nice punch oruthar mela viswasam kaata eduku inoruthara asinga paduthuringa??
Today 500k likes varumnu ninaikiravanga likes podunga
Kevalama irukuu. Enada moonji. Another big flop by al vijay
Any die hrt vikram fans hit like
Rajni sir Vanakkam pleas Release Hindi trailer I'm big fan of Rajni thalaiwa sir
Marana waiting to see it on may31
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தரமான சம்பவம் வச்சி செய்ய போறோம் இனி நம்மதான்
Wow 9.3M views and 231k likes
Anna neega semma hero  neega tha ennodu roll model enna azhaku enna dailogues ayyoo kollldrannneeee nega tha anna ellame  nega tha enakku hero i love you so much annnaaaaaaaaa  i am waiting
NGK ku Marana waiting yapo varum
the STYLE ambassador ... marana masssssssssssssssssssssssssssssssssss .....
Wow wow wow wow super super super
இந்நேரம் பேட்டி கொடுக்க கெளம்பிட்டு இருப்பானுங்களே சாதிய படம்னு. ஏன்டா உங்களுக்கு வந்தா ரத்தம். எங்களுக்கு வந்தா தக்காளி சட்னியா .  உண்மையை திரைக்கு கொண்டு வந்த இயக்குனருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Mikka film utter flop for sure
superrrrrr   suriyaaaaa  luv u   all  d best
Thevdiya pasangala intha trailer ku enna da kora evlo dislike uh punda mavanungalae
90's lovekum 2k lovekum 1:06 to 1:16 la koduthan paruda oru vilakam, yogi babu nee nadathuya. jayam ravi fan from jayam movie here.
Nejamave vayasanalum unga styleum azhagum ungala vitu pogala .... Thalaivar different range la Erukaru super ....
en thalaivar munadi neengalam ahhh poganda poi vera vela irundha paarunga da neengalam avaruku competition nu nenaikuradhey thappu da
thanus anna semma mass i m str veryan
Hit like for Vijay Mama Oombu fans  katharals
R A J A Y U V A N
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி..      Kubeer ra deii  fdfs பாத்தே ஆகணும்
மரணத்தை மிரட்டும் ட்ரெயிலர் உண்மை செய்திகளை உரக்கச் சொன்ன இயக்குனர் G மோகன் அவர்களை வாழ்த்த வார்த்தைகள் இல்லை அருமை
viswasam da ok vaa poooo nalavaa
ALL KERALA THALAPATHY FANS WISHES SURYA
varalam varalam vaa  13 Million varalam vaa bairavaa
THE COMPLETE ACTOR Sree. Mohanlal sir            & NADIPPIN NAYAGAN           Suriya anna
Anyone still watching in may 2019?
Neelam nalla iruppada poda unnalam yaaralum onnum panna mudiyadhu da by neutral fan
Otha thalaiva(selvaraghavan) pinni pedal edthurkiye .. vera level
Thala Rasigargal Eppavume Thalayaiyu Thanmanathaiyum Yarukagavum Vittu kuduka matom.
Very nice super star Rajni sir
sama sama sama sama sama trailer super suriya sair
Ayyo Ena nadipu da ....ngk ngk
2012 ல உலகம் அழிந்து இருந்தால் நல்லா இருந்திருக்கும்
omaalaa intha padem veliyaa vanthuchi admk ithuku kevalam ethumaa illai admk thoanderkal very angry
50k views in 4 minutes
o my God  sk rocking trailer vara level
Jathi irukka kudathu than ana athuku nu pre planned ah organised ah seiypadum intha Mari nadaga kadhal  velai ah la yethuku mudiyathu
Im from Telangana but rajini sir bigg fan like her
thala pirichtingaaaaaa gotha IPO vangada pakalm
2:08 Yogi babu as a 90s kid
Surya sir you are police god
1.m likes varuma  hit here...
Mukkulathor saarpaga movie win panna vaaldukal...
Mediava ipathan sariya use pana kathukitanga
வெரித்தனமா இருக்கு டிரைலர் மாபெரும் வெற்றி பெற வேண்டிய படம் youtubeல அனல் பரக்கும் டிரைலர்
Luv u SoMuch Thalaaaaa.... Feel To Hugggggggggggggggg u Thalaaaaa... wat a eyes wat a stylsih Every expression rockzzzzzzz...
Othha koothingala ithukum dislike podra etchaingalaam sethurungada
81k watch 94 k like epdi bro
Super Surya my dear darling vada vada vanthu kalakura ,🤩🤩
Yarellam krish and batman'a indha trailerla pathinga...Hit like
marana mass vera level thala I love u so much
vjjjjjjjjjjjjjjj is massssssssssssss ....daaaaaaaaaaaaaaaaa vera Evan daaaaaaaA ....
trailer vara varikum daily teaser paathukite irukka vendithaan.Epo thaan trailer varumo.Luv u thalapathy
I love u ajith anna i love u
முத்தரையர் மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்...ஒவ்வெரு வசனமும் அருமையான கருத்து
Very nice and Good thalapathi rasigan saarpaga vetri pera valthukkal
What a style... Style is Rajankanth, Rajinikanth is style
அடுத்த முத்தையா அண்ணன் உருவாகிட்டார், கருவருக்க துணை நிற்போம் - தேவன்
Surya anna lalettan vera level
petta visvasam pongal get ready fans parrrraaaaakkksampavam sirappu
Bgm Mind le Odite irukku...   குருமா பாவம். இவ்வளவு கம்மியான பட்ஜெட்டில் தரமான சம்பவம் ...
Law students mattum oru like ah potutu ponga
this look is beutifull thalivaaaaaaaa always one next bhaasha
semma rajini .. ha... ha.... ha.....
Vetrimaran - dhanush - gv  combo vera level ah irukka poguthu movie....
Ithula vara starting music keka apdiye MY TALKING TOM la irukkura PIANO GAME MUSIC maathiriye irukku..
Thala semma fire thala... U1 unga music climax la vera level
Enga Ayan movie fan eruntha like pannuga KV anand movie
My dear ajith Anna super thala....movie sekirama release pannuga
apadi yellam solla kudathu! thalapathi!!! i am waiting!!!!
Innum yethana naaalaiku da uumpitu irupinga...
marana masssssssssssssssss thalaivaaaaaaaaa NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Thalapathay style apdiye copy so sad......thanga thamizan Thalapathay vijay
AYAZ! KUTTI MOONJI! FANS! HIT LIKE!
Vera level NGK NGK......... SURYA ANNA MASSSS LOOK
thala thala thala thala thala yennama iruka thala iyyo udambulam pathikuthu
Kv Kv Kv Kv Vera level Kv sir!!!!!!!
அரசியலுக்கு வர்றேன்னு 2017க்கு முன்னதாக எப்பவுமே சொல்லிடாத விஷயத்தை பொய்யாய் பரப்பி அப்படி ஒரு விளம்பரம் உங்களுக்கு தேவையா, பேமாளி டீம்
Verithanam naa epdii erukanum nu ninikarevangaa mattum hit likee
தெருபொறுக்கி நாய்களிடமிருந்து குலம்காக்க, குடிகாக்க, வருகிறாள் உங்களின் திரவுளபதி
படம் நல்ல வரவேற்பை பெறும்..  இது படம் மட்டும் அல்ல..   ஒவ்வொரு சமுதாய பெண்களுக்கான பாடம்...  வாழ்த்துக்கள் Director அண்ணா..
Dai ennada ithu sasikumar summa kattaiya vachi ....car kannadiya odachathukku .....car parakkuthu ....
Tamilrocks laa pakakudadhunu mudivu panitan, and theater laa friends ooda paka pooran , all the best
Nainika is just like Meena.Next kannazagi found
Intha mari nadaga kadhal nu kandipa thiriyaranunga,, enga avanungale avunga caste la ye poor aana family ponna love panna sollu varadhu.samoogatha equal panranungalam. Avan avan sontha vietula apdi nadantha tha vali purium.. Kaasu kuduthu kuda love panna solranungalame. Love ah viyabaram aakkitangale...ethaum Ethirpakkama varathu tha unmayana love🤷‍🤷‍🤷‍
Dei pandey . Nee enga da vandha ..
Pora pokka patta darbar ra beat panidum pola
Vera level trailer #Draupathi  Engha ooru #VILLUPURAM Guys like pottutu ponghaa
Thala vera leval  Marana Masss
ennada ethu indha karumatha than randu varusama eduthutu erunthayada siva
I am waiting for theri .......     .....therikaaaaaaa vidalaaamaaaaaaa
ட்ரைலர் பாத்துட்டு படத்துக்கு போயி ஏமாந்துருவானுங்களோ-னு ஒரு ஃபீல். கதை வேற மாதிரி இருந்தா இங்க கமெண்ட் பண்ண சாதி வெறியன்ஸ்லாம் தொங்கிருவாங்கல்ல?? 🤔
Adeii  ellai meeri poringa da...
Nkp movie la thala more dialogue pesirukaru thala nadicha movie la nkp la more dialogue erukku waiting nkp movie
Intha Maari neraiya neraiya neraiya neraiya neraiya Padam venum
pppaaaahhhh Semmaaa.... Ippa Enna panna pora...  sweet sapda porom...
Telugu fans like surya jai surya....
One more national award goes to kangna
Ethuku dislike pannave Ellam  Retha vandi yethu Savan.. By true Vijay fan
Hollywood eh minjiduchu. Thalaaaaa we are waiting. Gotchaa a a a a a a a MARANA mazzzzzz
Sathiyama oodathu da daeee.. dialogues  kevalam.. theme baga baga
Ayan, Mersal, aadhavan, Anjaan, Viswaroopam,Vivegam,thupakki oruvela Suttadha erukumo?  But Nice Trailer
,, திருச்சி கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.... இப்படி வாழ்த்துக்கள் மட்டுமே சொல்லிட்டு போய்டாமா தியேட்டர் ல படம் பார்த்து வெற்றி பெற செய்யவும் ..இந்த படம் வெற்றி பெற செய்வது நம் கடமை
Only One The Super One Thalaivaaaaaaaaaaaa
‘GOD FATHER ‘ -  derivative. for mani’s taste
Marana Mass trailer, Marana Mass Bgm goosebumps
YOU WILL SEE MY RAGE!  WATHAA THALA DA
Vara level pa mass aha iruku
#Arun Vijay  fans hit like here........
நீங்க  ஜாதி சண்டை போட்டுக் கொண்டே இருங்கடா வடநாட்டு காரன்  இருக்குரவேலையும் அவன் லாவிட்டு போப்போரான்
Yaarukellam trailor pidichi irukko avanga like pannunga
#makkalselvanfans Sir like here 🤟 I am from Telangana @hyd
Anna marana mass waiting from kerala.... Thalaiva love u
Semma bgm harries jayarajand different getup suriya anna semma
Mairu Mathiri irukunu solravan hit like Wasted Pink
Love from Japan.  I love Rajnikanth, Amirkhan, jr Ntr and Prabhas.
Thalaivanuku naattu mela paithiyam .... Namba aatchi varuthula thambi varum thalaiva dialogue onnu onnum verithanama iruku thalaiva movie tharamana sambavama irukum kaathiruppom
Indha movie ya kuda dislike poda yapdi manasu varutha
bairava teaser ku ithu paravailla super ah iruku
Ngk level ku la onnum ila......
Ithu enga gunam , enga kita irukurathu jathi veri illada pattru unga naatu patru ,tamil patru athai poola ithu enga jaathi patru ,we are the chola's  ,we never like a man  to be slave  for us nowadays ,sattam ungaluku  kodutha soganthiratha thappa payanpaduthuninganaa naanga veetuvom thaapu seiravan thalaiya naanga vanniyargal ,devargal, cholargal...mattrum pala .
Singam & Selva sir, Amazing, Goosebums
Nalla love panni eduthurukkaru loveable trailer
Wow wow wow wow wow
Surya is super star waiting for ngk
Ppa Vera level veri yerutu idhu than marana mass
dei kelthu kuthi ajith ivanya yaru nadika sona🤢🤢🤢
Minimum 50m viewa vara veppoma all thala fans
I am still watching in 2019 April 30, yaarum irukkingala
Otha ..... Sema ... Vera level ...
Super j.ravi....  u only different movie la  act panuviga..
1 MILLION LIKES FOR TRAILER  WHO IS WAITING?
அய்யா  வஉசி , மாவீரன் தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் ஆசியுடன் நாடக காதல் ,கலப்பு திருமணத்தை ஒழிக்க  பல மாவட்ட இளைஞர்களால் உருவாக்கப்பட்டு வரும்  ( தமிழ்நாடு வேளாளர் இளைஞர் படை சார்பாக வாழ்த்துக்கள் )
Avengers end game a keduthan ippa director pariu kuduka pooran
Kappan sollitu ellathaium bomb vachu azlikuraru
Vijay sethupathi anna irukkaru appa sema mass than
அடேய், என்னடா நடக்குது இங்க எல்லாரும் அவனவன் ஜாதி பேர பக்கத்தில போட்டு சார்பாக வாழ்த்துக்கள் தெரிவிக்கிறிங்க. உங்களலாம் திருத்தவே முடியாதுடா....
Trailer verithanama irruku movieku marana waiting am thalapathy veriyan
Semma verithanamana trailer anna..yaar intha trailerukaga wait pannagula ilayo neenga announce panna datela irunthae wait panean. Because I am ur big fan
mass kethu kalakal super thul   Thalapathi da
தமிழ் திரையுலகம் சொல்ல மறந்த கதை  திரௌபதி
Kartick subburaj, celebrated Rajini like something.
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Vera level next super star sk talaiva.....
Last dialogue semma...🥰🥰 Thala Tucker doi...
Dey mutal Thalapathy ya pathu enda siricha
Ranjith avanukkaga patam etuthaan   Karthik suppuraj fansukkaga patam etuthurukkaru
Oru kathai sollava .....ha ha ha
Copy cat Ravi.. unga appa unga Anna Oda dhayavivula vandha ne enga Rajini huh kindal panirka kudathu. Pls apologize and remove the scene
யாதவ், குறும்பா, குறும்பா கௌண்டர், கோனார், இடையர் சார்பாக  படம் மாபெரும்  வெற்றி  பெற வாழ்த்துக்கள். 🤩
மக்கள் செல்வனின் தற்போதைய நிலையை எந்தவிதத்திலும் இந்த படம் தாழ்த்தாமல் உயர்த்திப்பிடிக்க வேண்டுகின்றேன்... நடிகர் சிலம்பரசனின் அடுத்த பரிமாணமாக இருக்கும் அதேபோல் நடிகர் அருண் விஜய்க்கு  ஒரு நல்ல மறு பரிமாணமாகவும் அரவிந்தசாமிக்கு தனி ஒருவனை போல் நல்ல நடிப்பிற்கான அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் திரைப்படமாகவும் அமைய வாழ்த்துகிறேன்
Intha trailer kum dislike poduruvan lusu koo,‍‍‍
sengunthar mudhaliyar matrum ulla anaithu jaathigal sarbaaga padam vetri pera vaazhlthugirom
Veri thanamaana kola kaandla irukkaru, visvasam ma irundha visvasam odum illana ___
Trailer vanthathuku apram padathuku ethirparppu athikam ayitu.. Sema
அண்ணன் திருமாவளவன் , பா. ரஞ்சித் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..
Mokka pathi vijay looose thevidiya vijay
இதுல வம்புக்கு வராத அப்பிராணி 1%க்கும் குறைவாக உள்ள பிராமிணர்கள் மட்டுமே ஆனால் அவர்களை வம்புக்கு இழுத்தே கோடி கோடியாய் சொத்து சேர்த்து தி.க மற்றும் தி.மு.க மட்டுமே , மற்ற ஜாதி களிடம் வைத்து கொண்டால் சோழிய முடிச்சுருவாங்கனு பயம் .
Vera level Selvaragavan sir..... Superb.... Marana Waiting..... From Thala Fan
Ipdi pesittey iruntha epdi rendu perula yaru periyalunu adichu kattungadaa Eppo daw itha rendu groups um sanda pottut savinga mind voice in vantheriiiis
Ippo oru group kelmbiruvanungale pa.ranjith ah epdi kadhara vittom pathiya nu .....
Ellam avan seyal pada thaa pink nu edutha....athaa Tamil la remake panni nerkonda paarvai nu edukkurathu...
....தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்....
Oorukula yaaru varanu , antha aalunga makkala yenga pathalu vettu ,ithella iruka intha padatha ban pannanum..nadaga Kathal ah pathi maatum pesirkanum.. naadaka kaathal yaaru pananlum thappu thaan...and I never support naadaka kathaal..oruthan vazhkaila olachitha munneranu, ipdi adutha panakaara veetu ponna kalyaanam panni ilaa..apdi yaaru pannanlu athu thappu thaan.
Kaappan looks more promising than this ngk...
Yaaru la Padam pathutu trailer pakka vaathiga hit like ???
irumbu kottai murattu singam dhaan da Gethu adha adichikavey mudiyaadhu Cowboy Base movie la
Indha padam hit aava an vaithukkal
Dhanush ku oru national award parcel pannu
Oru superstar ippadi oru nalla padam nadichi ippo dhaan paakuraen
All bonds in one movie (Tamil Avengers)
Podra vediya  deepavali ku oru karumathi irukku
போராடுரது தப்புனா போராடுர சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்புதான்
Super star fans kelam nalla theeni potrukarr karthik subaraj, thalaivar charisma vera level
காது கிழிய போறது மட்டும் confirm..ஏன்யா இப்படி கத்துற  எங்களுக்கு காது கேக்கும்யா..music vera  காது கிழியுது..hari sir எங்களுக்கு காது கேட்டாதான் உங்க படத்தையே பாக்க முடியும்
நெல்லை தூத்துக்குடி மாவட்ட தேவரினம் சார்பாக மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Marana mass thalaiva   Ungalukku innu vayasu agale
Last one like sivaji...
இதில் அன் லைக் பண்ணுனவனுங்களை பார்க்கும்போது இது தரமான படம்தான்.  கதறுங்கடா கிடந்து
சாதி வெறியர்களுக்கு சாட்டையடி கொடுக்க வருகிறது 'நாடோடிகள்-2
Karma veerar Kaamaraajar ayya fans like it
This gonna be average film like sindubath, rekka for VJS
Thalaivara 90s patha mari erukka?  Athan Super star
Nala vela !!En thala en jaami nu solra scn la sirikla
300 times kum mele paarthutte marana mass da...   Fan from kerala
ஹலோ இயக்குனர் சார் நல்ல யோசனை கோமாளி படம்
More than 100 times paathavanga like podunga
manu ponnu rendu onutha kaivaika ninacha iruka mata
antha police lu bobby simaa va potrukalam semaiya iruparu
super star super petta very nice rajni sir
70 vayasuku yeththa nadippaa ithu..nee vera level thalaivaa...un nadipuku inai nee mattumey
Idhu tha SIRAPUANA THARAMANA SAMBAVAm
She is not like amma parkavae kandraviyah iruku...remake the flim she not suits...
vaara masam 2nd year anniversary  kadaisi vara release aavadhu pola
Trailer ellam nallathan iruk.. ana ore oru kelvi..   Iva sammanthame illame ean ipdi maratheyellam thooki exercise pannikittu irukkan...
All the best karnataka stylish superstar kichcha sudeep biggest fans inda
Mavane Amma mattum uyiroda irukrapa endha padam eduthiruntha Un kudumbam e kanja case la ulla poirundhirukum.
Anil Kunjunga Romba romba romba paaaaaaaaaaaavam Wooooooooooooo
Get ready to rajinifieddddddd talaivan daaaaaaa
Bro Surya Anna name teser varala
Payubest பிகானீர் சில்லறை விற்பனையாளர் கவர்ச்சிகரமான கமிஷன் இலவச விநியோகஸ்தராக கிடைக்கும் என்று மொபைல் மற்றும் டிடிஎச் ரீசார்ஜ் அம்சம் அனைத்து வகையான வெகுமதி போனஸ் சேர்க்கப்படும் தங்கள் ஒவ்வொரு ரீசார்ஜ் ஒவ்வொரு விற்பனையாளர் சேர்வதற்கு உட்பட முதல் மற்றும் ஒரே அண்ட்ராய்டு பயன்பாடுகள் Playstore கிடைக்கும் கவர்ச்சிகரமான கமிஷன் மேலும் தகவலுக்கு டயல் 9829 705 705. 8696 705 705 இந்தியா முழுவதும் அசோக் சவுத்ரி பதிவிறக்கம் மற்றும் நிதி உங்கள் ஏடிஎம் சொந்த உபயோகத்துக்கு பதிவு சமநிலையுடன் கார்டு ரீசார்ஜ் மற்றும் கேஸ் பேக் நன்மை ஜியோ 5.75, ரிலையன்ஸ் 5.00 ஏர்செல் 4.5, பிஎஸ்எல் 3.80 அதிக
I am eagerly waiting mysskin sir udhayanithi combo. important music Ilayaraja sir
நான் பறையர்ன்னு சொல்றதுல எனக்கு அவமானமும் இல்லை பெருமிதமும் இல்ல... காசுக்காகவும் அல்லது சமூகத்தில் முன்னேற்றம் அடைவதற்காகவும் காதல் என்ற பெயரில் ஒரு பெண்ணை ஏமாற்றி அந்த பெண்ணின் குடும்பத்தை அழிக்க நினைப்பது தவறு..அதை எந்த சமூகத்தினரும் செய்யவே கூடாது..... ஆனால் பறையர் சமூகத்தினர்களில் செய்யும் காதல் எல்லாம் அவ்வாறே இருக்கும் அத்தனையும் நாடக காதல் என்ற எண்ணமும் தவறு தானே....
Sema 2k kids vs 90s kids patha mari feel
44k dislikes......verithanama kaathu kedanthurupanunga pola   But 530k likes.. ithukku munnadi antha 44k dislikes   Kaanaama poiduchi
Padathula visil adikramathiri scene irukuma nu doubt LA iruntha oru oru screen nu visil adikramathiri than iruku
All stars in a film,,, seems Avengers,
Wednesday kula 70k cmt varanum 800k likes varanum....   Thala fans...
Double treat thalaivaaa waiting for ngk and kaappaan tooo 2um vera level.....
Thiruvallur ,Palavedu Vanniya Boys Sarhaga ....Vazhthukal..
Innum nkp Padam pakathavanga hit here
Hit like for nawaz n rajinikanth sit
GET RAJINIFIED .... WAIT AND WATCH .....
Movie vertri pera Thalapathy Rasigargal Saarbaga Vaalthukkal
Vikaram Vera level by Surya Anna fan
YuvaN       BGM
Enga Viswasam Thala Ku Mattum Dhan . Neraya Neraya Neraya Neraya record ah enga Thala oda Trailer Padaikum
சாவடி... நீ ஓடிவரும்போதே அங்க உங்க அப்பன் செத்துருப்பான்... இப்பாே வாங்டா அடங்கமறு குரூப்ஸ்...
2million likes fans ready  fans
அடுத்தவங்க அடைஞ்ச உயரத்த நீங்க தொடணும்னு நினைக்காதீங்க!உங்க உயரத்தை அடுத்தவங்க அடைய ஆசைப்படும் அளவுக்கு சாதிக்கனும்னு நினைங்க
Thalaivaaaaaa magnum ops Vera level electrifying mass
aamai ajith pundaamavana...nee dialouge niraiaya pesathala thaan vivegam flop aachii
உசிலம்பட்டி தேவர் சமுதாயம் சார்பாக .. வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
மோகன் அண்ணா சொன்னது நூறு சதவீதம் சரியா வந்துருக்கு....  இந்த பட்ஜெட் படம் வந்து போனது கூட யாருக்கும் தெரியாது. புரொமோஷன் பண்ண கூட பத்தாதுன்னு சொன்னதுக்கு. அவர் சொன்னார்.  எவ்வளோ செலவு பண்ணோம்லாம் முக்கியம் இல்ல. என்ன கன்டன்ட் பண்றோம்.அதான் முக்கியம். கஷ்டப்பட்டு முன்னோட்டம் வெளியிட்டா அது போதும்.  திரௌபதி தன்னை தானே வளர்த்துக் கொள்வாள் என்று சொன்னார்.   இந்த மூணு நாலா திரௌபதி கொழுந்து விட்டு எரிகிறால். அசுரர்களின் கதரலில் . கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்க வில்லை, அனைத்து சமூகமும் இப்படி கொண்டாடி தீர்ப்பார்கள் என்று.. திரௌபதி மிரட்டுவால்..... வாழ்த்துக்கள்.
முதலியார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ..
Unga msg soldrathu ku ore alave irukathe papom Ena panni vechirukeenganu
mysskin      marana waiting
Remake ah irundhalum thala gethu dhan da
Otha Kola mass ya.... Vijaysethupathi & simbu
மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டும் ஒன்னு யாரு கைய வைச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்
Harris jayaraj is back with Surya...
Trailer la nalla thaan iruku ana sound thaan keka matingudhu
கருணாஸ் சார் நீங்களும் இதுல இருக்கீங்களா நீங்க என்ன பண்றிங்கன்னு உங்களுக்கு தெரியுதா ஒரு பக்கம் என்னனா உங்க பையன அசுரன் படுத்தலுள்ள நடிக்க வச்சி தலித் மக்கள் கிட்ட நல்ல பேர் வங்கிக்கிறீங்க இன்னொரு பக்கம் நீங்க இந்த மாறி படுத்துல நடிச்சு வன்னியர் மக்கள் கிட்டயும் நல்ல பேர் வங்கிக்கிறீங்க இதுக்குலாம் பேர் என்ன தெரியுமா எச்ச...
Super Star fans hit liks.... Vera Level....
இன்னுமாடா ரஜினி  அரசியலுக்கு வரல!!??? அட கோமாளிங்களா....
She is looking like over boiled potato. Yaak...
You India you lose, t series strikes again
Mass thala yuvan bgm eppavum mass
தமிழ்நாட்டோட உண்மையை அப்பட்டமா சொல்லி தோலுறிக்கிற போல ஒவ்வொரு வசனமும் இருக்கு... பெண் பிள்ளைகளின் சொந்தமா இருந்து பார்த்தா இதில் சொல்லப்படுற விசயம் அத்தனை உண்மை னு தெரியும், பெண்கள் வயசுக்கோலார்ல ஏமாற கூடாது
Indha padathula nadikka endha payalum otthukkama velagum podhu....romba thunichala nadikka otthukutta Richard sir avargalukku romba nanri....MohanG sir with rishi Richard sir combo la thodarndhu idhu madhiri yaana padangal uruvaaga kaettukolgirom
Rajini political entry 96 to 19 semma
Thennatu chola kallar sarbaga vetri adaiya valthukkal...
Expectation is created more... Guys Therikka Vidalama ketavangaluku ... Therikka Viduvom...
Rakul preet or rowdy baby  Hit like
Vaa thalaivaa pongal unnodathu thapetta parak
NGK vs Kaapaan ...Enaku  NGK 9.9/10  .kaapaan 9.5/10..Neenga sollunga Nanba's
WHO IS HERE AFTER WATCHING SARKAR
Ultimate trailer climax arasiyal ku varuvadhu urudhi ha ha semma semma
Mokka, pekadathaan venum ippadiyum pekaadda kudaathu
நாகை மாவட்ட சைவ செட்டியார்கள் சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். நா செட்டியார் பையன தான் கல்யாணம் பண்ணிப்பேன்
50k dis like panna vangalukku  mersal on the way   100k dislike mersal teaser   200k dislike trailer
Back Suriya Ayan Face. BT indha Harish jayaraj dhan ellathukum Ore madhiri BGM podra madhiriye iruku Enna Sir aachi UngalukuElwv Nalla music panna neenga why Now ipidi ellam
கட்டாயம் பெண்கள் பார்க்க வேண்டும்... தாய் தந்தையர் க்கு நிகராக கருத்து சொல்லும் இந்த திரௌபதி  வாழ்த்துகள்
Off aahi aahi oru editing ah... Ushabhaaaaaa daiii.....
Engayo kadasila ketta maathirikke music ending,  Ohh Sherlock holmes  saaa
மண்ணும் பொன்னும் ஒன்னு தான் இரண்டுடையும் கும்பிடுவோம்
பல உண்மை சம்பவங்களை கொண்டு உருவாக்கப்பட்ட #திரெளபதி
Anil kunjinga 38 per unlike panni irukkunga... potta payalunga l
Nitya menon  If you want a bold look tammana is better than kangana  Kangana not suitable for jayalalita looks
Senior hero movieku venum..but title la sk name dhan first varumam ... #Thalapathy ku mattum dhaan andha manasu Varum.. #Jilla
Epo pa indha padam release aagum??
96 2006 2016 2026 2036 2046 naan arasiyalukku varathu URUTHI
Jayankondam makkal saarpaga padam vetri adaya valthukirom  nanbargale
Sirappaana Tharamaana Sambavangala Ineme thaan Pakka poreenga. PETTA PARAAK.......
Who r all mysskin fan like here
வன்னிய குல சத்திரியர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dai edu 96 yaara yemathuringa
Mavane  marana hit adikama pomate
Madurai makkal sarbaga padam vetri Pera vaalthukkal
Padam paru singatamilan ana 0:09  la enna pa Hindi la potu irukinga .... Idu enna da koduma
வக்காளி வைச்சு செஞ்சுடாங்க  மாஸ் படத்துக்காக வெயிடிங்
ipdi tha muga moodi nu onu vitanga
0. 27sec lesson mathavangala vera mari sollitom(sarkar,mersal) ana neega tha main nu (NGK)
நாடக காதல் தெரிந்தளவு, லவ் ஜிகாத் பற்றியும் பக்களிடம் விழிப்புணர்வு தேவை..
Vere level super concept  from Kerala
Deiii micset kuda one hour la 400k views daaa unoda trailer 333k views daaa deiii sriram fans hit like
ithellam gnyayama? intha week unga thambi padam next week unga padam .......konjam late a vitruka koodathu??
Semma mass aa eruku thala movie t
Ellam okeyh but taddi(beard) mattum iddikithey... 16 years ah koma leh iruntha avlo short ah va irekkom... 🤔🤔🤔
தேனி மாவட்டம் முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய  வாழ்த்துக்கள்
UN KOODA IRUKARDHU SANTHOSHAMNGRADHA VIDA NEEDHA EN SANTHOSHAMAVE IRUKA #LOVELY.... WORDS
Seekiram release pannunga anna am waiting
story Looks like Seeman  ஆட்சி வரும்
Epdiyum padam odadhu manasulla periya Batman nu  nenapu
Innum neraiya neraiya neraiya.... Semma
Paaaa trailer ah therikaa vetutanga athuvum last massooo massuuuu
Trailer ah ivalo mokkaiya irukke aathadi
படம் எப்போது வரும் என்று காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்,,,,,,
Heyyyyyyy... Indhu 96 yaara emaatha paakuringa ?!? 🤩🤣
திரௌபதி அதிரவைக்கும் திரையரங்குகளை திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய இறைவனை பிரார்த்திக்கிறேன்
Mahabharatham pola annan thambinga kullaye sanda pola
Range rajan sir mmm super. Enga thalakuda wow
இனம் வேறாக இருந்தாலும்  இணைபிரியாத நட்புடன் கொஞ்சிக் குலாவும் விலங்குகளுக்கு முன்  கண்டிப்பாக மண்டியிட வேண்டும்  ஒரே இனமாக இருந்தாலும் ஒற்றுமையற்று வேறுபட்டுக் கிடக்கும் மாந்தனவன்   மார்லன் சந்தோஷ்
Vankam di mapla comment sectionla irunthu
வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்..ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்து! That Dialogue #Str
Thalapathy 64 Director Lokesh Kanagaraj Like Pannunga Actor Karthi Like Fans
chummmaaaaaa alara vidurom.....24 theatre kaarnalam screen konjam thalliye pottuko....screen jaakradhai pa....
Thala ....Always  No 1 ..
#2.O  🤖 #2pointO #Shankar  #Rajnikanth  #Arrahman #3Ddiwali
Waitingggggg lokesh kanagaraj and karthi sir
தமிழ்  நாட்ல  இவ்ளோ  ஜாதி  இருக்கா  பெருமையை  இருக்கு.
@ 0.48 MANSUSHAN intha vayasulaium odamaba eppdii vachrukarar
Blacksheep guys enna da panringa
Trailer uh bore adikuthu ...Padam kandippa mokkathan ...konjam bore uh thaan feel pannenu soldravanga manasatchiya thottu like pannunga pa
1:04 intha simbu va paaka thanda pala varsho ma wait pandro🤗!!! Thalaivaa ipdi ye nadi athu pothu yengaluku!!!
Siva anna nanum nal nadipan eanku oru chanse kadikum anna...plu...
AL Vijay Un ex wife amala Paul vachu padam edu theivaillama ethukuda jj ippadi eduthuvachruka
Super star rajani sir is next chief minister tamilnadu
Finishing bgm  aayirathil oruvan bgm
climax la farmers ku neethi vangi kudukaroum
NERKONDA PAARVAI Fan Made Anthem
சௌராஷ்டிரா சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1:41 mmmm... Ok          SUPER
Thirumba trending #1 vandha eppadi irukkum?
Mohan lal Tamil a keka sakikala
marana mass trailer    vijay anna therrrriiiiiii......
Style ah irukena .. naturally
0:19 enagada Sundar c padam maare car parakkudhu . Oru neyayam veanamada
வன்னியர் குல சத்திரியன் சார்பக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalaaaaaa India no1 hero superrrrrrrrrrr trailer
NON STOP WATCHING THE TRAILER  ANYONE THERE?
2:37  nambadha ..... @aravind_swamy
namakku nigaraaga illai oruvar ennadum pugalum nam poattigalai
Suriya Yet again different getups in one movie like Ayan
Bro short filmaium vittu vaikka maatingla
Daily Oru vaati aavuthu intha trailer paathitu irukan    Marana waiting nkp
1:45 Ippo puriyuthu en title Ner Konda Paarvai nu vachanganu
August 8 Tamil naaduke  bikil  adikapothu
satima soldran padam odadhu da sarkar pathi adutha saatai padhi patha maari irku
Thalaivaaaaaaa....edhu edhu edhudha.....vayasanalum unga style ungala vittu pogala......
Nadukkam innum koraiyala trailer ra paathutu
making so stylish...Vera level aniiiiiiii
Marana waiting thala .. seekram vaaa
i am waiting eagerly..thala therika Vidalam...
20k likes needed for 500k likes come on guys en evlo slow
Fight scenes &  bgm vera level nu soiluravaga ................
Innoru #rekka movie ah aagita poguthu.......
24 hours la 500 k likes varumnu soldravanga lile ahh podu..
Namba pasanga mass kattitanga crash agi trailer nikuthu
Ethum blockbuster nu soluvanga parungala wait panii amaingaaaa danger paaaaaa
தமிழன் மீண்டுவந்தான்  சிம்பு வெறியன் நான்
Video பார்க்கும் அனைவரும் கட்டாயம் comment பன்னுங்க.
Night mothama repeat panni, teaser 6sec mattum paakkuravanga yarellaam
No words thalaaaaaaaa Marana mass trailer tala
Pagal la pakavae bayama irukae da !
Thala fans ellarukum good morning ‍‍‍‍‍
Hit like if you get goosebumps in thala entry
வேலைக்கு ஆட்கள் தேவை இடம் : சென்னை வயது :18 to 28 வருமானம் :15000 ‍to 25000 நிரந்தர வேலை தங்குமிடம் இலவசம் , 9585921012
Makkal selvan Vijay sethupathi fan's like Hits bro...
Trailer late ah parthu miss pannavanga.... Ippo happy ah
Morning lindhu trailer pathuttu yavalo comment like pathutte erukravange like podunge
Hatrik Hit Hip Hop Tamilan....
Therikuthiya sema, padam semmaya irukumnu thonuthu, vazhthukal 🧡
happada naan kooda nalla irrukumo-nu ninachen.........paravaa illa kevalama irruku......padam odathu...
yennaya ithu uyir ponalum Thalapathy fansa poyiranum semma cute anna neenka
Thala thala thala thala thala thala thalaaaaaaaaaaaaaaaaaa
yenda thirunthave mattengringala. werum aracha maawe pottu araikkiringa
Ithu maniratnam padama ???  ippo thaan nyabagam varuthu !
பொன் மானிக்கவேல் சிலை திருட்டை எப்டி தடுத்தார் னு படம் இருக்கும் னு நம்பி theatr க்கு போய் இருப்பேன்....நல்ல வேலை trailer லே புரிஞ்சிருச்சி
Super trailer baa... SBKT THAAN MOKKAIYA POCHU!!!
திருநெல்வேலி மறவர் சமுதாயம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
நான் முதல் தடவ பார்க்கும் போதும் 32k  இப்போ 101k பட்டைய்ய கிளப்புங்க
Dislike pannavan oru appanukku poranthavan ellada9
செம்ம...🤝 பல மிரட்டல்கள் வரலாம், காட்சியை யாருக்காகவும் நீக்கி விடாதீர்கள்... படத்தை தமிழர்கள் வெற்றிபெற வைப்பார்கள்.
விஷ்ணு - ராட்சசன் பரத் - காளிதாஸ் சிபிராஜ் - வால்டர் பிரபுதேவா - பொன் மாணிக்கவேல்
sir u r a mass actor
Suriya ku pair illa ahhh!!!!? adapavingala pavam pannitigaley da
Rajini sir apavae apadi ipa solava veanum🤔
U1 u r vera level bro.
Suriya Anna acting skills r at peak ....NGK Blockbuster for sure...Selva Nd Yuvan ...mass
Kaappaan will be a massive blockbuster
Boys oru nalla entertainment mattirukku Aug-15 annikku
ஆகா.. அனைத்து உயர் சாதி நன்பர்களும்  ஒன்று கூடி  கமெண்ட் ல் வாழ்துவதை காண மகிழ்ச்சியாக உள்ளது எல்லாரும் ஒன்றாகத்தான இருக்கிங்க அப்ப வந்து ஒரு ஊம்பு ஊமபிட்டு போங்கடா தாயோலிகளா.... ஆண்ட பேண்ட-னு  கிட்டு
Ellaa comentsum tamil dhaa naan malayali dhaa onnumey tharyale
Ithula dislike panna enna iruku ?
நரி குறவர்கள் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் சாமியோவ்
Nane 50times mela pathurupen ana views apdiyae irukkura madhiri feel aagudhae🤔🤔
10M views   wow 90s kids powers
பகைய வளக்குறத விட அத கடக்குறது தான் முக்கியம்  #அசுரன்
I think movie looks like God Father movie..!
dislikes  pottavan mobile vedikkum........... vera leval teser....... vaippe illa.......
நாடகக் காதல் என்டா எதுக்கு போய்  வெட்டனும். தாங்களா தோத்துப் போய் திரும்பிவருவார்கள் அல்லது தற்கொலை செய்து கொள்வார்களே நம்பி போனவர்கள். தங்கள் சாதி பெண்கள் தங்கள் ஆண்களை விட்டு வேறு ஆண்களை தேர்தெடுப்பதால் வரும் பொறாமையை மறைத்துத பெண்களுக்க பூச்சாண்டி காட்டி பெண்வாயால் பேசவிட்டிருக்கிற சாதித்திமிர் படம்.  உலகம் முன்னேறிய காலத்திலும் பிற்போக போகிற சமூகத்தை ஊக்கப்படுத்தும் கேவலமான படம்
கார்ப்பரேட் டேய், தமிழ்நாடு பாலைவனம் ஆகிட்டு இந்தியா பெருத்து கொழுத்து போகலஞம்,  துபாய் பாலைவனம் தான் அஞ்க பணம் கொட்டல முப்போகம் விளையும் மன்னு கூடிய சீக்கிரம் நாசம் பண்ண  போறீங்க என்று சொல்லாமல் சொல்றீங்க
இந்த படம் பாக்க காடுவெட்டி குரு இல்லாதது வருந்ததக்கது
Ennvo po.  nadigar athanala nalla padangalukkum , nalla nadigarkalukkum vaippu kodungal makkaley  makkaley .
Ullalaa and marana masss video song release pannunga please 🤗🤩
நீ பழனிகே பால் காவடி எடுத்தாலும் படம் ஓடாது டா டேய்... என்னடா பண்ணி வச்சிருக்கீங்க
Nadigar Ajith I kaanaa.... We are waiting...
Eaduku karanam   pa rangeathu tan
Pon manikavel  name ithuku yenda vachinga vera name ey kidaklaya ungaluku.
Vera level Thala  ultimate star
Annaaa polichu oru rakshayumilla Annan marana  Massaaaa Annaa ummaaaaaaa
Enakku puttukichini enna suthi irukavangalaam love panna sema gaandaagum.intha trailer paatha pinna suthi irukavanga love santhoshama irukku  :)
மதங்களால் பிரிக்கப்பட்டிருந்தாலும் ஜாதிகளால் வகுக்கப்பட்டிருந்தாலும் நமக்கெல்லாம் ஒரே தாய் தான்!  தமிழ்! தமிழ் மாந்தர்கள் சார்பில் இத்திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்! வாழ்க தமிழ்! வளர்க தமிழ்! நன்றி
6 hours la 1 m views da record
Ippo enna panna porom sweet sapda porom!!! Get Rajinified!!!
Arya sayeshaku panna proposal ah kaathirukkangga
Remake oh enamo thala, law ,vinod .. Idhuku mela ena venum
idha padathoda highlite. sethupathi. thyagaraj....  mass le pakka masss
Naan sirithal... Nee sirithal... Oorey sirikum... Pozhapu sirippa sirikkum...
தமிழ்ராக்கர்ஸ் இங்கே பின்னூட்டம் இட்ட மக்களின் உணர்வை கருத்தில் கொண்டு படத்தை நீங்க ரிலீஸ் பன்னிடாதீங்க தயவு செய்து ... எல்லோரும்  தியேட்டரிலேயே பார்த்துக்குவாங்க பெண்களை பெற்ற தந்தையர்களும் பார்க்கட்டும் ...  இப்படம் வெற்றி பெற இறைவனை ப்ராத்திகிறேன்
Neenga soldra alavaku illadha mela vera level anna
பெரிய தியாகி மாதிரியே பில்டப் பண்றங்களே... A1  குற்றவாளி தான இல்லையா 🤔
Chengalpet Dist.. Madhuranthakam Vanniyar pettai
Climax thilla thatti thookitanka  Unka thairiyathuku kandipa movie hit than
Nice thalaiva  Petta ya Viswasam aa ?
bhairava theri thuppaki puli vada kulllan nayyi
Pollachi kongu vellalar gounder sarbaga Padam vetri pera vaalthukirom
Look like a Hollywood movie
Pakaradhu chinna paiyan madhiri style'a irukinga thalaivaaaaaaaaaaaaa.....
ஆதங்கப்பட்ட அனைத்து மக்களுக்கும் ஆறுதல் சொல்லும் அற்புதமான திரைப்படம் இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Kilavanukku Verum guest role. Lots of court dialogue scenes, ivanukku tamil tadumarrum. Distributors mulichu kitta seri
Surya Anna ku nadipu mela paithiyam........ Ana Enakku Surya nn@ ela Paithiyam........
Indian Michael Jackson-ன்  மாறுபட்ட நடிப்பு..... மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என நினைக்கிறேன்  Like podunga if you're the fan of the master
என் தலைவன பாக்க 100 வினாடிகள் wait பண்ண வச்சுடீங்களேப்பா..!  #rasool
அவனுங்களுக்கு எதிராக ஒன்று சேர இதுவே நல்ல நேரம்
vere level #surya # ngk  mohanlal fans like podunge
Masss movie I like like like
Idhelam yepdi sensor பண்ணாங்க nu theriyalaye🤔
sema sema maasss dislikes podrathukunae oru sila vetti group suthitu iruku avanungalukulam velaiyae ila pola dai neenga evalo oruthara pathi pesaringalo avalavum avanga valarathuku da atha purinjikonga intha ulagathula yarum periyavanga ila cenima na athu msg Sivaji than matha elarum onu than atha vitutu avanga periyavangala ivaga periyavangalanu pesaringa poi neenga Periya ala aga vendiya velaiya parunga da vetti kadha pesaratha vitutu
24 manai Telugu chattiyar sangam padam   Maa parum vetri adaiyea valthukal
Marana Masss thalaivar suriya vera level    by Suriya Anna Veriyan
Super star Rajni Sir super style awesome
Movie kandipa hit agum.... Tirunelveli nadar sarbaga valzthukal
Ellarum rajini sir accting killatthan ithu arrambamthan
Pa ranjith edukkum padangal anaithum sadhi veriyinai thoondukoodaiya vagaiyil irukkindradhu............ Anal oodagangal pichai eduthukondu avargal pinnae selkindradhu
Plzzz respect the kangana as jaylalita mam.
Thalaaaaaaaaaaa da omaleyyyy vera yevan da .. Gotha .. Thala than massssss
மாஸ் பக்கா மாஸ்... அந்த ருத்ர வன்னியரின் ஆசியோடு உங்கள் முயற்சி சிறக்கட்டும் அண்ணா.. நம் சமூகத்திற்கான படங்கள் இன்னும் பல எடுக்க வேண்டும்
Omg.  Thalaaaaaaaa waitin fr u in big screen. Vera level
Thirumamavalavan.... ... Una mari aluku da ithu
1:20 Meera mithun   quack 🤐🤐🤐
Trending number 1 in Malaysia
Wow wow wow... Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa....... proud to be every Indian... <3 thanks to shankar sir and holl team...
Marana mass bgm thank you U1
1:43 Enna da WWE ROman reigns la varan.
Inda police ‍ nalla aduvar pola
நீங்க இட ஒதுக்கீடு வாங்கறது இல்ல பாப்பா.. உங்களுக்கு சாதி கட்சி இல்ல பாப்பா.. நீங்க சாதி பெயரை வெளியிலையே சொல்லறது இல்ல பாப்பா... நீ பார்பான் கிட்ட கும்பிடு போடறது இல்ல பாப்பா.. நீங்க மானங்கெட்டடு போய் பிஜேபி கூட்டணி வைக்கல பாப்பா.. மொத்ததுல உங்களுக்கு வெக்கமே இல்ல பாப்பா...
ithu sambhavam nalla pratheesha oke koduth last valipp aakkumennu ethra perku thonunundu
கொங்குநாடு வேட்டுவக்கவுண்டர்கள் சார்பாக திரொபதி பட குழுவினர்க்கு வாழ்த்துக்கள்...  மண்ணும் பெண்னும் இரண்டுமே எங்களுக்கு முக்கியம் தான்.   எங்க மீறி என் காட்டு மண்ணுமேல கால வெச்சலும் என் வீட்டு பொண்னுமேல கைய வைச்சாலும்  அவ காலி..
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Ticket rate kami pannugapa.. theater le pakuno anttu Aasya erukko.
Idhu enna da pudhusa irukku 🤣🤣
தமிழ்நாடு பறையர்கள்(SC-Specicial caste ) சங்க சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கீழே எல்லாரும் நாடக காதல்னு கமண்ட் பன்றிங்க அப்படினா என்னா??னெக்கு டிரைலரும் புரியல..கமண்ட்ஸ்ம் புரியல..🧐  ஆராவது விளக்கம் சொல்லுங்களேன்..
Konjam odhungiru odi pathungiru varathu thalaivaru Petta paraak super  in Petta trailer marana mass Pongal paraak
Valthukkal enrum thalapathy rasigan samayan maduraikaran
10k  கருத்து பதிவாகி இருக்கு எல்லா தமிழ் சமுகத்தினரும் ஆதரவு வேற மாதிரி பசங்க நம்ம தமிழ் பசங்க தேவர்,முத்தரையர்,கோணார், நாடார்,முதலியார்,கவுண்டர், பள்ளர்,இன்னும் இருக்கு நன்றி ஒற்றுமையே பலம்.
85K left for 600K likes
thala' maela kaal pottu  soldra thalapathi rasiganunu
My Fav #JayamRavi & #YogiBabu... Evanga Fans Mattum Like Panunga Frnds.....
Suyamava?!  Aprm enna mayruku krish mask copy adichu vachuruka!
varalam va varalam va varalam va bairavaaaaaaa
Enna da viswasam bgma  slow motionla potrukaan
MAAAAASSSSSSSSSSSSSSSSSSS ra machi ....singam daaaaaaaaaa ....singam ..singam ...greatest versatile actor in india
Tenavatu  apuram jeeva sir oru  mass come back
yarala oru like tha potamudiuthunu feel pandringa
Thalapathy fan but badam Vera level ...semmaya iruinchu
En periyaappaa than thalaivar....antha alavuku  en thalaivara Enku pudikum..... Love u thalaivaaaa...umaaaaaa
We need one Rajinikanth in Afghanistan lol
Yov jayalalitha nu solli sasikalava kaatringa...bongu pa ithellam
dai nanga mattum mersal teaser ku dislike potomna like Vida dislike tha high ah erukum..dai teaser vidunga vatchu seirom..
Engal  manitha   kadavul
Nan Vijay fan irunthalum Ajith ah pidikkum super
Ellam iruku but ethoo miss aguthu ...that mass avlova illa
Mariana mass thalaivar than  visvasam padam andrever kilinju oda vitruvaaru thalaivar
அந்த பொம்பள சிங்கம் மாறி இருக்கும். இது ஏதோ பாணி பூரி விக்கிறவன் பொண்டாட்டி மாறி இருக்கு
thevidiya pulla pola eruku da baadu  semma comedy
Comment pakka vanthavanga yar yar like podunga thala rage Aarambam
Ada ponga da dai nanga 90 kids da
Seeman vantethuku apuram tha inte maari per lam padathule kekke mudithu.. vaaltukal
10 M views🤗 24 K coments 470 K likes
Semmaya.. ethu 96 🤣🤣🤣🤣 vera level
Namma VJS villain role aa.. semma massa iruka podhu....
வீர வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பில் திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...... சேலம் மாவட்டம் மற்றும் நாமக்கல் மாவட்டம்
போராடமா அவன் போக மாட்டான் சாக மாட்டான்!!! Pheonix பறவை மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வருவான்!!! Thala vera level nenga
பெண்களை பெற்ற பெற்றேர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மானத்தை விட உயிர் மயிருக்கு சமம்
it not vijay hair ,,,, hair setup paaa
thala pakka mass ne va thala
Vani bhojan super.... 1st heroine a ve potrukalam... Nice trailer... Vjs dialogue ethavathu trailer la include pani irukalam
Super but 5.2K haters mental pu.....
Telugu super star funs like here
சும்மா treilar e இப்படி தெறிக்க விடுத்துனா படம் சும்மா மரண மாஸ் தான்
surya mass  singam 3 marana masssssss
Vijay fan ah solren Tharamana padama irukum.
Ayyyo... pongal yapo da varum nu iruke
Shankar Sir vfx is awesome Semma
தென்னிந்திய செங்குந்த மகாசபை சார்பாகசெங்குந்த முதலியார் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துக்கள்
Super sema massu Vijay anna I really love you Padam therikka vidum!!!
Thala(Vinoth) neenga thirumbiyum vanthuteengala!!! Athuvum enga real THALAyoda Appo waitana treattu kaathuttu irukku engalukku
Thalaivar marana massss..........vera level trailar.......
Ivaru edhuku Beethoven music use pani irukaru. Aanmai illa thanam nu sollida poranga
சாதியின் அடிப்படையில் இந்த படத்தை பார்க்க வேண்டாம் உண்மையான சம்பவங்களின் பின்னனியே இந்த திரைக்கதை குறிப்பிட்ட சில சமூக இளைஞர்களை வேண்டுமென்றே கேவலமான போக்கில் போக சொல்லும் மடையர்களுக்கான செருப்படியே திரௌபதி ..  இயற்க்கையான உணர்வுதான் காதலே தவிர வக்கிற எண்ணத்தில் வருவது அல்ல...  ஏனோ தெரியவில்லை வழி தவறி செல்லும் இந்த கூட்டத்திற்கு ஏழை பெண்கள் கண்ணுக்கு தெரிவதில்லை எந்த சாதியானாலும் சரி
ஜாதி வெறியை மறைமுகமாக ஊட்டிய தங்களுக்கும் நேரடியாக ஊட்டும் பா ரஞ்சித்துக்கும் வாழ்த்துக்கள். இந்த நாடும் நாட்டு மக்களும் நாசமாய் போக காத்திருக்கும் அனைவருக்கும் வாழ்த்துக்கள்.. ஒரு நாள் காழ்ப்புணர்ச்சி அற்ற சாமுதாயம்     வேர்ரூன்றும். அப்போது மனிதம் வளரும்.
Thala vera level thala,never ever giveup
rajini paththuttu seththu erukkanum heeeeeeeeee heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Marana mass ,Chiyan Vikram gr8 acting
நாடார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்........ படம்னா இப்படித்தான் எடுக்கனும்....
Kaappaan 16millian viwes big recort Surya fans
சரவணன் அண்ணனுக்கு தல ரசிகனின் சார்பாக நல்வாழ்த்துக்கள்
Podna Podna... Mass na.... En thalaivaa kalathula erangitaanda....
Ipo kadharunga daw.. VFW nuuu Pakkkaaaa maaaassss
ennada nattukulla ivlo jathi,madha veri pudisavanga irukinga eppa....first manusanai manusana parungada...chai...ungalluku mathila manusana poranthathe  kevalama irukku.
ஒவ்வொரு பெண்களை பெத்த குடும்பமும் பார்த்து வீரத்தை வளர்த்து கொள்ளவேண்டிய ப(பா)டம்
#NGK TRILLER சூப்பர் #தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Blue sattai intha padatha mattum review   panna ... unaku sambavam  than...
பீத்தோவனின் fur Elise  இனிமையான இசையிலில் மெதுமெதுவாக நகர்த்தி இடையில் அச்சமூட்டும் இசைவடித்தை நிரப்பி, இனிமைக்கும்-அச்சத்துக்கும் இடையிலான போராட்ட உணர்வை சத்தங்களால் கடத்துவதோடு,  நேர்த்தியாக காட்சியியல் வண்ணங்களாலும் அசரடிக்க வைத்திருக்கிறார் மிஷ்கின்.   சுருக்கமாக டிரைலர் is  wonder.
படம் வேற லெவல் ல இருக்கும் நு சொல்ற வங்க போடுங்க லைக்க...
இந்த தீபாவளி எங்களுக்கு ஆத்தல் தான் அண்ணா...<3
radhika: na antha ponna pidikkalanu sonna vj: apdiyellam solla koodathu...
இன்னைக்கு நிறையபேர்கிட்ட இல்லாத கேட்ட பழக்கம் ஒன்னு எனக்கிட்ட இருக்குது - சொன்னவர்தய காப்பாத்துறது #Bairavaa
வீர வன்னியன் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
summa pattaye kelapiralammmm    dont worryyyyyyyyy
Sema mass hero in tamil nadu
Trailer looks like Pakka Mass Entertainer
Ippo enna panna porom  Like panna porom
Intha ilayaraja mattum Beethoven music ah use pannuvaaram.. aana Ivar music ah yaarachum use panna aanai illathavangalam.. ennanga dei..
lalettan vannal mass surya vannal masss + class vera level
Neraya neraya neraya neraya.. Thala dialogue
Surya Surya Surya Surya Surya Surya
Phoenix parava maathiri erikka erikka ezhunthu varan Thala kaagave ezhuthuna maathiri irukku
சமுகத்தில் நல்ல வரவேற்பு கிடைக்கும் திரொபதி க்கு வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
ravi sir mass pannirukinga... i am waiting
I think sema line Ravi pidisu irukaaru. Sema jolly ah irukkum movie
Kaidhi is gonna be a Blockbuster hit. Bigil pepepe nu oodha povudhu.
Kaithi na likes podunga   Bigil na dislike pannuga
தன் அரசியல் லாபத்திற்காக, மாணவர்களையும் இளைஞர்களையும் சீரழித்துள்ளார், சரக்கு மிடுக்கு தலைவர்.
Rasool fans hit like here
Oru oru shot oru diamond maadhiri irukuthu
Vadachannai 2 ku whait panravaga la oru like thatti uttu ponga
Idhu tamilnadu ila enga thala nadu
Oru thar mela viswasam katta en mathavangala kettavangala akuringa.Mass
Paga paga Paga uthama villain theme music madre irukku
சப்பாத்த தண்ணீக்க விட்டே இந்த விஜய் ஓட்டிட்டிருக்கார் ரொம்ப நாளா.. நாமளும் பண்ணலாம் ஆனா சொக்ஸ் எல்லாம் நாறிடும..
VIJAY ANNA FROM KARNATAKA  KICCHA SUDEEPA ANNA DIE HARD FANS ENERGETIC TRAILER
இனி தான் தரமான சம்பவம் நடக்கபோவது
நாம் வரலாற்று படங்கள் வரவேற்க்கப்பட வேண்டும்
Yarda Krish 4 tamil le pandrathu
Enga appa military da oodi vilayadava sollitharuvan  Semma masss dialogue... ...
Prabhu Deva gurujee is back..... Excellent
Ada kodumaiyae bomma padama ithuku edhu 2.o.......kochadaiyan 2 nu vechurukalam
thalaaaaaaaa u. god of Tamil cinema
Chiyaan anna yeppavum mass nu solravanga mattum like pannunga
Indha trailer ku en da unlike panirkinga 🤦‍
Mmmmm supper nalla padama irukkum .....
Orre trailer na yeppedi irekenum ne yaaravethe kettha....theriiiiiiiiiiii......trailer maari irekenum neh solleveh naa.....!!!theri#
All d best from all Kannadigas....
nenga enna thn paid review kuduthalum nanga erukom Da thalai ku
Bgm is like vivegam thalai viduthalai song
Unaku Elam ini support ye illada
Wowwwww Thalaivaaaaa pathute irukanum Pola iruku lovely
மனித நேயத்துடன் இந்த படத்த ஆதரிக்றனு எந்த நாயாச்சும் சொல்றானா... இந்த சாதியின் சார்பாக ஆதரவு அந்த சாதியின் சார்பாக ஆதரவு ... உங்க வன்மத்துக்கான எரிப்பொருள் இந்த படம் இல்ல இது விழிப்புணர்வு படம்
Keka beka keka beka short film copied
udhay anna va ipdi paakra thairiyam enagalku ila pa...
Theri bayangaram  i am waiting therikka viduvomaaaa
Paanda review pathu vanthavanga like podunga
BGM Theri appo Sarkar Ku
Ilayaraja Ivarae copycat pannirikkaru ippa ivara enna solla
Very nice I suport dharamapuri team
Suriya nadipu + U1 music + Selva direction =  vera level
Kaithi padam pathutu vandhu  Trailer paka vandhathu yaaru?
Expected a lot frm kartik subbaraj
Vj & Aj fans kita Prachana vara kudathunu , rendu peroda movie Scene vechu irukan
ராஜி அப்டினு ஒரு பொண்ண ஒரு  பய காதலிச்சு என்ன சொல்லிடா  கொன்னான் maadharchod.....
I am thalapathi veriyan but Thala trailar  super
Eppo sir padatta realese pannuvingga ?? Nanum wait panni varusha kanakka acchi ... Please wait pannikittu irukkum... Santhosh song and bgm super
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama views ah ethunga
Rajini tha mass vj ajith lam tusu
Itha naa edo short flim la paturukenea....
3ena da 300 spartan s BGm la varuthu
Zero ku like pottathuku pathila unga padathuku potta kuda 1 m vandhu erukum
Entha oru miga periya visiyama irunthalum  Athu aani verula inthu aarambikkanum
போராடுறது தப்புன்னா போராடுற நிலமைய உருவாக்குனதும் தப்பு தான்   காப்பான்   வேற லெவல் தலைவா
credits goes to thala semma thala...indhe trailer ku ennada kammi...dislike panne potte pasangala ungalukke yeriyutha da dislike panne thayoligala...
ETHIRLE EVAN VANTHALUM ERI METHICHU POYITTEYIRUPPE <3
பொளாளாச்சி சம்பவத்துக்காக யாரும் ஒன்னும் சொல்லவில்லையே யாரும் யாரையும் போய் வெட்டவில்லையே.. ஏன் அவர்கள் பெண்கள் இல்லையா..
Movie nalla irukuthunnu sollaravanga like pannuga
Puthupettai in thala dhanush son baby kokki kumar is back maathiri vera level i love dhanush
Trailer nalla iruku ahna Aug 15 la padam varuthu romba thappu
படம் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும் போல , கண்டிப்பா முதல் காட்சி போய்  பாக்கணும்
நம்ம சதிகாரன் மட்டுமே பயிர்செய்து, நூல் நெய்து, ஆடை செய்தால் மட்டுமே நான் ஆடை அணிவேன் என்றால் எல்லோரும் அம்மணமாகத்தான் திரியணும் ...... இதற்கு நமக்கு சம்மதமா...... தலித்களை  எதிர்க்கும் போது இருக்கும் ஒற்றுமை மற்ற விஷயங்களுக்கு நாம் செய்தால் நாடு நல்லா இருக்கும்டா.......... நாடக காதல் என்று சொல்லி நம்ம பொண்ணுங்களை நாமே அசிங்கப்படுத்த வேண்டாம்......
போதையில் செத்தவனை போராளி ஆக்கியவனுங்களுக்கு புகை வர வைத்து விட்டாள் திரெளபதி.வாழ்த்துக்களுடன் செந்தில் சோழ தேசத்தவன் ஜெயங்கொண்டம் ..
ஏண்டா டேய் ஜாதியே இருக்க கூடாதுனு அங்க அங்க போராடூராங்க.. இங்க எல்லாரும் என் ஜாதி சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் னு comment பண்ணுறீங்க அசிங்கமா இல்லையா....     ஜாதிகள் இல்லை மனிதமே சிறந்தது என் மனித ஜாதி சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
எங்க அண்ணண்டா  எவன் வந்தாலும் காலிடா Jeyamravi fan டா யார்ரா கோமாளி நீ தான் கோமாளி ஆக போற ஏமாளி
Maranam massu maranam adhuku avar dhan porandhu varanum...
Semma  vera  level thalamus
Thala mass  Marana waiting  Bgm u1 thalaiva
It is a quite brilliant trailer
See after viswasam trailer anyone like..,.....,..
Pakka ponniyin selvan tharu maru thakkali Soru
Wow wow wow wow wow wow super   any bady never catch  sankar
தென் மாவட்டம் நாடார்கள் சங்கம் இந்த படத்தை வரவேற்கிறது
படம் மிகப்பெரிய அளவில் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்   போராளிகள் இந்த ட்ரைலரை பார்த்து கதறி சாவுங்கடா
படம் வெற்றிபெற வெள்ளாளர் (பிள்ளை.கவுண்டர்.முதலியார்)மக்கள் சார்பாக துணை நிர்ப்போம்
SUN PICTURES PLEASE UPLOAD PROMO VIDEO OF PETTA FOR ROCKING IT
Still No 1 Trending # Yaarellam innum trailer paakreenga
eran money super sait register link
தியேட்டர் வாசலில் நின்னு எங்கடா கட்அவுட்டவே காணம்ணு தேடுனா அது மற்ற நடிகர்கள் படம் ,,  கட்அவுட்டுக்கு முன்னாடி நின்னு எங்கடா தியேட்டரவே காணாம்ணு தேடுனா அது #தல_படம் !!  For_Waiting_VIVEGAM.
Trailer pakka aana Enaku Vijay Chander mela oru doubt irukku? Enaku matuma?
World best teaser Kaappaan movie teaser.
மக்களுக்கு சொல்ல வேண்டிய தகவல்.தெரியவேண்டிய சதி திட்டம்.வாழ்த்துக்கள்
2:16 naanga sonna #thiivira vaatham maththavanga sonna #kaithattal
Dislike pannura naai ella echa family la thaan piranthuruppaan (entha jaathi matham a irundhalum seri)  Padam vettri pera vaazhtthukal
Any one here to check likes after bigil 1.5 million likes
வன்னியர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vada chennai sequel nenaichan, paravala ithuvam nala than iruku
Vijay sethu pathi annai ninakk commercial settavaly
உங்கள் அன்புத் தம்பி முதுகுளத்தூர் கண்ணன் G
Yellathukum indha bharani paiyan dhanga kaaranam
mersal kum viswasam ku saria pochu siringa siringa
Ayyo thalaivaa kethu mass  alluthe!,,
Deii Hari unakey siripu varalaya .. yanda Surya Anna VA ipdi kaamikura ? Surya Anna VA Katha vechu Vedika paakuradhula unaku avlo sandhosam ha ..
Hope by end of this week will get 9M views
200 muraikku mela paatha suryas anbana fans like this
Diwali kku semma adi irukku  ..all the best kaithi
400K likes and 10M views soon
Wowww. enna ya vera level la iruku sikaram vaangayasemmmmaaa
Arun vijay sema smart ahh irukar
Mass,pakka mass thala nee vaa thala.
கடலூர் மாவட்டம் வடக்கு ஒன்றியம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக இப்படம் வெள்ளிவிழா கான வாழ்த்துக்கள்
Vikram sir rocking ...... Waiting for KK....
Teasar la suriya anna name வரவே இல்ல...... Yetho சம்பவம் iruku 🤔
Marana mass ah iruku  thalaiver vera level
Deiii mve release pannuga ta marana waiting la irkn
குருமா!  இனி உனக்கு சங்குதான் மவனே!
இது NGK இல்ல NTK இந்த படமும் நாம் தமிழர் கட்சி சொல்வதை தான் சொல்லும்.
Kaappan teaser semma Vera level Surya Anna🤩🤩🤩
Etha vida engaluku ena venum...ne va Thala
Rajini kanth sir fans like here
Ithuvim jeeva Ku nalla movie a irukum
Samuthirakani sir movie na kandippa hit aaganum nu Oru aasai irukkum...  I missed Sunder c Babu music Sema music director Chithiram pesuthadi, anjadhe, nadodigal nu album hit koduthavaru... Avara yen ippah directors use panradhu illa
Tapsee pannu yave vechu eduthu irundha nalla irundukko.. #pink movie in Hindi
Question ketta theevira vaathinu solluuvainga....  *
Endha padathukaga ennum wait panravanka like pannunga santhanam vazhga
omg I'm waiting waiting waiting still awaiting
Vijay sethu pathi Telugu fans .. Hit like
Simran mam neega superstar ra vida young irukingalae super
kandipa nama Ella records um break panuvom
சினிமாவில் மட்டுமே இந்த மாதிரி வசனங்கள் பேச முடியுமே தவிர.... நிஜ வாழ்க்கையில் சீமானை தவிர யாராலும் பேச முடியாது........
மோகன் அண்ணா எப்போ    படம்  ரிலீஸ் பன்ரீங்க  படம் வெற்றி அடைய பூசாரி சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் I'm waiting for திரெளபதி
கோவை மாவட்டம் பெண்களை காக்கும் அணைத்து இன மக்களின் சார்பாக  படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்  திரௌபதி தெருமாவன் நாடக காதல் கும்பலை தீயாக எரித்து சாம்பல் ஆக்க திரௌபதி படம் மூலம் மக்கள் விழிப்புணர்வு அடையட்டும்
Aruvi oru Aids documentary  Idhu enna Dengue documentary ah
THAlA  FAN  FROM Bangalore.,,
தமிழ்நாட்டுல சத்ரியனுங்க எல்லாரும் ஒன்னு ஆகணும், அப்போ தான் மாமாவளவன் குரூப்பு அடங்கும், என்ன ஆட்டம் போட்டிங்க  டா டேய் !!\r \r சத்ரியனுங்க ஒன்னு கூடின நீங்கே காலி டா !   கவுண்டன், தேவர், நாடார் எல்லாரும் ஹிந்து மதத்தை  காக்கும்  தெய்வங்கள்  டா  !!!
Enna ma irukkanga vani bhojan appapa
Nanu Thalapathi fan than..... But Enakkum Thala yea pudikkum nalla irukku ...... I'm waiting... This movie kku
பொண்மானிக்கவேல்  அந்த மீசை மட்டும் மிஸ் ஆகுது !!!
NADAR samuthaiya makkal sarbaga DRAUPATI Vetri pera vazhthukkal
Entha pada tha yenga yoo patha mathiri eruku
kaapan is super because of mohanlal
Marana waiting selva sir konjam sekram release panunga
jayalalitha ponathum pothum oorla ulla ella payalugalum arasiyal padam eduka kelambitanuga
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்!!!! 🤩
Thaliva yuvan shankar raja music and bgm varalevel
Hollywood padathyha appadiye copy adichu irukkanuga nallave illa intha trillara paththa vera padathula pathathamari irukku paththa padaththaiye thirumbi pakkara oru feel aththana seenum copy puthusa yedukkave maattingala na yeththanaiyo yethir paartha aththanaium waste akkittingaleda pongada
Who else are here after Sarkar movie?
Super... Kaththi music vera climax la varuthu
Ajith oru potta Badu thevudiya pulla...This is  my number Ambaliya eruntha call Pannunga daaa potaigala +918668000975  7845831280
2014 ஆண்டு சென்னை இராயபுரம் பகுதியில் நடந்த நாடக காதல் சம்பவங்களை யாரும் மறந்து இருக்க முடியாது பெண்களே ரிஜிஸ்டர் அலுவலகத்திற்கு வரமால் தருதலை வழக்கறிஞர் கூட்டம் பதிவு திருமணம் 3500 திருமணங்கள் செய்து பல அப்பாவி பெண்கள் வாழ்க்கையில் விளையாடி பணம் பறித்து வந்ததை யாரும் மறந்து விட முடியாது.
Thalaivare Vera level die hard fan
asuran mari lam...asuran than  dislikers lam movies pakuratha vitutu vera vela poi parunga
Andha car parakura scene a cut pannirunga sir.. pls... Wtf nu irukku
STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR......ONLY FOR STR...
Rajni is back to bang Again
720 k likes unmey pungge mudiyathu
vera leval trailer yuvan bgm super
100K likes in just 30 Min.
உதய சூரியன் வந்து ஊம்பி விடுங்க காசு நான் கொடுக்கரன்
Movie sure ah biggest blockbuster
Never ever seen vfx like this
KARTHIC acting super LOGESH KANAGARAJ direction nice KAITHI movie KARTHIC dialogues veraleval  Total full movie marana mass
Padathula ethooo periya visiyam irukku daaaaa....thalaivar vera level
Idhu padam, adha vitutu viswasam,vivegam nu.
வெள்ளாளர்கள் சார்பாக இப்படம் அமோகமாக  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் நண்பா இந்த பட எடுத்தவர் உண்மையான ஆண்மை உள்ள ஆண்மகன்
Rajni sir sonnathu oru nabara pathi ierukkalam  Ana  avanla oru ala  Thalaiver enka intha naiii eanka
40k views more for 10 mil......
Apdiye Telugu naiken naaigal vaduga politics and casa maanilathavar RSS politics patiyum padam edunga
Annay thalaa & thalapathi   scean bangaam annayy  .. equity ehh sejirukegaa 🤘
End Fight Vere level
Padam Vera level la iruka pothu I'm waiting
U1 & Surya &Selva combo vuke padam hit au
மாபெரும் வெற்றி வாகை சூட வாழ்த்துக்கள் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது
Ithu short film kaka puka story nu ethana peruku therium..
Vaani Bogan & Rithika singh Performance Semma Super
தேவேந்திரர் சார்பாக வாழ்த்துகள் ......எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் ஒன்னுதான் செம....
வெறித்தனம்!!!.. மண்ண தொட்டவனை கூட விட்ருவோம்,    ஆனா பொண்ண தொட்டவனை கண்டம் துண்டமா வெட்டுவோம்
ராக்கி பாய் குளத்தின்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Age is not a matter for vikram
Surya anna massssss vera level iuv so much
டேய் எங்க நித்யாமேனன் வரட்டும் பிறகு இருக்குடா உங்களுக்கு
vakil vandu (Gundu) Murugan in pink Remake
Seems to be similar to Malayalam movie chinthaamani Kolakkese
thala summa marana maasss - by surya fan
Kaplan ippo than poojai potu start pananga athukula teaser vanthachu, anal NGK depavali, pongal, Tamil new year poyachu avlo periya padama ngk???????
நாகை வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....
படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்... - All India Brahmin Association
Intha padam real football kaatum nu namburen... Bigil maathiri comedy pannaama irunthaa seri...
Ada teaser supera iruku likes podungapa Surya fans
Paaaa.... Vera level la iruku thalaiva career ah idhu Mukkiyamana padama irukum
Ivlo intense performance kuduthu irukira Surya voda trailer ku just 7.2 million views dhan...aana andha stone-face seththa moonji Mahesh Babu voda iththu pona trailer ku ippove 8 million....Kuppaiya thedi pogum makkaloda taste idhan...
Akshara Hassan and Vikram Sir Super
Semma semma semma  Vaazhthukkal Dhanush from #ThalapathyFan
Itha paakum podhu sirichavangalaam like podunga
pola WAITINGLA eruken...  Thalaivar Pongal
காஞ்சிபுரம் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yapdi da ethukum evlo dislike poda manasu varuthu ungalkalam
Shankar innu pannirukalam nu sonnavanlam  go bark where CGI sucks‍‍.. idhu namma sarkar(shankar)
Semma trailer ma pppaaa mass meratal
Bandobast Trailer ( KAAPPAAN Telugu ) Super.
THE BEST COMBO IN KOLLYWOOD.... DHANUSH-VETRIMARAN-GV PRAKASH
0.31 singam puli sir sema ya erukaru pa.....🤩🤩🤩
Thalava... Mohan sir... Semaa sir nambaa dhan epovum...namba matum ...
Adi dhooollllllll.....  Surya anna.....  Best ....  Love u bro
Dai ennada ithu ivlo bayangarama irukkku.... night show book panida vendiyathu thaan
Selva ragavan fans hit like here
Saathi olipu theva illa,saathi otruma,samathuvam thaan venum
Etho onnu miss aguthu pa... etho onnu
Thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala ......
Salt inga irukku pepper enga da kaanom
Enna da mokkaya iruku  perusa yethir patha
Sema Version  ... Thalaiva ,
Pink trailer vida endha trailer nalla eruk nenaikiravage like podunge
Rajini sir back with bang ..semma adhurs
Ovaru manithanum than kadantha vantha pathaigal thanaku entha visayam perumai ya tharum ninaikurano adha thedi oduranga.! Oru silar pugal thedi odalam... Oru sila pugal petru adhula onnum prochanam ilana . Vazhl ah thannakaga vala arambikurangalo!?
Idhu ennada irumbu thirai part 2 ba illey idhu hero ...
Str Semmmma Mass veara lvl  All r my fvrt hero's  🤩
92K left for 600K likes
Good  Consept movie for Neroonda paarvai
troll pandravan...la....pakka dash...than....Surya sir semaya iruku by thala thalapathy fanz....
தமிழ்நாடு கொங்கு இளைஞர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
முத்தரையர்  சமுதாயத்தின் சார்பாக மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Ulagamay Yan thalaivara kandu payanthu nadunki pochu la  unmai
Paravala etho teaser oda trailer pakkala 1time
mass vijay anna love u Anna
வடக்கே வன்னியனும் தெற்கே தேவனும் ஒன்று சேர்ந்தாச்சு...இனி ஓலமிட்ற நரிகளுக்கும் கருப்பு சட்டைக்காரனுக்கும் கஞ்சிக்கே வழியில்லை....
Guys Ellarum Lyrics song commentuku vaanga Katharalgal roba athigama irukku katharikitte irukanuga
Intha music egkeyo kedda mathiri irukke ilaya raja velaya kaddiththan🤔
Asuran trailer vara Laval masss ... im vaiting. .......
Ayyooooo surya eyes was killed me
Gandhi-kku adhu disease-u Athu engalukku habbit-u....  Like those who agree
This movie kinda similar to naan aanaiyittal acted by rana daggubati🧐
After bigil trailer.... Oru like podunga
Thala Kola mass  Yuvan BGM therikka vittinga
Ean nu theriyala thalaya paakkum podhu kannu kalangadhu
கவிதையை  சொல்லி கேட்டுக்கிறேன்  இந்த படத்தின் மூலம் பார்க்கிறேன்
Dei Ennada Panni vechu rukinga pink  Padam pochada
டைரக்டர் மோகன் அண்ணன் அவர்களுக்கு உங்கள் படைப்பு மிக பிரம்மாண்டமாக இருக்கிறது எண்ணற்ற சமுதாய மக்களின் மன வலியை போக்க வந்த காவிய படைப்பாய் திகழ்கிறது இந்த காட்சிகள் ஒன்று காண கண் கோடி பத்தாது தமிழக சினிமா வரலாற்றில் மிகப் பெரிய ஒரு புரட்சியை மாறட்டும் உங்கள் திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய உடையார்  சமுதாயத்தின் சார்பாக கோடான நன்றிகள்
Ajith fans ku sama theeni.. aana family audience ku lam pidikathu pola
Mersal scene vare mothe adhi sir apidi siritharu anaa viswasam scene vare mothe adhi sir konjamma siritharu why
*THE COMPLETE ACTOR PADMABUSHAN  PADMASHREE BARATH  DR  LF.COLONEL  MOHANLAL* LALETTAN
dhanush veriyan da ! ! !
Thala Thala Thala Thala Naraiya Naraiya Naraiya Naraiya  Pidikkum
தானம நாட்டு சேர்வை சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Vijay Sethupathi in commercial plot, set ellam pottu dance aadi irukaru appo pakka flop than...
அது என்னமோ தெரில குருமா and பு .குஞ்சித் மூஞ்சிய பாத்தாலே செருப்பை சாணில முக்கி முச்சந்தில அடிக்கணும்னு தோணுது...\r \r இவன் கொங்கு செம்பூத்தன்
ACTRESS KALYANI PRIYADHARSHINI FANS HIT LIKE HERE
Different ah erukku   v 6 waiting ....
Kadasi dialogue kettathukku appuramum Neenga Dislike press panniruntha...maara vendiathu naanga Illa neenga!
2:01 Error spotted:-Thalaivar pesnadhu 2017 Dec 31 la....2016 la Ravi epdi adha paaka mudiyum..
Final Naa Arasiyal ku Varuven Touch vera level 🤣🤣🤣
தேவேந்திர குல வேளாளர்  சார்பாக இப்படம் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துக்கள்
Valthukal anna  vera leval
stupid tamil slum movie like always
atleast 50 times mela yachu pathurupaan mass scene lam naraya eruku guys eppa pathalum sallikathu
Nallaarukkuppaa.   Olli meesa = Like  Meesa with thaadi = comment
எல்லாருடைய மனக்குமுறல்களாக இந்த படம் இருக்கும் என்று  தோன்றுகிறது\r கண்ண்டிப்பாக படம் (பாடம் ) வெற்றியடையும் சௌராஷ்டிரா சமுகத்தின் சார்பாக என் பாராட்டுக்கள் + வாழ்த்துக்கள்
Aiyoo Appahh Suriyavahh intha mari Roleahh pathathey ella pa.. Padam blockbuster hit pola  தெரிக்க தெரிக்க oru sambavam eruku pola..
நாடகக்காதலால் உயிரை இழந்த அனைத்து தகப்பன்மார்களுக்கும் இப்படம் சமர்ப்பணம்...தென்மாவட்ட யாதவர்கள் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்...
வரும் பார்      thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Voice seekrama varuthu aprama thaan lips movement varuthu
Karthik subbaraj Vijay sethupathi ishtom
Directorkuu ooo podu education pathi massaana karuthu polaa Vera level trailer
Vijay sethu pathu mangatha thala maariye irruku
dai romba comedy aa iruku... pavam lyca 500 Kodi ya...
Poiyum poiyum Rangaraj Pande va ya da poduvinga???
Iiieeeya..300times paathutten... Vera yaarachum irukkingala..next 1k times
Chekka chevantha vanam nu title vachitu....openingle vanam megamuttathuthan kanpadigirathu
Dialogue are sema congrats director sir
அகமுடையார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer vera level chiyaan vikram anna fans hit
மோகன் சார் உங்க பேங்க் அக்கவுண்ட் சொல்லுங்க நான் பணம் அனுப்புறேன்..
ஊராளி கவுண்டர் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
ஒரு சமூகத்தை சமூக தலைவரை  பற்றி கூறும் படம் கண்டிப்பாக ஜாதி சண்டை வரும் டா
Vera level jiiiii vikraaammm jiii sema sambavomm
Oruthar mela visvasam kata..inoruthara en asinga paduthuringa....sema
na 3 am ku thoongiten ippo 5.25 am elunthuten. thala trailera therikka vidalaamaasa.....
Ready 2 get Nxt Oscar Award... Thalaivaaaaa...
தாத்தா தயவுசெய்து அந்த பஞ்சி மிட்டாய் தலைக்கு கொஞ்சம் அடுப்பு கரியை ன்னா வாரி பூசுங்க. ஏன்னா?  நீங்க ரொமன்ஸ் சீன்ல நடிக்கும் போது பொண்ணு கூட பெரியப்பா டேன்ஸ் ஆட்ற மாதிரி ரொம்ப கேவலமா இருக்கு(த்)து...
Hairstyle than mattama iruku. Adhu mattum mathirukalaam. Teaser paakurapo vettaikaran padam maari theridhu.
NOTHING TO CONTROL COME ON  CHIYAAAAN
Ithu 96 ku, rajini character ah oru 3 sec la kamichitinga
ONCE Again  VIJAY is  Rocking.....
Love u surya chellammass vera level
intha Siripu police last 2part mariye BP patient mari kathuthu ,, Yov pathu moraya Nee pakura parvaiku kannu veliya vara mari iruku ,,
Sema kalakkal kalaai about Rajni sir
2:00 mavane kola gaandula irukkein..... Super super super super mass thalaiva
Vettuva kavundar sarbaga padam vetri pera valthukkal
Kekka bekka shortflim remake da dai.....ella sceneum athula varathu than.....do watch kekka bekka in youtube...same script!
2.14 engalukku mannu ponnu rendumey mukkiyam
ENPT epo jeyam ravi bro
Enga annan sethuvala padam hit akum
Vera level.. Suriya Anna + Yuvan Anna + Genius Selvaragavan sir.. கொல மாஸ் Trailer
Nee vaa thala I am waiting enna nadandhalum pathukalam 🦁
Surukkamaa sonna intha generation pasangaluk baasha, padayappa theatreleh poy paakkamudiyaadhavungalukk thalaivara kudukkara oru chinna treat (marana kaatt) vere level
Sirippu nalla illa bro.. Kevalama irukku..
Pooran Da Avan !!! Avan pogavumatan  Avan Sagavumatan  Phoenix Paravai mare Erikka Erikka Ezunduvare  #Thala
Thalaa thalaaa thalaaaa always thalaaaa fan da
thala awesome.   I luv u thalaaaaaaa
Background music engayoo ketta mathiri iruku
Who is best.  Kangana - like  Priyanka - Comment
ஈரோட்டில் இருந்து... இது தான் எங்க சாதி பெருமை... ஒன்றுபடுவோம் வாருங்கள்.... Like panunga.. share panunga and subscribe to namma சாதிய channel
திரெளபதி  திரைப்படம்  வெற்றி  பெற  நாடார்  கூட்டமைப்பு  சார்பாக வாழ்த்துகள்
ciyaan  vikram i love  you
Selva u are a genius man
Thalapathy fans hit like  Mersal Arasan Varaaarrrr
Unga trailer yellam nalladha irruku. Story (nalla) irrukuma ????
Sub me if u love your mom
Thala: Are you vergin?? Viewers : ahaa naama play boy/girl nu ivarakkum terinchiduchaa
அண்ணா சூப்பரா நடிச்ச நீங்க இதைப் பல வேஷத்துல இந்த டயலாக் பார்க்கிற சூப்பர் அண்ணா
Evan da athu amma photo va director kita kaata chinna amma va photo va kaatunathu....
Video va pathu,.  Comment'la yarachi against'a pesi iruppangala'nu patha orutharum pesala  Eppadi pesuvanga Durapathi'ku Padhukavlar maari..indha Durapathi mve'ku support pandra indha Ellarum namma comment section'la irukkumnpodhu eppadi pesa mudium..🤞
endha padam vanthalum yeri mithuchutu poite irupen.singam da
Entrum super star. Rajani sir love you...vijay sethupathi annaaa love yu also
படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் திரு.மோகன் ஜி
Phoenix Thala in NKPku marana  Waiting  Agust 10  therika vuduranda
Mannu ponnu rendum onnam.. thevdiya munda.. ponnu oru usuru than unna jadam kedayathu...
U 1 maaassss u 1 daaa
Thala neenga vanga thala.. Entha tharuthala solrathaium kekkathinga.. Thala semma masss gethu... Mathavangalam orama othu
56k dislike vairu pathi yeriyuthu vj fans ku ...savunga da...
maaasss thalaiva unna vitta vera yaaralum intha acting varathu unga style paakave 10 time movie paaka varlam
வரப்போகும் படம் இன்றய தலைமுறைகளுக்கு சரியான படம் good movi
Idhula troll panna onnum illa. Irundhalum yaaravadhu try pannuvanga comedya iruka pogudhu
Mv  athu maari iruku
கோனார் மக்களின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
iam thala fan but teaser nalla irukku..
Ippa intha trailer pakkuravanga oru like podunga
Mamavalavan potta kunju  Kathral over a irukum ini
Thala national award vanganum nu asa eruku athuku vinoth tha karanama eruparu nu thonuthu.....
#Treading1 In Maharashtra  Thala Thing's
Sema acting jeyam ravi sir lovely
weitu weitu weitu weitu weitu ki
28 min la 97k likes ah patha arpmum inum yepadi da thimira pesaringa
Yr plz work on graphics...it's looking like very fake....love u kangna...plz
Thala  yuvan bgm vera level
Viswasam sirutha Siva senjitaan who agree🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ha ha ha!       Vera level
In 2:00 you can see vasikaran transform
வசனங்கள் அனைத்தும் அருமை நாடக காதலை அடியோடு அழிக்க போகும் படம்
Thalaivar da!! Super star eppavume gethu dan.
FIRST DAY FIRST SHOW FOR KAITHI MOVIE
Verrraaaaaa level thalaivar......  Pongal semma treat tha...
Vijay  padam  paakara  athana  pearu dislike  pannirukkanunga  ..movie  na  enna  nu  theriyuma  da.
Vijay fans ku double treat Diwali
ஏய் இது 96.. யார ஏமாத்துறீங்க ! 🤣🤣🤣
1.6k dislikes are probably from 🤟 fans from 96
sama sama thaaru maaru thakali soru.... thalaiva u r great...........
Adeiiiiii inda chellakutty(Petta) apadiye thokunga da
இப்படி ஒரு படத்த தான் எதிர்பார்த்தேன்..  இயக்குனர் அண்ணாவுக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்..  முதல்நாள் முதல் காட்சி பார்க்கிறோம்
செல்வா+சூர்யா+யுவன் தெறிக்க போகுது  செம டிரைலர்
Admk party flag ulta va iruku?
Kshatriyan enra soll tamilnattuleye oru samuthayam than pattam erruku.athu evalo periya pattam ennpathunu .innanum netiya padamm eduka vazthukal
Arjun scientist siva hero  Like batman
V. V. Nice trailer.  Marana kaattu...
trailer nalla thane irukku ithukku enda jathi prachanaiya uruvakuriga padam super hit adaya valthukkal
soorarai pottru teaser pathittu vanthavanga unda???
2.0 padam parka sema aarvama iruku I'm waiting for 2.0
Dislike potavanga ellam paithiyakaaranga......Adhi Anna marana mass...hit like if ur Adhi Anna fan
Ottha fur elise pottu joliya mudichita
விளையாட லாமா ............தெறி   மாஸ்
Introduction moonja paartha udaney unlike potutan
வாரா வாரம்...  Yogibabu வந்துராருயா...
தூத்துக்குடி நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Enaya ipdi use panirkinga super starah sema
ட்ரெய்லர் பட்டைய கிளப்புது. எதிர்பார்ப்பை தூண்டுது. படம் பார்க்க ஆவலாக உள்ளேன்
Indha trailer pudikalana avan tamil cinema rasigan Illa. ... wokka makka. .... therikkudhu
வீர ரெட்டி சங்கங்கள் சார்பாக திரெளபதி திரைப்பட  வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
அனைத்து தரப்பு மக்களும்  வன்னியர் குல சத்திரியர் தேவர் கௌண்டர் , MBC BC   சார்பாக வெற்றி பெற வேண்டுகிறோம்..
Dai  potai vetri maran unaku  night  thavira pagala  edakathriyadha
ஊடக நடுநிலை நக்கிகளுக்கு செருப்படி கொடுக்கும் படம் 2020ன்  மிக சிறந்த படமாக இருக்கும் என நம்புகிறேன்...
idhukku mela thalaivara styla yaralayum katta mudiyadhu
செருப்பால அடிச்ச ட்ரைலர் ..அப்ரம் சிறுத்தை குட்டிகளா நலமா இருக்கீங்கலா
Yen ellarum Caste name ah Mention panni Comment panranga!!?
Wat ah Visual & Thala Look Awesome.
எனக்கு இன்னவோ டிரெய்லர் பார்த்தா.. படம் பூட்டகேசுனு நெனைக்ரன்...
Therinja ethiriya vuda theriyatha ethiriku dhaan aalu athikama irukkunanum
Nalikku kulla 7M views 1M likes 50K comments varumnu namburen🤩
1:37 Nee Vaa Thala Mass
Chiyaan fight  looking mass ...
Kv Anand sir don't disappoint Ur fans
Nalu hero ore patathula super. pakkave supra irukku.namma Tamil cinemalthan ithu mathiri eppaavathu oru muraithan etuppanga.hollywoodla super herova onna natikkiranga.directorukku nantri
Othaaaaaaaaaaaaaaaaa Adichiiiii Piri Thalapathy Da \M/
Yennda thalaka pottiya.... thala tha mass..
tun tun aunty maari iruku...       ena da pani vatchirukinga...
vijay konjam moolaiya kozhambittu overa act pannitaaaaaaaaaaaaaaaaan
Tamilnadu ahhh THALA voice nala Thalahduthu
Ennada SK paithiyakara maari dialogue pesama irukanenu paathan kadaisiya pesitan
Jiva mind voice I am back
Arun vijay  pakka mass entry vera level
Semaa semaa anna..movi yappo velila varum..deta solunga
idhu daan unmayana football movie nu ninanikiravnga like podunga
1 mil likes adingada ammai kunjuzz
செல்வராகவனுக்கு வயசும் இல்ல....அறிவும் இல்ல....  Because இந்த படத்த நாம இப்ப பார்த்தால் புரியுரது கஷ்டம்... 10 வருஷம் கழித்து பார்த்தால் புரியும்...  (எ.கா) ஆயிரத்தில் ஒருவன்  வேறலெவல் இயக்குநர்...
அட அறிவு ஜுவிகளா பாரதியின் கவிதையே திருத்திடிங்களா பாவிகங்களா. ஆனால் எத திருத்த வேண்டுமோ அத திருத்துல. பாரதி எதற்காக  அந்த கவிதையை எழுதினாரோ அதிற்கு அர்த்தமே இல்லாமல் போச்சி. இயக்குனர் ரொம்ப அறிவாளினு நினைப்பு.  ஏன் புதுசா எதுவும் தோன்றவில்லையா.
Please Sanjay dutt pathi solluga anna.....
Nice trailer. Plz dub in Hindi
Unlike potavanla anti indian.kathirupom for august
Rekka 2 ,junga 2  Movie over bulitup ah irukku Confirm flop list
Telugu dhanush ki die hard fan
Indian best director  sankar baru superb......
trailer mass aa irrukum nenacha kola mass aa irrukku Ajith sir vera level
nanga illa nalum  gethu da
Enna da over buildup ah iruku
I like Ashok selvan and Vani bhojan.
Kids : like Sivakarthikeyan Legends : like Action King ARJUN  ..
Thalapathy Rasigana .. Dhanush Ku oru #Like
Enga aandavar big boss 2 seasonla sambadhichadha apdiye padathula potutabla...
5ரூபா பேனா வாங்குறது முன்னால எழதி பாத்துவாங்கற மக்கள் தலைவனை தேர்ந்தெடுக்கும்போது5 க்கும் 10க்கும் ஆசைப்பட்டு யார் என்றும் எப்படிபட்டவர் என்றும் தெரிந்தும் கூட தேர்ந்தெடுத்து விட்டு வரம் கொடுத்த சிவன் ஓடுவது போல கேள்வி கேட்க அஞ்சி ஓடி விடுகிறார்கள் அறிவுடையார் எல்லாம் உடையார்
சினிமாவில் கருத்து சொல்ல அனைவருக்கும் உரிமையுண்டு இந்த திரைப்படம் வெற்றபெற வாழ்த்துகள்
Vera level mass thalaivaa... Neenga enna pannalu naanga support irukoooooo.. Waiting thalaiva
Within in 58mins 303K+ likes wow
entha character kodthalum pinn pedal edukka thala yaala mattum dhan mudi um
Thala mass . U1 bgm.     Vera level
U1 + Surya  Deadly combo Ovvoru tharuku oru paithaiyam avanuku indha naatu melaiye paithiyam
Sports + pei pudhusa edhavadhu edungappa
Broo teaser views hang aah irukaa
Nee vaa thala Aug24 Mass katalam
பெண்ணை பெற்ற ஒவ்வொரு தகப்பனும் தன் மகளோடு பார்க்கவேண்டிய மாபெரும் திரைகாவியம்
Marana Massssss..... Love you Thalaiva.
Movie super but manju varrior verry boring  Manju
Tamil  Mission Impossible  Mari eruku super
I'm Kerala I'm big fan sethupathi
இங்கு உள்ள கமெண்டுகளை பார்க்கும்போதே ஜாதி வெறியை தூண்டும் படம் என்பது மெய்ப்படும்
JOSEPH kuruvila + VIJAY kumar = JOSEPH VIJAY
சர்ச்சைகள் குறித்த கவலையே வேண்டாம்.. கவர்மெண்ட்டே கவுண்டன் கைலதான் இருக்கு...
Paathute iruken marubadiyum marubadiyum Avlo pudichiruku  only for thala nd U1
5M Views in 23hrs 09mins
Teaser verithanam.... Mass overloaded..... Suriya annnan vera level.... Padam kandipaaa BB  suriya anan fanszzz hit like......
Na Unmaiyana Vijay fan ah irundhalo.. enaku Thala pudikum daw
பரியெறும் பெருமாள்; அசுரன் திரைப்படத்திற்கு எவ்வாறு பிற சமூகங்கள் கொண்டாடியதோ அதேபோல தான் கொம்பன் தேவராட்டம் திரௌபதி போன்ற படங்களையும் அனைத்து மக்களும் கொண்டாடுகின்றனர். நடுநிலை நக்கீ னு கூவூற சாதி வெறி பிடித்த திருட்டு திராவிட கபோதிகளே; சுயசாதி பெருமையை பீற்றும் பறையன் என்ற போர்வையில் திரியும் பண்டாரங்களே. இந்த பிழைப்பிற்கு போற வர்றவன் பூள சப்பூங்கடா
வெள்ளைக்காரன்ட அடிமையா இருந்த கூட்டம்,  இப்போ ஜாதி வெறி பிடிச்சு அலையுது,
என்ன ஒரு முரண்பாடான வசனம் . \எது கிடைச்சலும் \வேட்டை ஆடுற ஓநாய் அல்ல சிங்கம் இப்போ கொலை பசில இருக்கேன் .\எது கிடைச்சலும்\ வேட்டை ஆடுவேன் .இதுக்கு நீ ஓநாய் என்றே சொல்லி இருக்கலாமே .வசனம் எழுதின புண்ணியவான் யாரு.ஓநாய் தான் எது கிடைத்தாலும் வேட்டையாடும்
20+ times pathuta thalaivaa..evalo times pathalum pathute irukalamnu thonuthu.
Enna eedhu bollywood pink movie marri aah eeruku
Vera level bgm makes me goosebumps yuvan rocks
Tsk look mari feel panravanga like podingaa
Ithu naadodigal2 ah illa nimirndhu nil 2 ah nu therla ore kozhappama irukku
வெறித்தனம்....    படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
BairaVAA... orae maari padatha vittu konjam veliya VAA!
Enna da yapoda tarilera relase pannunga viwesa kameya iruku anyway semma mass tariler
Vetri ne dhanusha pudiche thongitu iru....
Thala ya saranam yathirthal yamanum maranam
Watching it again n again... loving it
thalaiva super thalaiva unga kita vara mudiuma thalaiva
Sirappana Tharamana sambavam pongal annaikku pakka porom
anirudh fans hit like here
Thalaivaa maranama irukkumarana mass & waiting thalaivaa
Vera vera level padam ithu
Vaa vaa vaa thalaiva!! Waiting liye veri aavuthey _
maraaaannnnaaaaaaa masssssssssssss thalaiva....semmmaaaaaa  thalaiva........ we are waiting for theri  thalaiva..
60 mins . 125k likes... thala mass
@1:39 intha naadu mela avaruku paithiyam illa intha naade avaruku than paithiyam
inum 2 days kulla 1million like varananum pangukala
Wow thalaivaaa....20 M VIEWS REACHED.....FDFS KU WAITING THALAIVAAA....
Vikram Sir u r a pure fire
Etha idly nu sona chatiny kuda nambathu 🤣
Goose Bumps Teaser Pakka.... Punch sema
nalla iruntha enga thaathaa intha trailer ah paatha udane sethutaaru ini  padam edukadha da baadu paiya
Ena sola varanga nu yarachi explain panunga plz
Rajani annaaa vera leval daa... Yarukkumey pakkam veran mudiyathu... Venthaa avane yaarum appuram paakkathu....  a hard fan from kerala....
Ayoo Thalaiva un Nadippukku Thala Vananguren
Vj pans r reaaly anils  Kvlama ila .thu intha trailar kuda dislike panranuga childra naainga..  Thala da    Than rasiganukaga uyirai kuduthu..  Doop podama ella scenenum nadikra orae actor  the Ultimate kingmaker THALA AJITH KUMAR DA
Azhagiya tamil magan 2 vanthuruchu doi ..
Harris Jayaraj Suriya fans.... Vazhga Thamizh
semaaaaa massssss thalivaaaaaaaa I am writing for pongal
thala luv uuuuuuuuuuu Hollywood movie ready  too seeeee
Wishes from thala fan..... Thala movie also august பார்ப்போம் வாழ்த்துக்கள் நண்பா
Ajith #thala fans hit like, likes therikanum
இந்தப் படத்தை விரும்பாதவர்கள்  பொறாமை பிடித்தவர்கள்
Thalapathy Fan Naa Solra Teaser Unmaikkum Vera Vera Vera Level.... Surya Anna Fans Ku Sema Treat....
Oonaku koovamea varadha? This question my friends yeankitta many times keaturukanga
Enakennamo Trailer ah Pakumpothu #Seeman Than Nyabagathuku Varar 🤔
Aduthavanukku sollittu ippa ivare copy paste panraaru - music
some scenes look like L.g.k Tamil filim .....
100k likes in 30 mins Thala phoenix
Keka bekka short film ah..  Sema paa.
நீங்கள் வணங்கும் கடவுள் சிவன் ,எங்கள் தமிழ் குடி பறையர்குடி என்பது எங்களுக்கு பெருமை
அட பரவால்லையே 8.5 டிஸ்லைக்ஸ் போட்ருக்கானுங்க.. பரவால வயிறு எறிஞ்சி சாவுங்கடா சாவுங்கடா சாக்காடை நாய்ங்களா..இன்னும் நிறைய டிஸ்லைக்ஸ் எதிர் பாக்குறன்..
Cast Feeling Irukka Ellarum manishan Kedaythu mirugam ELLARUM ONDRAGA IRUPOM SANTHOSAM IRUPPOM🤝
நாட்டை ஆண்ட நாயுடு நாயக்கர் அமைப்பு சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ithu 96 yaara yematha paakareenga...
Suyama sintikka therinjavan than super Hero
Saathi veri pudicha poonda mavanungalaa poi saavunga daa.......
எனக்கு  பாப்லிக்சிட்டி  பிடிக்காது  அன்று சொண்ணவர் அஜீத்  இன்று ஒரு மணிக்கு ஒருமுறை  விவேகம் படம்பற்றி  விளம்பரம்  செய்வது  ஏன்?
Allready ippa thaan kala and 2.0 la ungala paarthoam so udanevaa ,Konjam gap vidungga ,paarkka boar adikkuthu ...
Kandippa fdfs than pa vera level irukum nu nenaiken
இந்த  படத்துக்கு  எவ்வளவு  ஆதரவுனு  இங்க  கமெண்ட்ட  படிக்கும்போதே  புள்ளரிக்குது.  படக்குழுவினருக்கு  படம்  மிகப்பெரிய  வெற்றியடைய  வாழ்த்துக்கள்.
@1:05   100 varusa cinemala ithan best dialogue
100% edhirpathan aana 50% than nallairukku
2:03   Last yogi babu schl getup
Mokka mokka komali ku bathila kiruku koothi nu vachirukalam
1:06 Dheena fans hit like
81 viewer  but like 99k Awesome  sir
அம்மா ஒரு அழகு தேவதை.அம்மாவின் அழகும்.ஆற்றலும் கம்பீரமான தோற்றமும்,ஆளுமைத்திறனும் என்றும் அழியாத நினைவுகள்.பன்னிக்கு மேக்கப் போட்டாலும் பன்னி யானையாக முடியாது.
வன்னியர் கவுண்டர் தேவேந்திரகுல வெள்ளாளர் கொங்கு வெள்ளாளர் செட்டியார் இவர்கள் அனைவரும் எதிர்பார்ப்புடன் இருக்கிறார்கள் மிக்க நன்றி மோகன் அண்ணா
Thalaivaaaaa !!! Marana Mass <3 <3 Ajak Pans Mooditu Ponga Da Amaiyans  Thaa Bairavaa Dhaaa !!
Surya annan and lalettan  kolamass
தென்னாட்டு பார்க்கவகுலம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Padam epdi than irkuthunu pakren  Asuran ah adika yaralayum Mudiyathu
Yaar inda kurma blue boys ellarum comments la adan pottu irukanga
இங்கோத்தா உங்களால இந்த ஊர்லயே இருக்க முடியாது போலியேடா நா பஞ்சம் பொழைக்க forgien போறன்டா நாசமா போறவைங்களா சாதி படமா எடுத்து சாவுங்கடா
மோகன் சத்திரியன் என சொல்லிக்கொள்வதில் கர்வ படுகிறேன்....திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Oruthar mela visvasatha kaatradhukaga inoruthara yen asinga paduthuringa!!!!
0:30 Dunkirk music copy adichirukkan GV Prakash
Vadachennai left la poirum polaye. Vetri nailed it
10 times ku Mela trailer ah paathavan lam like podu 🤗🤗
தயாரிப்பாளருக்கு வடபழனி கோவில் வாசல்ல ஒரு சீட் போட்டு வைங்க
Paah ennada teaser la Karthi ya semmaiya kamchitu ithula knjm lite disappoint ana but 1:29 antha varuthatha pokkiduchu verithanam
Vijay Sethupathi is Back nu Soldravanga Vandhu Kila Kuthunga... Likela
Vera leval thalaivaa 2019 pongal blockbuster
Ellarumey negative Role ah semma semmaa
கொங்கு செட்டியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Maranam mass u maranam adukku thalaivartha poranthu varanum🤩🤩
I hate dhanush like maarii ..3...but beared thanush maaaas
padam flop....mani ratnam soup ila...........but sila paithiyanga ...oh mani ratnam magic,,,mairu magicnu solitu thiruyum
Vadachennai ku award miss aairchu aana asuran ku national award miss aagama dhanush and vettrimaran paarthukuvanga
Finally Thalaivar Press meet semma semma semma
Sema trailer cinematography therikuthu, bayangaramana oru mass plus thriller movie kaathuttu irukku.
எத்தனை பேர் சாதி வச்சு படம் எடுத்துருக்காங்க. அப்ப வலிக்கு இப்ப எரியுதோ
96 la Thalaivar Naan arasiyaluku varuvathu uruthinu intha director kita sonnar pola. Ethuku intha vendatha velai. Thalaivara ilukama evanukum polapu oda matinguthu ila..
தொல்.குருமாவளவன் சார்பாக இப்படம் அசுர வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்....
1:55 naanga unkitta vishvasam kaatuvom thala
மண்ணையும் பெண்ணையும் உசுருக்கு மேல மானமா நினைக்கிற எல்லாரும் இந்த படத்திற்கு ஆதரவு தரணும்...
Vera leval sk anna love u
Vada vada vada..  singam singam
Padam sema Vera level ithu pengal mattum illa aangalum paarka vendiya padam
10000 times kaita sama intha song energy koraiyala thala
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Energy level super rajinikanth gurava 🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Thalaiva i love u ungalukku vayasu aagala thalaiva one one world super star
Bangam   Kandipa first day theater poidanum   Last thalaiver senjitanga 🤣
2017 ponggalukkum naangathan... yaarla ivanga, hahahax
ukkandha idatthilirundhu velai solbavanukkum uyirai panaiyam vaithu velai seiyabhavanukkum vidhayasa irukku thalaaaaaaaaaaaaaaaa love you ever
Thanks kv Sir good movie super
Nee Konjam Koottathode Vandha Nere Ulle Viduvanne Nenecha
youtube is drunk how is it possible 467k views 449k likes 38k dislikes🤔🤔🤔🤔
Who is here after #kaappaan trailer , like
U1  bgm king veara level
Bairavaa 10 months 15M views Mersel 1 day 15M views
Tharamana sirapana sambavan laam enimeydhaa  paaka pooringa..asuran on the way
Maximum intha mathiri msg kudukara reality Film yarum hit panna matanga ipo apdtha poitu iruku.but intha story kandipa success agum I love always samuthrakani sir film
Semaya iruku trailer  #thala
Vaaaanga thala unga entry ku tah waiting
Look like ravi teja bhagiradha  movie
Tvl slang Ethana per note paninga
ANOTHER SHITTY    SOUTH INDIAN  MOVIE
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Teaser is on fire....🤩🤩🤩 Lalettan and Suriya vera level... KAAPPAAN and SAAHO same day release???? Aug 15 Anjaan'kapram release aagumaaaa?
don't compare bairavaa and s3 bairavaa is mass marana mass a
Deiii t paiya naarakoodhi paiya...indha channel oda amma va ooka...yaara pathida pressuringa.....
Throwbathi mari padathuku serupu adi thalaivaindha padam congrtzz
THIS TRAILER OLD VINTAGE STYLE... THIEF VS POLICE... #KGF ACTER VOICE...
JR Ku matum enga irundhu dha..ippudi ellam script kadaikudhu?
10 times mela paathavanga yaru  yaru
This movie suriya as double action ninaikuravanga like here
yenda indha viswasam trailer varuma varatha mudiyala
meena's daughter is so cuteeeeeeeeeee and sweet
Action la olkkk.....konjam kuda realistic ha vey illa .....
Ngk fair... Loading in ngk...... Marana masss.  ......
Sinthanai &silai udaippu. Ltte  leader piraba Karan ah bro
Last dialogue  semma mass
Yowww last scene vera level idhu 96 uuuu
Wowwww my dr aravindsamy ahhhh  simbuuu  iyoooo vijay sethupathi yellarume inga tha irukingala
Superb no reksha ithu pwolikkum katta waiting
Manju looks like Kanmadham character 🤯
Aiiiii Black Sheep Ayaz  & kutty munji !! semme  ! valthukal
vivegam trailer 600k like varum nu ninakkiravangal like podunga
Chance illa Anna pakka acting... Salt and pepper look
தெறிக்க விடலாமா என்டு கேள்வி எல்லாம் இல்ல                 எங்க அண்ணண் தளபதி  வந்தாலே தெறிதான்   வேதாளங்கள வேட்டயாட வந்திட்டாரு எங்க அண்ணண் தளபதி
Padatha pakka wait panravagga like here
he he he unkitta irrruka antha ketta palakam...jatti  poda  mata athana...
Varalam varalam vaa varalam vaa BAIRAVAA
Seems remake of Point Blank if i m not mistaken................. But point blank is awesome movie..............
Vijay Anna semmma teaser.... vara pora pongal thalapathy pongal dhan
Keka bekka short film extended version-naan sirithaal
luv u vj anna theri trailer thaaru maara ah irukku i'm waiting
singam surya veriyan da....yathirla yava vanthalu yari mithichittu poitairupa
Iam Vijay anna fan karthi pidikum diwali mass than
Rajini scene cut pannathukku, ethiruppu iruntha like pottu unga aatharava therivinga makkalae...
Mass @Draupathi movie @mohan sir  Iam waiting
Arya sayeesha pair ah n the film la
Ethu oru short film na pathurukan kakabuka nu..semaiya erukum atha yen film ah eduthurukanga
8.4m views 9 more likes to reach 115 k likes
Vfx very very poor ,,worst to see in screen...waste
k harsha sry but antha rajesh punda avanku ena payriya pundanu naynapa thayoli
1:2 enna paarva..Marana mass......Surya anna rockzzzzz marana waiting for NGKsurya fan da
Mogan Sir Trailer Vera leval  Movie வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
1:41 thaaaa Yuvan daaa ... Ringtone set panniyaachu.
Independence spcl ah celebrate pannalaam pola...  I think inimel kajal kku big opportunity kidaikka vaiippu irukkum
Pullingo sarpaga annaku mogan g ku valthukal Ani pulling thiverama love panurathuku Valli kanicu kudthathuku
Marana mass... Ungaluku vayasu aanalum andha style apadiye iruku thalaivaaaaaaa
Intha bgm mobile la piano app use panna athula varum
ennada panni vachu irukinga siva va avaruku ethuku intha pomma dressla pottu comedy pandringa
உன்ன நெனச்சு நெனச்சு உருகி போனேன் மெழுகா< 3
Like க்கு Heart சிம்பல் வைக்க youtube க்கு கோரிக்கை விடுக்கிறேன் only like and unlike not satisfied
483,339 views ??????? update is slow
kuruvi  villu getup mari irukku
Padam nalla irundha sandhosam.. Who r u nu keta pera sollalam, seiyura thozhila sollalam, endha ooru nu sollalam. Adha vittutu edhirla nikkura nee dhan mudivu pannanum na enna vasanam idhellam!? Konjam pazhaya vasanama theriyudhu. Phoenix paravai nu rombo naala sollikitu irukaradhum salippu thattudhu. Indha kuraigal padatthoda rasanaiya, anubavattha kedukkama irundhurum nu namburen. Vaazhthukkal to the efforts put by the whole team. God bless!
20M views varamnu solravanga like this
501K likes 99K left marching to 600K likes
Naliku movie release inniki tesar patthavanga yarru
Vera lvl vera  surya anna
#Trending 1 - #CCV  #Trending 3 - #96  #Sethu_Anna Ellaam idamum irrukiyae
Superuuuuuuuu. Mannu and Ponnu kai Vecha vettuvom
Thalaivaaaaa ur great.. By Vijay fan
34k dislikes...... Vera edhum illa....ellame vaithu erichal,poramai, gaandu, haters...athhaa..... vekkam kettavargal
Moratu mass karthi . Sam done good.
0.37 and 0.43 - Thalaivar's Trademark style
இயக்குனர் அவர்களுக்கு நன்றி!!! என் நண்பனின் ( நண்பன் )  ஒருவன் காலேஜ் படிக்கும் போது இப்படி தான் ஒரு பொருளாதார வளர்ச்சி பெற்ற குடும்ப பெண்ணை ( காதல் ) என்று சொல்லி திருமணம் செய்து கொண்டான்..... இந்த மாதிரி யான நிகழ்வு ஒவ்வொருவரின் வாழ்க்கையிலும் அனுபவமாக இருக்கும் ( ஆதங்கமாக ) என்று நினைக்கிறேன்
idhu enga chiyaan da indha kujay kujith ooryalam odunga da angutu sema gethu chiyaan
dai pandey thala ya vey yethirthu pesuriya goyala theater pakkam varuvala va............
Apdiye poiru kola kandula irukan mass thalaivasweet sapda poro
Vijay sethupathi fans  hit like
Last Dialouge la Thala ya  Adikuringala da Kaithi Team   Atha Yenda NeYaBa PaduThuRiNga
என்னப்பா ஒரே ஒரு  டிரைலர் அனைத்து சாதியினரையும் ஒற்றுமையாக்கியுள்ளது. அவ்வளவு தூரம் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோம் இயக்குனறுக்கு வாழ்த்துக்கள்
G.V.P paithiya kara nee mooditu Music eh podu  Maallaaaaa Bgm
Thooku duraiyin aattatai trailerla pathutu  yarellam inga vandinga
பிராமண சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
அடங்கமறு என்பதின் அர்த்தம் என்ன? படிக்காதது உன் குற்றம் என்றால்,  அந்த படிப்பை தடுத்தவர்களைப் பற்றிய குற்றத்தை வெளிப்படையாக ஏன் பேசுவதில்லை?  பெண்ணையும், மண்ணையும் ஒரே தட்டில் வைத்து பேசுவது குற்றமான செயல் இல்லையா?
What did u say ?
Vera level la masss classs ha suriya anna va katirukaga ovaru feeling ,dialoge semaaaaaaaa
Trending #2 Ku vandhaodana trailer pakaravanga like podunga
410K likes 90 left for 500K likes
Oruthar mela irruka viswasathukka mathavangala en asinga paduthiringa.  Thala Thala Thala
Sorry Viswaasam, missed timing.... Indha pongal Petta Paraak
Thalaivara vachu senjutanga .... theater la poi pakkanum nu yosikka vacha trailer
Comments read pana inamum neraiya per sapatula  uppu potu sapidrom nu theriyudhu
இப்படி உண்மையெல்லாம் வெளிப்படையாக சொன்ன தலைவன் எப்படி எப்ப கோட்டைக்கு போகுறது.
Bots Epdi Vela Seiyuthu Adei Sunpictures  devidiya baiya
இந்த திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடையவும், சமூகத்தில் மிகப்பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவும், நாயுடு மற்றும் நாயக்கர் சமுகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துகள்.   NEW SENSE PRODUCTIONS CHANNEL TEAM
Inthe movie pink movie veta record pannumnu solravanga like po2ga ak fans comment pannuga
Nalla ellam illai. Perusa onnum illai. Same BGM as Theri.
Action padam like pani pakravangalku kaithi goosebumps guarantee
நா ரெட்டியார் நானும் என் ஊர் மக்கள் 2000 பேர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் துனை நிர்போம்
School dress la yoki babu vera leval
உன் கூட இருக்குறது  என் சந்தோஷம்ங்குறதவிட  நீ தான் என் சந்தோஷமா இருக்க !!!
Sc la kevalamana nayyy kalukku intha padam oru adiiii...... Mukkulathorum   .... Vaniyarum onnu daaaa
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
அந்த மண்டைக்குள்ள மூளைதான் இருக்கா இல்ல அதைவிட சிறந்தது ஏதாச்சும் இருக்கா...  மிஷ்கின் நீங்க சினிமாவுக்காகவே பிறந்தவர்!!!  குறைந்த பட்சம் 3 மணி நேரம் உங்க படத்தை எதிர் பார்த்து காத்திருக்கிறேன்... பிளீஸ்...!!!
Surya ultimate any Surya fans like pls
4 million... ethir le even vanthaalum eri mithichit poyitte iruppen
Muthipona munji yellam ithapaathu thirunthugada
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக முழு ஆதரவு.....உன்மையை உணர்வு பூர்வமாக எடுத்த இயக்குனர்க்கு நன்றி   தேவதையாவே இருந்தாலும் தேவேந்திரர் வீட்டு பொன்னு போதும் .... என்றும்  எட்வின் பாண்டியன் மிராசுதார்
Dei, ennada,.. 'CONAIR' padatha kavuthi pota madiri iruku unga 'KAITHI'\r thiruttu payale Lokesuh????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ithu yellam oru padam...  Yenda padathuku poonam aschu
Ranjith and co:  Padichu munneru, thiruppi avangalukku seiyyadha  Saadhi Veri Bundais:  avana vettu! Ivana kollu
Vera level look vikram sir waiting for movie
Harris Jeyaraj va thalaiva va thalaiva🥁
Vayasanalum unn azhakum styleum appidiya irikke
Wow 400k views in just 18 min thala surviva...
Dei, ennada,.. 'CONAIR' padatha kavuthi pota madiri iruku unga 'KAITHI' thiruttu payale Lokesuh????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
அனைத்து சமுதாய மக்கள் எதிர்பார்த்த படம் பார்த்தாலே பிரச்சனையா இருக்காது
@raana way to go bro
Dhanush oda character ,puthu sa erukay , mass ta
seiyaana mokka.namba army men ku 1 percent kooda equal aaga mudiyathu this film.
Matha movie vida super ahh erukum nunanaikaren..
thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa :) :) <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3  <3 <3 suprbbbbbbbbbbbbbbbbbb hit
Mersala irukku Trailer.... Taking tamil cinema to next level...
Adraaaa adraaaa adraaaa... Innum trending #1
vijay sethupathy face pathaale smile pananum pola irukku pa
சாதி உருவானது எவ்வாறு? ஒவ்வொரு காலகட்டத்தில் வாழ்ந்த வீரர்கள், மகான்கள் மற்றும் சாதனையாளர்களை போற்றும் விதமாக அவர்கள் பெயரை தங்கள் பெயருக்கு பின் இணைத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்து பின் தனிமனித egoவால் ஜாதியாக உருமாறியது என்பது எனது யூகம். ஆனால் இங்கு உள்ள ஒரு சொலவடை - குலம் பார்த்து கோத்திரம் பார்த்து கல்யாணம் செய் என்பது நமது உடல் ஆரோக்கியத்துடன் சம்பந்தப்பட்டது. அறிவியல் என்ன சொல்கிறது என்றால் நெருங்கிய உறவினர்கள் மணம் புரிந்தால் பிறக்கும் குழந்தைகளுக்கு உடல் குறைவு ஏற்படும் என்பது உறுதியாக கூறுகிறது. மதம் மாறினாலோ அல்லது கலப்புத் திருமணம் செய்யும் பிற்காலத்தில் நிறைய பாதிப்புகள் இருக்கும். கோத்திரம் பார்த்து கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் என்பது மிக முக்கியம்.
Kangana munjila fan vilundhuruchu Pola athan munji veengi iruku
tiger  is back  wadakam rajnikant ana
Ohh my kadavule ithu engana trending la vanthu bigil trailer down agita kodathu nu think panaravanga like here
55000 kena koothis anils thevangu kuttam dislikes potruku mada thayolinga
இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு போலீசை கிண்டல் செய்து படம் எடுக்க ப்போகிறார்?
சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா,நாடக காதல்--- அவை எல்லாம் இம்  மூன்னோட்டத்தின்படி இலைமறைக்காயாய் தாழப்பட்ட ஒருவர் அங்கிகரிக்கப்படுவதை இன்னோருவரால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாத மனதின் உள்ளிருக்கும் எண்ணங்களை சிறிதாக எல்லோரிடமும் எட்டிப்பார்க்கச் செய்கிறது...மற்றபடி யாருடைய முனைப்பிலும் குற்றங்கள் (நாடக காதல்) இருந்தால் அது கண்டிக்கப்படுவது எல்லோருக்குமான பொதுவான அவசியமே.... சாதிகள் உண்டு தான்... ஆனால் நாடக காதலை கண்டிக்கும் அதே வேலையில் நல்ல காதலை அங்கீகரித்து பாரபட்சமின்றி ஏற்றுக்கொள்ளும்போது நம் மொத்த சமூகமும் முன்னேற்ற மாற்றத்தையே பெறும்.... அதனால் இதற்கென்று ஒரு தேசிய மற்றும் மாநில கட்டமைப்பை நிறுவுதல் அவசியம்....
rajini fan from andhra.... universal hero ....
oh intha vati chituku alu iruku pola..Emmy Jackson is a robot....🤔
Wow.. Vera level .. Thalaivaa
வாழ்த்துக்கள் கூறிய அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் மிக்க நன்றி..... விரைவில் திரையில் மிரட்டுவாள் திரௌபதி....
Dei thumbnail la maathura bihar kaaran maari ye iruku
இந்த திரைப்படம் கண்டிப்பாக இந்நாட்டிற்கு தேவை திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் இப்படிக்கு வீர வன்னியன் கடலூர் மாவட்டம்.
Trailer vera level screen presence super mass
Sivakarthikeyan fans like here  Yuvan Shankar Raja fans comment
மதுரையில் இருந்து முக்குலத்தோர் தேவர் மக்கள் சமுதாயத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
#NGK Trailer semmanu solravanga like this
மகளை பெற்ற அப்பாக்கள் எல்லாம் திரெளபதி படத்துக்காக Waiting
Kajal telugu fans  here
Ini etha marri nerya nerya nerya nerya nerya padam panuga ajith sir
திருத்தணி நாயுடு சமூக மக்கள் சார்பாக இயக்குனருக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் படம் மிகவும் சிறப்பு
என்ன கொடுமையா இது  ஒரே ஓரு like button தான் இருக்கு!........
Jayam ravi kittaye, jayam ravi madhiri kilamba sonna nilagal ravi madhiri kilambura nu solra ore aal yogi babu dhaan 🤣
Dislike panravanga amma bow daw
Surya vanna kaha pathavanga like podunga
சாதிய ஒழிக்கனுனு koovitu... சாதி வெறி புடிச்ச தேவ்டியா பசங்களுக்கு சவுக்கடி...
Not worthy vfx illana shakthi man pakkura mathiri than irukkum
anils fans ellaarum vaya mudikitu odungada ella vayilaay vettuven
படம் மாபெரும் வெற்றி பெற, இயக்குனர் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
Ever happened like 0:59 in real life ?
For 39k views 36k likes ah eppaaaa
Ithuvarai yaarum pannatha maari irukku Anna...
YouTube pakkam Vanthale Asuran trailer pakkama poga mattennu soltravanga Mattum
இந்த நாட்டுல ஒவ்வொன்னும் ஒரு விதமான பைத்தியம் அவனுக்கு நாட்டுமேலயே பைத்தியம்
Vivagam Pathu Vijay fans Mersal aairuvaanga!!!
Rajini sir telugu fans hit a like here ? Rajinified
10 DAYS TO GO FOR NGK MOVIE
Vera Leval Thala Na Chiyaan Vikram Fan I love you Thala
yepomay class la sirichi thittu vaanguravanga yarellam
Summa Pattaya kilaputhulaIntha Surya ku than ivlo nal waiting......love you Surya
So many crime scenes still gets U certificate ...lol
Padam mokkaya than irukkum odave odathu
Evvalavu periyaa aala aanalum indha madiri character roll ungala than mudiyum thala
காதல் சொல்லி கற்பை கலைப்பவனை  மோதல் சொல்லி வேர் அருப்பவள்   #திரௌபதி
I'm Waiting for Suriya Anna movie ngk.. For malaysia........
Iyoooooo marana w8inggg thalaivaaaaaaaaaaaa,,,  indha alavu oru padathuku w8 pannadhu illaaa thalaivaaa,,, ommala yennaiku orae superstarrrr dhan da
Give a like if u r here after NGK trailer.
1:24 sai pallavi looks rahul  Its nice
Oru nalla trailer romba nal aparam
வன்னிய கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ......
Visvasam trailerkku weight panravanga like podalam
Eyarkayaga ooruvana nadhiya thanakku mattum sondham yendra urimaiya yarunga koodutha ultimate Anna
தெற்கத்திய கலாச்சாரம்  வரவேற்கிறோம். பெண்ணை தொட்டால் என்ன நடக்கும் என்று திருநெல்வேலி பக்கம் கேட்டுப்பாருங்கள்
Thala yoda last dialog sema mass Vera level  Thala always great
மாவீரன் குரு வின் உன்மை தம்பி ....திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி மேல் வெற்றி காண  வேண்டும் வாழ்த்துக்கள்  ...இவன் ..வன்னியர் குல சத்திரியன் .
Views got stuck on 70k
Rajinikanth, Simran, Trisha, Vijay Sethupathi,  awesome combo..
Ivar Rekka director aachenu yosicha thaan konjam bayama irukku
Namma thala Ku epdi semaya music poduringa Yuvan eppudi
Bro negala 2013 regulation aa...sema..intha jenmathuku all clear pna mudiythu..🤣
ithu tamil nadu ella ithu enga thala nadu
இசைஞானி இளையராஜா இசைக்காக மீண்டும் மீண்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் ..
Trailer fantastic but Rajni voice la andha palaya gethu konjam kooda illa.
TEASER padicha VIJAI fans like pannunga
Enna daa kaappaan la thalapathi yoda bairavaa still theriyuthu
last a thalaivar kaala na karuppu enkiramaathiri vaararu vera leavel athu thalaivar is so handsome and great
முக்குலோத்தோரின் சார்பாக ப(பா)டம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள். பா.ரஞ்சித் இப்ப எப்படி இருக்கு. சூத்துல சுன்னாம்பு தடவுன மாதிரி இருக்கா?
Enna teaser sema sema sema sema sema mass thaiva eppa unna screen la pakka poren teasere ippadinna padam vera level auguet varaikum wait pannanuma seekiram vidunga kaapan team
ena da dialog.... vaai ku vandhadhellam pesuran.... :P
kkkkkkkkkkkk  esse filme só por Deus
Auto likes views 20k likes 64k
Tamilrockers...full ah ni8 scenes...... uggaluku bigil or kaithi.. Namaku ...
Thala mass katitinga thala...rangaraj pandey vera level..
Vera level bro.     super
Tamil kurangu channel sarbaga.... Padam vetri pera valthukal
Looks like vjs plays as villain
Kola mass.... Suriya Singam is back 🦁🦁
Vjs entry 1:37 Vera level uh
Now watching fans like pannunga ,
Ithanda nijamana verithanam.. Vijay fans lam oram po
57k dislike  அத விக் மண்டையன் குஜய் ரசிகர்கள் தான் காரணம்..
Asuran 4 time pathavanga like panuga nan 4 time pathudan
It doesn’t look like Tamil movie... making vera level
Sema movie romba naal ku apram Nala oru comedy padam
Hey idhu 96   yaraa emathuringa   sema bangam
thalaivaaaa superb barathan sir dialogue semmma ya irukku
Thala aaa neee masses thala maasuku ellam masss thala dhan
Again and again  watching
My favourite lalettan & my favourite surya
Surya anne..enthe varesho ningetha mass anne..india maddo elle malaysia le engge urelle semme fans ungeleke anne...i am big fan surya anne..i really like u ....engelodde support epevo ungeleke ereko qnne...all the best and god bless u anne
Eppa sami siricchi vayiru valikkidhu da.... mudyala...thalaivaaa....ne Vera level jayamravi aayittta.....
Pakathane poringa Viswasam ah Petta ah nu?🤗🤗
எல்லாரும் இந்த படத்தை தியேட்டர்ல பாருங்கய்யா நண்றி
i am captain fans but .paaa sema gethu ah iruku ajith sir
YouTube Ange view illa like varuthu
Padam vera level la irukkum pola.... Conform 250 crores box office
Handsome Hunk Surya
Ini nadaga kadhal velaiku ,  Ini nadaga kadhal pannalum nadakka kall irukkadhu , , , , unaku kurumaa
தமிழக சமுதாய மக்கள் ஒன்று புரிந்து கொள்ள வேண்டும் இடையினர் சாதியையும் தாழ்த்தப்பட்டோர் சாதியையும் ஒன்று சேர்க்க  விடாமல் பிரிந்து வைத்து அரசியல் செய்கிறார்கள் இந்த திராவிடர்கள்.இதில் இந்த சங்கிகள் வட இந்திய சாதியையும் தமிழ்நாட்டு சாதியையும்  ஒன்று சேர்ந்து தமிழ் இனத்தை மாற்றுகிறார்கள்.
Namma inga summa like mattum pottu avanuku value ethi vidrom
Good  trailer nalla than erukku..    But tamilrokers la pakalam    I love tamil rockers
Trailer na summa ippadi irukanum....THERI THERI Really Therrriiiiii....thalaiva
ye innum trending la varala
Visuvasam kusuvasam agapoguthu garenty  Young thalivar is back
தோல்வியெனும் படிக்கட்டு  உச்சம் ஏறி கொடி கட்டு
Plz subscribe t series plz plz plz
Trailer la surya sir Mattum rasichavanga like podungo
ஜாதிகள் இல்லாத சமுதாயம் வேண்டும் என்றால் முதலில் ஜாதிகள் இல்லாத திரை படம் எடுக்க வேண்டும் மனிதர் இடம் ஜாதி பரப்ப வேண்டாம் காதல் ஒரு  மிகவும் அருமையான மனசு சம்மதம் பட்ட விசயம் அதை யாரும் தவறாக பயன் படுத்த வேண்டாம் ப்ரோ  இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இப்படிக்கு தலைவர் ரசிகன்
Super irukku nu nenaikkaravanga like podunga frids
Vijay sethupathi fans hit like
Sema!!! kandippa idhu ellarukkum oru paadama irukkum
super .... adutha stepkku poittaru santhanam
Thala fans like potu tu poge
Nadippin Naayagan Suriya Anna voda political game start
Pakka arasiyal padam Especially in 0.44 sec
மாமவளவன் பணம் சம்பாதிக்க நடத்தும் நாடக காதல் பல வருஷமா பல நல்ல குடும்பத்தை நாசம் பண்ணிடுச்சு.  ஓடி பொய் திருட்டு கல்யாணத்த பண்ணிட்டு பெத்த அப்பன் கிட்டயே உன் பொண்ணு போர் அடிக்குது அமௌன்ட் குடு அத்து உடோறோம் சொன்ன எப்படி இருக்கும். இத பஞ்சாயத்து பண்ண ஒரு பெரிய குரூப் தான் இந்த நாதாரி நாய்ங்க.  நாங்க வெட்டினாலும் ரத்தம் வரும் தெரிஞ்ச  செரி
முடி வெட்டும் கடையில ட்ரஸ் எடுத்து வந்து போட்டுருக்காங்க.பச்சக்கலர்ல
Adiii thoooollll kolu mass we are waiting yaarulam wait panringa movie ku
Honestly, the trailer looks just just ok.
Keka vela short flim remake
Kaappaan trailer ku aprm yaaru itha paakuringalo oru like a thattu
Thumbnail pathutu nan syam nu nenaichen...Prabhu deva va...
Movie epo release aagum..  Romba kodurama irukee Bayama irukee🤫
Teejay va paaka yaarellam theater ku povinga
Kammattipadam Malayalam Movie  Para para Song Music 🤔
Nearing 12M views n 500K likes wooooowww
thala thala thala thala thala thala thala
Mokka sollravan laam poi thooku matti sethuru
இது, நம் உண்மை காவல்துறை அதிகாரி பொன்.மாணிக்கவேல் அய்யா அவர்களின் கதைதானா என்பதைக் குறிப்பிடாததுபோல் இருக்கிறதே! பிரபு தேவா மிகப் பொருத்தமாக இருக்கிறார்.இயல்புக்கு மீறிய நடன,காதல்,சண்டைகளை தவிர்த்து, யதார்த்த படைப்பான விசாரணை பட அளவுக்கு உள்ளே எடுக்கப்பட்டிருந்தால்...நிச்சயம் மக்கள் ரசனைக்கு மிகப்பெரும் விருந்தாக இப்படம் அமையும் என்பதில் எவ்விதமான சந்தேகமில்லை! வெற்றிக்கு இப்போதே வாழ்த்துக்கள்!
Thalivaaaaa.... World super star rajini...... 2.0.... I am waiting sir
Makkal Selvan Vijay Sethupathi fans like here
படத்தை சீக்கிரம் ரீலிஸ் செய்ய வேண்டும் நன்றி 8148420102
La La La La La La  survivaaaaaaaaaaaaaa Best Song In The Album  Anirudh Theriiiiii
Yethu kadaikudho..Vettai addi poikuthae irrupaen! Goosebumps all over!
சூப்பர் ஹிட் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர்
Karthik suburaj marana katu katitaru
அருமையான நடுத்தர மக்களுக்கான படம். உங்கள் பணி சிறக்க வாழ்த்துக்கள் இயக்குனரே... இங்க யாரும் தான் வீட்டு பொண்ணுகள அடுதவனுக இழுத்துட்டு போறத வேடிக்க பாக்க மாட்டனுக...
Padam nalla irukum yenna siva direct seiyala  aapppadi
All the Best jayam Ravi Sir padam kandippa periya hit aagum
Yuvan & sk fans hit like
Semma thala nega vara level poga evanum nika mudiyathu young pakathula
Enna ga neenga ipadi pani vachu tinking  MARANA MASSSSS RAJNI MANIA STARTS ......
Dei director the***** 96 la varen Thalaivar sollaveillada yepdi ipdi oru echa vela pakran the*** director the*****komalakka adiirukuda the*******.intha generation muttakoothingaluku onnumtheriyathu nenga solrathanambittu irukunga.96 la avar sonnathu Na ipa varamaten athuku oru Kalam varum nu thanda sonnaru.unga aatha apanta kealunga loose koothingala.
மிரட்டல் காம்போ..  அண்ணன் உதயநிதி ஸ்டாலின் அவர்களின் திரை பயணத்தில் மாபெரும் வெற்றி படைப்பாக நிச்சயம் இருக்கப்போகிறது சைக்கோ.. வாழ்த்துகள்...
Bgm sema yuvan and selva sir like pandravanga like podunga
Karthik subburaj mass aaah katirkaru ya
Pongada neengalum unga jathi um...
Vera level trailer my thalaivaaaaa Surya Anna mass
Mark my words tis movie trend set.
KV Ananad and Singam Suriya combo back
Nadaka kadhal apdina ena? Actualah vilupurathula ena nadantuchu yarachu solamudiyuma?ivalo per vetri pera valtukalnu solringa.nadaka kadhal na ena?
Afternoon 1:30 pm , viswasam trailer ku yarru la wait pandringa
Who are you??    THALA DA...
Keep watching ... Suriya Fans..
kottha inime intha SC naikal yellaru m padatha paathu Saga poranga
Enka appa military  Da , Goli villayaadava solli tharuva ufff
DSP-Degree Stopping paper  Arior irukku Innum
Namma paakkaporathu kolamaas kidayathu one  a& only thala masss therika vidalamaa
விழுப்புரம் மஞ்சள் படை சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trenda maathungadabigil = like  Kaithi = comment
Thathaavin nadippu nalla irukku 70 vayasila hero vaa ! Kadavulee makeup man a thukadaa !
Today 10 Million views adikum Agree?
சாதிகள் இல்லை எல்லாம் இந்தியர்கள் Jai Hind
Wakanda black panther sarpaka padam vetri adaya valthukirom.  #wakanda forever
Supper intha padam namba jaathiyapathi erukku so namba vanniyar sonthanga anaivarum support pannunga
Sema marana mass! Vijay sethupaty str
Vera level la eruku Trailer..
Vraaa lvlll kathir brooo...Yogiii babuu broo semaaa
சாதிகள் அழிய வேண்டும் என்றால் சலுகைகள் அழிய வேண்டும் ... அதுமட்டுமின்றி படத்தின் கருத்து பல குடும்பங்களின் குமுறல் ..   அதுமட்டுமின்றி உங்களால் ஏதேனும் ஒரு அரசு துறையில் சாதிய அடையாளம் இன்றி நுழைய முடியுமா.. அது வரை சாதி அழியாது சாதி நல்லவர் இடையில் நட்பில் தெரிவதில்லை ஆனால் தீய வன்மம் கொண்டுளவர் இடம் தேவையே
Pudikalana koothiya mooditu pongalenda....Comments la vanthu yenda uyir ah vidringa echa pundaigala!!!
Thalaiva u r simply superb Indian super star
Why 4.3k dislike?what they understand....plese tell me dislike persons
Sema  super valthukal mohan sir
Naam thamilar.... Enga appa military da... Dr prabhagaran......
thala fans make it as 5m views 400k likes  by 12am
Thalaivar Thalaivar Thalaivar sema  chitti chitti
Mass semmayya iruggu super star style mass than
Supera iruku pakkava iruku massa iruku
Movie Paathutu Vanthavanga... Yaaru Thalivaaaaa... ..... Nadigan-Dhanush Movie-Ultimate Acting-Vera 11 uh Thalaivaaaaa  Proud-I'm Dhanush Rasigan
வேற லெவல் உண்மையை உரக்கச் சொன்ன எம் தலைவனுக்கு நன்றி
சாதிகள் இல்லை ஆனால் இட ஒதுக்கீடு மட்டும் உண்டு திரௌபதி கண்டிப்பாக மாபெரும் வெற்றி பெற வேண்டும்
king  of you tube Thala.
mark my words: இது நீங்க எல்லாரும் நெனைக்குற கதையுல்ல படம் அல்ல...
Yaarachi nammala advice pannum bodhu namma ariyaamaley oru oru sirippu varum paarunga irukkuradhulaiye idhaan romba kashtam-aana vishayam
Trending no 1 in Singapore Steady la
Sk sema stylish sema ......Yuvan bgm Vera leval
நம் வீட்டு பெண்களிடம் நாடக காதல் எவனும் நடத்தினால் ..தயங்காமல் அவன் தலையை வெட்டுங்கள்... ஏல. மக்கா அவனுங்களுக்கு வந்தா இரத்தமாம் நம்மளுக்கு  தக்காளி சட்னி....யா.,.  இனி நாடக காதல் பன்ரவன்  வெட்ட படுவான்.. திருநெல்வேலி காரன் ல
Oh my god .. it's rajini for you
தூத்துக்குடி நாடார் நண்பர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Suriya annan vere level acting...   Varaan pogunnath oru aadaru item tanne samshayam illa....
Otha ...sama thala ....  3D   Maradi v2nga
Thalbati pola varuma biravada.  Naruguda  puli padu rada pairadku dan best teser of thala  l like it
Rasool fans hit like vjs
Trailer pathum eppudi da dislike pandringa don't humiliate.for name sake
Intha music aakayo katta Mari irruku 🤔🤔
Marana massss...sirappaana tharamaana sambhavam iruku pongal ku
Dislike pannavan lam Aamainga nu ninaikiren
Enaku puriyave ila yarna konjo solungalen enanu
விழுப்புரம் சத்திரியர்கள் (வன்னியர்)சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
vnTha raja va tha varuva thaliva nega yapovum Raja tha
0:44 to 1:30 villathanamana music ahh irrku.... J ithula nallavala ketavala?
வேற லெவல்   இந்த மாதிரி படம் எடுக்கனுன்னு நெனச்ச இயக்குனருக்கு முதல் வணக்கம்   தாயாரிக்க முன்வந்த தயாரிப்பாளருக்கும் பட குழுவினருக்கும் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
I'm sk fan but vjs rombhaaaaaaaaaaaa ptikum anaaaaaaaaaaaaaaaaa ,acting Vera level
Confirm flop Vijay Sethupathiku intha Maari padam set aagathu
டேய் மிஸ்கின் ஒரு சைக்கோ தாண்டா அவன் எடுக்கிற படமு சைக்கோ தனமா தான் இருக்கும். இதுல படத்துக்கு சைக்கோனு டைட்டில் வேற.
nalla tha irukku .... ada nalla tha ya irukku....
சோழிய வெள்ளாளர் சமூகம் சார்பாக இப்படி படம் எடுத்த இயக்குனர்க்கு வாழ்த்துக்கள்
Mass eruku... Vijay sethupati Ultimate opening voice
I want kaththi 2 and thupakhi 2
Yo Karthik subburaj yaruya ne yaru Therigavittuda
Nadula spider man far from home black suit stunt wandha waada adikidhey
Suriya Anna teaser tharu marura eiruku movie epadi erukapokutho na unga movie ku wait pandra na
Super hollywood range ku iruku trailer ..
That last sequence thalaivar in black shirt... Just wowwww.... Tharamana sambavam pongal anaiku iruku... Maranama waiting... PETTA PARAK
Nambakita kadu iruntha vangikuvanunga kasu iruntha puduingikuvanunga padipa Mattum pudungavey mudiyathu chidambaram
STR Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa........ After long Time Seeing this type of Manirathnam Sir..................Goosbums Trailer............
V for vendetta dialogue  An idea can't be destroyed
atleekku soothu adikka poguthu inda padam tha verithanam
Onum purilla...thalaikaha like and cmnt podan
Screen presence mass......sutiable for enga Suriya Anna ipoo vey pakka num Pola iruku movie ya
K K na Kadaram kondan
Aiyayo ithu Nalla iruke,. Thalaivar semmmma
பிரித்தாளும் சூழ்ச்சியில் சிக்கிவிடாதே தமிழா  சாதி மறந்து இனமாய் ஒன்று படுவோம்
Kandippa indha padam nalla odadhu.... Idhu Vijay sedhupathi kana padam illa..
Nada mokkaya iruk  Kaala kabali Mathiri oruk
STR da masss thala தெறிக்கவிடுது trailer
NGK Ku FDFS Show Conformma Poranvanga Like Pannunga
Nadipen nayagan surya Anna fans hit like ...
TAmbi padam part 5 varaikkum rajini arasiyaliukkyu vara maattaar . Yenda koma patient ah kolappureenga. Orey kustamappa sorry kastamappa.
wow wow wow wow wow Vijay Anna superrrrrrrr
ஜாதகத்தில் ஒன்பது கிரகங்களும் உச்சம் பெற்ற ஒருவன் , பெரிய டாட்டா சுமோ காரை விறகு கட்டையாலும் பறக்கவிடலாம் , பூரி கட்டையாலும் பறக்கவிடலாம்
superstar style mass and vijay style pakka mass
Ennangada Viswasam Song ah Apdiye Copy pannirukinga.. but #trailor awesom
Athu epadi da views 50k...likes 91k ... How?
டேய் neethanada rajini அரசியல் க்கு வருவன்னு சொன்ன உடனே.. nee தானடா தலைவா வாங்க னு சப்போர்ட் பண்ணிட்டு twitt போட்ட.. அட பரதேசி நாயே..aduthuvangala  kindal பண்ணி  பெரிய ஆல் ஆவலானு நெனைக்குற எந்த thevudiya பையனும் munnernatha சரித்திரமே இல்லை
eala sotta.trailer  nallavae illa ..Vijay sethupathi than mass .avarukaga pakkalam
Ungaluku promo venumnalum Thalaivara thanda theduringa ... unga padam sathyama odathuda
Suriya super but sai pulav over makeup
Thalavai nee vera lvl Thalaiva 🤙
Terikudhu trailerdhanush evlo variations looks...super ya..
Surya luv you a lot thalaivaaaa🤗🤗🤗
Visssssss joli mudinchi kola gandula irukaru appadiya odiru
Ennaya yogi babu hair cut pannitta? ?
rangaraj pandey  fans like
Let's make 10M before 23.59 today..
Oviyam varaiyiravan avan pullaiku oviyam varaya solli kodupan.... yengapa military da odi velayadava solli kuduthurupan
தல பேன்ஸ்க்கு நல்ல  ஆக்ஷன் பேக் #buyrava(troll, meme) கிடைச்சிருக்கு  ... hmmm தெறிக்க  விடுங்கள்
Vetrimaaran+gv+dhanush anna vera level combo nu marubadiyum prove pannitanga
Likes yaru vanguranganu mukkiyam illa box office than mukkiyam athula thalaivarae adika mudiyathanu pari right hit like
வணக்கம் டா மாப்பிள்ளை, சூரியன்ல இருந்து சூரிய வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Again 1990 rajni sir cute look
Theavidya mavan ajith ellam eptti teaser a parkka mudiyuma
Sukranle thalapathy Vijay vandhamari Thala Ajith varapley
Vara level  trilar  super  anna
Kola masses trailer ..Thalaiva nee  varusam valanum Thalaiva
Ada  Pavame  innuma  1 million like varalla
Ipo trending no 1 la entha trailer iruku
Komali punnda reimec padathulatha nadikka mudiyum
Suriya & Vikram Mashup Link :
Karur ptp kongu gounders sairbaga vaalthukkal yengal mulu aatharavum padathukku undo
Verithanma iruku surya fans like panuga
Trailer ah paatha aprm teaser paaka vandhavan lam oru like ah podu !!
Suriya fans hit like suriya 4 roles i think????
Avara control panunga pls semmmmmmmmaaaa mass
Ye to Pink movie ki tarah lag rahi h
Sama ngk trilarahhh Sama masss
ennada ithu oru phone 0:23 kooraya pichikkittu pohuthu
Morning elunthathum thalaya tharsikkiravanga like podunga
Trailer and songs not full fill Vj fans....
Thalaya alikkanunu palaroda thandhiram...   வாழு வாழ விடு அவரோட மந்திரம்.....   Pakka mass thala is ya  grate man
Are u virgin... Fuck me.... By ajith
Next target 15M views with 600K likes
Unga ad romba over ha irukku thanga mudiyala da sami
Daii Ena da 10million views vanthudichi trending LA varla ena nadakuthu YouTube LA..
கதையை ஓரளவுக்கு அனுமானம் பண்ண முடியுது..  தாதா சேனாதிபதிக்கி மூணு பசங்க.. மூத்தவன் வரதன் பிரெண்ட் ரசூல்.  நாலு பேருக்கும் சேனாதிபதி இடத்துக்கு வர ஆசை.  அதுக்காக மோதல்.. சுபம்.. பார்க்கலாம்..
Awesome.. love u suryaa.
Thalaivar enaikumeee masss tha pa meaning of style
Thala the mass...dislike panna anil kunjis
I'm Thalapathy Fan, But Ajith sir Thani gethu dhan , Masssss, apt ana name ULTIMATE STAR
Wowwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww    Superbb Surya Bro......!!!!      i have watch this teaser for 20+ times So marvels......!!!!!!!!!  Waitting for movieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
திண்டுக்கல் மாவட்டம் மல்லையாபுரம் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சூர்யா அண்ணா Trailer சூப்பர் ஒரு சின்ன விண்ணப்பம் நடிகர் லாம் Example விஜய் அண்ணா சர்கார் படம் NGK படம். இந்த மாதிரி படத்தோட நிறுத்தாமல் ரியல் Life லயும் பண்ண Try பண்ணுங்க அண்ணா உசுர குடுத்து உதவி பண்ணுவோம்... Anyway Anna Trailer Marana Bangam Marana Waiting Anna Seekram Ungala Screen La Pakkanum Anna All The Best Anna
Jaathi pera solli vaalthu solliye aaganuma enna..maanangettavauga.. Eppathanda olikka poringa..asingama illaya..
நாங்க இருக்கோம் மோகன்  அண்ணா ,கவலை படாதீங்க
So many many many many ....like this
Friends..1:07 la vara scene movie la epa varum..padam pathavanga sollunga yaravadhu
Neenga vera level thalaiva..... Mass surya anna
epada padatha release panuvingakadupa iruku oru oru vati ticket vangitu
Aiyoooo thalaiva marana massVera level thalaiva  ongalukku nigar yaarum kedaiyathu  romba wait panra thalaiva  kaappaantherikka vidrom
Vera level goosebumps  Surya anna vera level
Super Talwar Chiyaan Vikram Marana mass
Who is best  Like- Deepika for Chhapaak Comment-Kangana for Thailaivi
Innum waiting la iruka veri aaguthu thala
Karthi key verithanamana  Thalapathy oda entry euppudi Erukoma  Aandavaaaaaaa
Romba kashtam.... Trailer eh ivalo slow
wow.. last vanthathu rajaniya ille sivakarthikeyana!!
Thalaiva................     VJS #lub
#திரெளபதி கீழ்சாதி வன்னியர் சந்தானம் A1 திரைப்படத்தில்  மேல் சாதி அய்யர் பெண்ணை நாடக காதல் செய்வார்.இதற்கு கடும் எதிர்ப்பு அவாளிடம்  கிளம்பியபோது பொத்திட்டு இருந்த அக்னி சட்டிகள் தங்கள் வீரத்தை குறிப்பிட்ட சமூகத்திடம் மட்டும் காட்டுகிறது இப்போது.. #பார்ப்பனஅடிமைகள்
nangal str rasihargal mattum like pannunganu sollamattom bocz ithu ccv team work ellarum semmma
150 CR SOLID Block Bluster
Thala Vera level.. luv u so much
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்தும் அனைத்து சொந்தங்களுக்கும் ....வீர வன்னியன் சார்பாக நன்றி தெரிவித்து கொள்கிரேன்.....ஒன்று படுவோம் வென்றிவிடுவோம்
Kekka bekka short film..mathri iruku..but movie semaya iruka pothu nu ninaikren...
Dala fans katharal thangala :D :D
Anyone came to see Ajith fans Vijay fans sandai? Ps: Namakku edhukku vambu.
அதர்மத்தை அழித்து தர்மத்தை நிலைனாட்ட பிறந்தவனே வீர வன்னிய குல சத்ரியன் Vanniyar Vamsam
mokka ya tha iruku trailer antha level ku perusa onnum illa
Setha thayriyuma savunum kal vilunthu savei kudathu.. Seme
Oru visvasthukage ennorthore yethukku asingge paduthuringg..semme
I am thalapathy fan . Trailer nalla irukku padam hit aaga vaazuthukkal.thala acting super
mass #Thala da vera evanum kedaiyathu
Super  nan  sc support  movie
8M views  next stop 10M views thaa
இந்து விஸ்வகர்மா சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
இனம் இனத்தோடு தான் சேரனும்  வாழ்த்துக்கள் திரௌபதி
இந்த நாடாக காதலை உணர்த்தும் படத்தோடு அதை நேரடியாக ஆதரித்து அதற்கு ஊக்கம் தரும் விசிக திருமா கட்சி,திமுக போன்ற கட்சிகளின் உண்மை முகத்தையும் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்...இது போன்ற கட்சிகளை தமிழ் நாட்டில் சுவடே இல்லாமல் அழிக்க வேண்டும்...
Sema Sema Surya Anna Vera level
Ithaiyum dis like Panna epdi da manasu varathu...
Evanukkathu pondatti pullanu family sentiment irunta vishwasam pakka poiru mavane thalaivar kola kandula irukaru
முத்தரையர் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Indha aala ennadhan veruthaalum On screenla paakka solla indha aalu style la  vilundarom
Fire force anime, shinara Lam copy adikuranungalae
# mota pasaga jam Ravi and team
My god....... Super Anna
I love you Vijay Anna .sama mass trailer ponga. yapada  pongal varumnu iruku.
Thala nee vera level thala trailer pakka mass
2019 blockbuster movie  herelike buten andra fans  from #PAWANKALYAN fans in andra
Wow sooooooper teaser but Etha Vida movie semmaya erukanum nu aasapadren
பெரு மணிமாறன் ஆம் ; ஊரு மாயவரம்
சாதி என்னும் சாக்கடைகளுக்கு ஆதரவான படங்கள் வெளிவரும் காலகட்டத்தில், சாதியற்றவர்களாவோம் என்னும் சாட்டை...,வீறுகொண்டு விளாசட்டும்...,  சமுத்திரகனிய எதிர்பார்த்தேன், சின்ன ஒரு ஏமாற்றம்...,  வாழ்த்துகள் சசிகுமார்&டீம்...,
0.11  smiles more like a gay admiring penis XD
Mass Thalaiva ! Marana Waiting Ponggal ;) !
Super super trailer laye nalla sirichutan.
Seems to be Hindi Film Ek Tha Tiger Remake..
konjam kuda vetkamae illama verum inna polapukku dislike panra echa payaluka ajith fans not ajith..
Sir,manasula perriya hero nu nennapo, STRAIGHT AH THALA THALAPATHI KU POITARU,🥚,,, ORREY MARI SONGS,ORRU FRIENDSHIP STORY,VERA EDVADHU THINK PANNUNGA PLEASE,EVALO NAAL DHAN ENGINEERING VECHI OTTUVEENGA .🥚🥚🥚🥚🥚
போராடுறதே தப்புனா அந்த சூழல உருவாக்குறதும் தப்பு தானே..... semma dialouge.. surya fans hit like
Superrr suriyyaa thalaivaa next super hit
Purapattal Draupadhi Amman!  Maravar Kulam Sarbaga Vazhuthukkal!
Superrrrrr semmmaaa thalaivaaaaaaaaa marana waitinggggg for release
I'm Vijay anna fan but I'm also follow Ajith bro rules...  ஒருத்தர் மேல விசுவாசம் kaatarathukaga innorutharaa yen avamana paduthuringara...
Rangaraj Pandey Rangaraaj Pandey Rangaraaj Pandey Rangaraaj Pandey
Vayasana kalathula unaku ethukuda intha vedatha vela
As usual girls ku jaldra....the climax is ponuga nalavanga....pasanga kettavanga
S                Su  Sur  Sury  Surya
Evalo vatti pathalum puthusave irukku(ethare thavana kandalum puthiyathu pole und)
Enga native la dhaan shooting DRAUPADI 🤟🤟🤟
90 s kidsku eatha or padam
Kerala chiyan fans like here
ulagai aanda british sarbaga intha padam vetriadaiya valthukkal
Ithu varikum 100 times pathavanga like podunga me 100 time pathachu
Thala fans gethu pa...30 mins la 100 k likes varumnu sonanga...sonadha senjutanga
nalla kalam kabali kala mathiri illa move ethu super star move
#Thlaa60 Teaser ku Tharamaama Sambavam irukku Haters records paathu Kathari Saava poringa
இது எங்க வேட்டை.... சூர்யா அண்ணா ரசிகன்
Super trailer namma movie Namma annaVIJAY avargalutayathu...
1996 annallum 2020 annallum Namma Superstar Rejani yendrum evergreen!
paathuda aamaigala dislike panrathuku bathila like pannida poringa
Verum parayngalum mattum Illa, sanar(nadar) payangalyayum kazhutha arukanom.
Silambarasan High Voltage Action is back
malayalikal ara ullath hit like adiche full fans like
U1 visay ku eppa sir intha mathiri music poda poringa..
comment sectionku vantha annaithu 90's kidsku vannakam ....
varlam vaa varlam vaa  vaa vaa  bairavaaaaaaaaaaa
Yenda athukunu Hindi padathoda trailer konjam kooda maathamma appadiyeva poduvinga
Pakaa masssssss thalaivaaaaar super very nice Amazing ....
Semmaa maasss.  Shankar proud of tamil .
Marana mass da     Thalaivar lub
திரௌபதி படம் வெற்றியடைய கிருஷ்ணகிரி மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Indha teaser Ku dislike pana avaga amma silku da
600K likes wow.. Next target 700k likes..
Arun Vijay ella character rayum thooki saptruvaaru Pola irruke Str intro bgm semma
Padam sooper.... i am from kerala
thala en singama vera level  h.vinoth yuvanshankarraja boney kapoor  ajith kumar pandey on level. let's see nerkonda paarvai
Who like #Rasool ?   Makkal Selvan
Trailer e eppidinna movie appidi therikkuthunnu parunkavan
Intha movie copyrights vangithaa remake pandraga atha theriyatha sila lusu pasaga pink movie copy pandragala..... .......Atlee ya poi kelugada
சிறுத்தை கதறு கதறு கதறு கதறு கதறு கதறு கதறு
how many of u liked  varla varla vaa varla vaa bhairava!!!
SK production lla. Movie Mass sa irukum
Padam hit nu nenaikkuravange like podunge ..... Naan pottutten..
மாமனார் வீட்டு சொத்தை ஆட்டைய போட நினைக்கும் அனைவருக்கும் இந்த படம் சமர்ப்பணம் இப்படிக்கு தென்காசி பறையர்.
இந்த படம் வெற்றி பெரும் என்ற நம்பிக்கை இல்லை..... மற்ற -2 களை போல இதுவும் துவண்டு விட போகிறது...  குறிப்பாக Sumo Scene 🤣🤣
so suppeeeeeeeeer vijay anna do it.
Surya oda role enanae guess panamudiyala...  Good trailer....
24-07-2019 - 11:38 pm anybody here?
Maranam MA iruku, Sekrama movie release date Sllu ga, Marana waiting ah iruku
Inspired from the short film kekka bekka
Pongada pollapetutgavunga naalai paithiyangal theatre meinthu kondu irukum
Oruthar Mela nenga visavasam katurathukaha inorthara yen asinga paduthurenga - thala thalapathy fans
POWER PACK ACTING AND DIALOGUE DELIVERY AND VERA LEVEL LOOK THALA....KOLA WAITING FOR NERKONDA PARVAI...MASS BGM...
நடிக்கிறது ஏற்கிறது எல்லாம்..paithiyanga..I meen..natippin paithiyam..Stalin... Esai paithiyam இளைய திரை paithiyamm மிஷ்கின்....   வேற லெவல்...போ.......
thalaivaa vetri endra sollai neengal vittu vachathillai........... engalukku periya treat..... i am  waiting
Enna. Than. Try panalum... Asuran level ku illa....
Sathiyama nalla ila ipo lam pasanga neraiya hollywood padamlam pathutu irukanga idhu ellarukum pudikuma konjam sandhegam dhan
Itha kadhai nu trailer eh solita mathri iruku
அண்ணன்  அரவிந்தசாமி  தம்பி  அருண்விஜய்  கடைகுட்டி  சிம்பு   அரவிந்த  சாமியின்  நண்பன்  விஜய்  சேதுபதி   இதற்கு  மேல்  கதை  நான்  சொல்ல  மாட்டேன்  நீங்களே  பாருங்க  தெரிக்க  விட்டிருக்காங்க
ommmala vanthu tom la trend setter ajith kumar had come allu vida pothu vanga la
Rajni is Rajni no one can take place of him
Thalaivaaaaaaa.      Marana waiting
Bro yedhuku thale keduthukiringo yendha movie nallairukumo adhu blockbuster hit agapodhu
July epoya varum songs ku verithanama wait panitu iruken 100 times times pathurupen HARRIS BGM ku verithanam
கவுண்டர் சமுதாய மக்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Wow Sema Hi hop Thalaivaaa Hip hop 3rd Movie....... Trailer Full Kala kala Nu eruku Naan Sirenthal....
இந்த படத்தின் ஆதரவை பார்த்தால் இந்த இடஒதுக்கீடு முறையால் எவ்ளோ தூரம்  மக்களைபாதித்து உள்ளது என்பது தெரிய வருகிறது
Yanada....last la... Bigil ku ... Reply pana..maari irukayy 🤣🤣
Watched 20 times..Thalaivar marana mass..petta parak..
அடப்பாவிங்களா இந்த  ட்ரைலெர்யுமா டா dislike பண்ணுவீங்க...
Thalapathya mattum thaniya kindal panna prachana varumnu thalayayum sethu kindal panneerkaanga bayandhutaainga
அட சாதி வெறி பிடித்த நாய்களை நீங்க சோறுதான் சாப்பிடுறீங்களா வேற ஏதாவது இருக்கலாம் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் டைரக்டர் நடிகர்கள் உங்க எல்லாருக்கும் இந்த கேள்வி நீங்க எல்லாம் நல்ல தாய் வயித்துல தானே திறந்தது எதுக்கு இப்படி கீழ்த்தரமான நடந்ததில்லை இதுக்கு பேசாம பாம்பே போய் ஆபரேஷன் பண்ணிக்கோ அப்புறம் வந்து உங்கள வச்சுsex படம் எடுங்கடா
Tamil cinema vera level ah poitu iruku
Coming soon singam suriya in  Advance happy birthday
Joker-u ku equala vandhutaru namma Hip Hop Thamizha Aadhi
Haha.. thalaivar 96 la irunthu solraru ana varallenu solringala.. seri
Indha gangster movies konjam niruthana nalla irukum marana mokka orey template
Vera level  Diwali Winner For Sure..    RIP Bigil    🤒
last semma ya iruku super trailer I am waiting for his movie
Thalaivaaaa ... 70 vayasu la nenache paaka mudiyadha energy,style  ..maranana mass
Surya mass katita ru Vera level
ivanuku nadikave varathu...intha padam oduna mathiri than...en da comedy pandringa...build up kuduthu kuduthe onnum illama aakidunga...
யார்ரா யார்ரா இவன் ஊர கேட்டா தெரியும், ஊர காப்பான் இவன் உயிர காக்கும் பைரவா, மோதி மோதி பாரு இவன் கெத்தும் உனக்கு புரியும்! இவன் பத்து விரலும் பத்து கத சொல்லும் இவன் கண்ண பாத்து முன்ன நிற்பதாறுடா விண்ண பிளக்கும் வசூல் மன்னன், பாருடா புயலும் கூட இவன் கண்ண பத்து விலகும் , எமனும் கூட இவன எட்டி நின்னு பாப்பான்  சுத்தி முத்தி பாரு எங்கும் இவன் கூட்டம் முன்ன நின்னு பாரு நின்னு போகும் உன் ஆட்டம், எந்த ஊரு இவன் சோறு போடும் ஊரு  ஊர கேளு நெல்லையினு பேரு! தண்ணி கேட்டா தண்டிப்பவன் யாருடா தட்டி கேப்பான் பைரவா பாருடா வர்லாம் வர்லாம் வா வர்லாம் வா பைரவா
இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் இப்படிக்கு பெரியவண் பாசறை மனஞ்சேரி
கும்மிடிப்பூண்டி  வன்னியர்  சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
super o super... love u surya na
இயற்கையா இருக்க நிலத்தை நீங்கள் எல்லாம் உங்க சொத்துன்னு சொல்லி உரிமை கொண்டாடும் போது தப்பில்லை.‌நதிய உரிமை கொண்டாடுனா தப்பா!
theeeeee thalapathy daaaa just 20 days 10million views and 238k like   thalapathy veriyan daaaa sri lanka
BgM Vera level  Yuvan shankar raja
Enga ThalapathyAll ways MaSs class Da Super Thalaivaaaaaaaaaaaaaa I am waiting for Theri Thalaivaaaaa...
Hay ithu 96. Yara yamathureenga
Niraye perkkitte ellatha ketta pazhakkom enkitte erukkeeeeeee
Yarra Yarra Ivan Oora Keta Theriyum!! Varan.. Munna Vandhu Ninnu Paarra Puriyum!! Varlam Varlam Va.. Varlam Va Bhairava!! @Arunrajakamaraj
Viewers of 31.12.2018 give a like here.
Last line THALA THALAPATHY FAN FIGHT DIALOGUESYNC1:55
adutha vaaram thaan indha maanam ketta padathuku 10m views varumnu nenaikiravanga like podunga.
pakka mass Vera leval Surya Anna semma semma teaser
Romba naalaki aprama suriya annana ipdi pakuravanga mattum solluga 🤩
Yetho miss aguthu 🤔🤔 thala teaser patha feel illa but puthusaa irukku....
Mannu ponnu rendum onnu:உங்க ஆத்தாவும் 10 செண்ட் பிலாட்டும் ஒன்னா டா கேனக் கூவைகளா?அஞ்சிபேர ஓத்த திரௌபதி குலதெய்வமாம்
மதுரை நாகப்பதனியர் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்...‌
நமது அனைத்து சொந்தங்களை ஒன்றினைக்க   Facebook page ஆரம்பித்தால் நல்லா இருக்கும்..தெரிந்தவர்கள் யாரவது செய்யுங்கள்  இப்படிக்கு#திரெளபதி
எங்கள் இனத்திற்கு கிடைத்த பொக்கிஷம் மோகன் அண்ணா நன்றி
suriya Anna love you. fans from kerala
Sri devi saruku potututu poita appra yethuku avala peryaa alaa katuringaa from heart of thala fan
Kadhal Apo epo nala explanation 🤣🤣🤦‍🤦‍
தலைவா நீங்க வேர லெவல்..... படம் வர அன்னைக்கு தியேட்டர் என்ன ஆகுமோ தெரியவில்லை... போடு தகிட தகிட தகிட
16M Massive Views 16Mku appuram paarkuravanga like pannunga
enga ajith munnadi evan oru mairum pudunga mudiatha
Sema... So funny film... Jayam ravi
1.57 sec mari pubg laa erundha ....
Ajith paraellama nadipenga epom rompa mosam
Sethupathi Vijay fanz... Hit like
Mass sa iruku thala trailer la
Enna Acting daa Yepaa saamySuriya Anna Kola kaatu Kaatinga Every FramesVerithanam
போராடாமே போக மாட்டான், சாக மாட்டேன்  பினிக்ஸ் பறவ மாதிரி எழுந்து எழுந்து திரும்ப வரான்  Thala
Ithu 1996 yaara yemaathra... ultimate
vera level trailerda bigilukku ippaye sanga uthungada flop bigil blockbuster kaithi
Neega Vena mass ah irukalam aana en mass Enna nu theriyathula October la katren  Super thala
Padam release panathinga bayangara loss aavinga thalapathy vararu
Innimey saapatu vai , kozhambu vai nu yevanaa sonninga .....  goth............  semma semma
Vijay Sethupathi trending no 1 & 2 in Kerala
Eppadi neenga padam eduthalum antha blue satta nalla vatchi seirapla
சூர்யா உங்களுக்கு அரசியல் படம் எல்லாம் செட்  ஆகாது...
Ipudi irukkanum Political Genre, Namma Muruganola num eduthu tu varuvane summa mokkaya
Romba ketta paiyan sir indha kaali... wow super star.... love you so much
Seems like a good movie !!
Super star fans hit like  waiting
Indha dalit attooliyatha kekka aal illa ithana naala... yeppavum dalit odukkappattavargal, mathvanga ellarum kettavanga. Aana ivanga latchanam ennanu namma ellarkum theriyum. Thiruma, pa ranjith ku pinnala pora kottathoda pecha paathe therinjikkanga ivangellam yaaru nu.
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Thala Semma Thala nerayaaa nerayaaa nerayaaa
Mr.Mani ratman padam odalana setha nee...
All 7k dislikes viswasam fans
இங்கு யார் யார் எல்லாம் தமிழனாக வந்திருக்கிறான்  முடிந்தால் ஒரு  like
Commentகளை படிக்கும்போது வன்கொடுமை, நாடக காதலால், பாதிக்கப்பட்ட அனைத்து சமுதாய மக்களின் கோபம் புரிகிறது....  இவர்கள் அனைவரும் சாதியை தூக்கிபிடிக்கவில்லை.. அடுத்த சாதியை இழிவாகவும் பேசவில்லை... அனைவரும் மனமார்ந்து வாழ்த்துக்கள் சொல்வதை கண்டால் நெகிழ்ச்சியாக உள்ளது... அனைத்து சாதி மக்களும் நண்பர்களே...🤗
Thala + yuvan bgm vera level
Keka beka short film madiriye iruke 🤔
இத்தன நாள எங்கய இருந்தின்க வாங்கயா..... எங்கள் மனதின் பிரதிபலிப்பை சமுகத்தின் குரலை  படமாய் எடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி
BGM vera level. Arunvijay and VJS marana mass
திருப்பத்தூர் மாவட்டம் குருமன்ஸ் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற‌ வாழ்த்துக்கள்  தரமான படம்
கீழ் ஜாதி காரனுங்க இதைப் பார்த்து பொங்கி வருவானுங்க எத்தனை கீழ்சாதி நாய்ங்க மேல்ஜாதி கர பொண்ணுங்கள ஏமாற்றி இருப்பார்கள் கீழ் சாதிக்காரன் நாய்களுக்கு  திரெளபதி செருப்படி படம்
Hit like KV Anand (Ayan) fans
Padam na Ithu padam ana mersal yanakku pudigala
Vijay fans like here for thalaivar petta
சுற்றித்திரியும் மேகக் கூட்டத்தை  பற்றிஇழுத்து மழையாக மாற்றிடும் குளிா்தமிழ் கேட்டிட ஆற்றிடும் சொற்களில்  தூயதமிழ் ஒலித்திட கற்றிடும் கல்வியில் வெற்றி கிட்டிட மக்கள் தொலைக்காட்சி யை' யூ டியூப் 'ல் காணுங்கள் நன்றி
Thallaiva ne than yappaium super star
3d LA pathapuram than solla mudium.ippa cartoon videogames mathirithan iirukku
(90's love) kadhalar dhinam, kadhal kottai, kadhaluku mariyadhai, idhayam vs (20000's love) vallavan, kushi, alai paythe
Paaaaa Ethooo sola vararu theriyuthu bt ena pesuranganu than epovum Pola purila
Parayar sarbaga  padam vettri pera valthukal
Trailer super eruku vazhthukal director sir innum itha mathirri niraya padam yedukanu neenga, vankodama sattatha pathi konjam sollunga atha thappa use pandranga yengala mari niraya peru antha sattathala padhika pattu erukaranga
Ivaruku vayase agadha  Love u vikram sir
250 Screens nu mela kedaichi irundha Kaithi dhan Mass pani irukum.
Surya mohan lal ok but intha arya thevudiya paiyana ethuku pootinga
MUTHUGU ELUMBU SEITHAINTHUM VILA VILA NAN ELUVEN...
Nkp kaasukudhu viewsa buy Panala idhu nearmaaiya kidaitha views
1K dislikes  Yaaru da nengala ?
கோமாளி  தேவ்டியா பசங்களா.... தலைவர் 96ல எப்படா அரசியலுக்கு வருவனு சொன்னாரு.... 2017ku முன்னாடி அவரு அரசியலுக்கு வருவன்னு சொன்ன ஒரு வீடியோ கூட வேண்டா... ஒரு துண்டு அறிக்கைய உங்க படத்துல காட்டுங்கடா பாக்கலா.... கோமாளி பொட்ட தேவ்டியா பசங்களா....
படம் 100% வெற்றி..... ட்ரைலரில் பல நாய்களின் வெறிச்செயல் தெரிந்து கொண்டிருக்கின்றது, படம் கண்டிப்பாக வெற்றி அடையும் இவன் தேவர் சமுதாயம்
seems like pink dubbed.. but ajith sir mass
congrats vetri maaran & dhanush.....
Guys go and dislike this mersal teaser 1M dislike irrukanum.
Jai rajinikanth jai Vijay sethupathi Telugu fan's
Pondati pula sentiment iruntha odi poidu -Thalaivar to Viswasamm
Vera level da daiiiiiii... Marana mass....
Rajni 0:58 is superb style king daaaa
என்னாடா இது பஸ்ட் பட்டுக்கு செக்கண்டுபட்டுக்கு சமந்தமே இல்லா இருக்கு ட்ரெய்லர்
Ennum oru rendu movie release aagatum... Aprm irukuthu
Kappaan! At its best! Suriya sir with different getups. Yara iruparu??
Cha padathula rajini scene yeduthu tanga
Ippo vaaangada.. ippadi oru padatha than rombaaaaaa naala ethir pathukitu irunthen
Super thanni gethu namma chiyannukuuu mattum thaan
Anyone is here after watching petta pakka rajini padam🤘
90,s kids fan like here
Yuvan  rocked #yuvan (#U1)...... #yuvan fans hit like
சூப்பர் அண்ணா.  உங்களை போல் யாரும் உண்மையை சொல்ல யாரும்  வரவில்லை என்பது உண்மை.  ஒரு சில விசயங்களை ஒரு சில வழியில் சொன்னால் தான் புரியும் என்றால் தவறு இல்லை...  நான் இதுவரை எந்த movie உம் தியேட்டர் போய் பார்க்கவில்லை.  ஆனால் இந்த படத்தை குடும்பமகா போய் பார்க்க போறான்..  குறைந்தது 25 முறையாவது போய் பார்ப்பேன்.  100 பேரையாவது அழைத்து செல்வன் அண்ணா..  உண்மை சொல்லுங்கள் அதை உரக்க சொல்லுங்கள்..  அதர்க்கு படம் மூலம் தான் சொல்ல வேண்டும் என்றால் அதை செய்யுங்கள்
இந்த படத்தில் வருவது போன்ற நாடக காதலால் பாதிக்கப்பட்ட உயிரை விட்ட  எமது முத்தரையர் சமுதாயத்தின் பெற்றோர்களுக்கு இந்த படம் சமர்பனம் ஆகட்டும் வருங்காலத்தில் எமது பேரரசர் முத்தரையர் சமுதாய பெண்களின் மற்றும் அணைத்து தமிழர் குடி பெண்களுக்கும் இது போன்ற நாடக காதலில் சிக்காமல் இருக்க வருங்கால பெற்றோர்கள் உயிரை விடாமல் இருக்க இது ஒரு விழிப்புணர்வு படமாக காவியமாக அமையட்டும்      வாழ்க வளர்க ஓங்குக தமிழ்&தமிழ்நாடு&தமிழின் புகழ்  வாழ்க வளர்க ஓங்குக பேரரசர் முத்தரையர் சமுதாயம் ' புகழ் ஓங்குக திரௌபதியை வருக வருக என வரவேற்கிறோம் welcome to throwbathi WE ARE WAITING FOR THROWBATHI
STR IS BACK, வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்
Rajini the maass.. worst music da Anirudh.. Vera level la iruknanum super star Ku lam
வாழ்த்துகள் நண்பரே.. சொல்ல மறந்த இல்ல பலபேர் சொல்ல பயந்த கதை இது...
Vj fans  Vj64 katta waiting daa
Seems like mission impossible Tom cruise
Dei mutaa pasangala batman moviea copy panreengala?
இப்படி ஒரு படம் தான் அவங்களுக்கு ஒரு பாடம் இருக்க முடியும்..... ரஞ்சித் எடுக்கும் போது,, யாரும் வேண்டும் நாளும் எடுக்கலாம்
Kabali....kaalaa ... madhri.... parapaiyan padama irundha.....Padam odadhu....be careful....
MOKKA ACTORS PAKKA MOKKA TRAILER.., VJ PAANS GONNA BE SASI.., -A MOLLYWOOD FILM LOVER
gethuna Ethan da gethu thala ma....
Nadaka kudathuna - Director ' s film Nadaka vidamaatanna- athu Thala' film
Ooviyam varairavan tha pullaikku enna sollitharuvan ooviyam varaiya crt.... Enga appa  military da goli vilaiyadava sollitharuvan mass dialogue thalaivaaaaaaaaaa
O..a verithanam da epa.. dhanush vetrimaran gv Combo
Podu thakida thakida !!! Thala
தோழர் ஒரு வன்னியன்  செட்டியாரையோ, அல்லது மற்ற உயர்ந்த சாதியினர் ேவரு சாதி பெண்களை ஏமாற்றவே இல்லையா?அது எல்லாம்   உங்களுக்கு நாடக காதல் இல்லையா? அது என்ன காதல்
anna super nainika paaa what ta performance I am waiting
EPO dhan 1m reach panradhu quick
Thalaivaaaaaaaaaa  yangal thanga thalaiva thala I love you
ஏற்கனவே நாடே மத சண்டைல எரியுது, இதுல சாதிய வெற கிளப்பி விடுங்கட உருபுட்ரும்.  100k பெரியார் வந்தாலும் உங்கள்ளான் திருத்தவே முடியாது.  ஒழுங்கா போய் உருப்புட பாருங்க.
Thalaivaaaaa verityanam.   Superb, tks karthik
Asuran 2 vantha nalla irukkum nu nanikkura
எது வந்தாலும் உங்கள் பக்கம் நாங்கள் இருக்கோம்...
Indha trailor ah enakku thirumba thirumba paaka thonudhu... Ungaluku?
எனக்கு தெரிந்து பெண்கள் எந்த நாடகத்தையும் நம்புவதுயில்லை... ஆண்களை விட பெண்கள் விவரமானவர்கள்... எவன் உண்மையாக இருக்கின்றானே அவனைதான் பெண்கள் தேடிச்செல்கின்றனர்... நாடக காதல் என்பது அனைத்து சாதியிலையும் மதத்துலையும் ஆண்களிடமும் பெண்களிடமும் உள்ளது... உண்மை என்பது அவர்களின் தாய் தந்தை வளர்ப்பு மற்றும் அவர்கள் வளரும் விதத்தில் உள்ளது...
Ajth sar mass vasanam Ner konda baarvai mass
Thala Yuvan combo  enrale Padam super hit dhan
மதுரை மாவட்டம் தேவர் சமுதாய மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்...
ஜப்பான் ஜாக்கிச்சான் பரம்பரை சார்பாக திரௌபதி படத்துக்கு வாழ்த்துகளும் ஆதரவுகளும்.....
Oruthar mela neega #Viswasam kaaturathukaaga innoruthara yen neega asinga paduthuriga..  from Srilanka  Thala Fan
தல ரசிகன் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
All kerala surya annan fans support
Vjs anna ungala adichika aal eh ila always neenga tha
முழுக்க பீத்தோவன் பிஜிஎம் ஐ போட்டுட்டு தலைவர் இளையராஜாவுக்கு மியூசிக் கிரடிட் போடுறதெல்லாம் வேற லெவல் டிசைன்!
யார்ரா கோமாளி  நா நா கோமாளி  நீதா  கோமாளி  ஆகப்போர ஏமாளி
surya +yuvan + selva = masterpiece
10M varlam varlam va varlam va bairava
Oru shotla kooda karu vizhi asayala
Vaa thalaiva vaa thalaiva vaa thalaiva .. ennode thalaivar chumma pinraaru .. semme mass..
Vikram look appahh Hollywood actor ku tough kuduparu pola
ennaaaaaaa styleu vijay anna superrrrrrrv love it
For again and again updates of suriya:  Fans will be:   Pothum pothum list Romba perusa poikitu irukku...
Bgm nice but onum solra maari Illa.
Old dhanush get up vera level...
sathiyaaa maa solraen  padamm veraa level aa irukum by vj fan
Avan avan jaathi la ponna kattita entha prachanayum illa ..thayavu seithu ena jaathi veri puduchavan nu solli comment pannirathinga.jaathi illanu sollitu vantharathinga athu oru arasiyal ku pesara poiyana vaartha
உழைப்பால் உயர்ந்த உன்னத மனிதர் அஜித்  Always Great Thala
200k like ah podunga thala blood's 1m varaum
நாடக காதல் பண்றவணுங்களுக்கு தான் செறுப்பால அடிச்ச மாதிறி இருக்கும். இந்த Trailor கே இப்படி அலறானுங்க. இன்னும் படம் வந்தா அவனுங்க நாடகம் எல்லாம் வெளிய தெறிஞ்சிறும். அப்ப என்னா பன்னுவானுங்களா. புள்ளயை வச்சிக்கிட்டு அனுபவிக்கிறவனுக்குதான் இந்த கஷ்டம் தெறியும்
Movie-kaga wait pandra.. Kaduvetti guru veriyan da
Trailer la Vidya Balan missing.... Why?
Music santosh narayanan panna innum nalla irukum
என்னடா இன்னும் எவனும் வராம இருக்கான்....பரம்பரை சொத்துக்காரன எங்க
Vijay fans varuvanga ....ithu remakenu yaarkum theriyatha unmaiya solluvanga
thararamana sambavam paarkka marana waiting thalaiva
போராடுவதே தப்பு என்றால்! போராடுவதற்கான சூழ்நிலையை உருவாக்கியதும் தப்பு!
No Yogi Babu  In a Tamil movie??
Enna thaa nalla movies vijay sethupathi pannaalum iron man a vachu senjatha marakka maatan
Eduthaa ipdi movies edungapa .. naangalum konjam 16 varusam pinuku poyi nalla padam paatha feel kidaikkum illa
Thalaivar eippavum mass than.. Sirapana pongal eruku.. Am waiting thailavaa.
Thala ajith nerkonda paarvai awesome verra level
முற்போக்குச் சிந்தனைகளை படம் எடுங்க டான்ன ஏன்டா இப்படி பிற்போக்குத்தனமா பின்னோக்கிப் போயிட்டு இருக்கீங்க.
Bigil mass  pariyerum perumal awesome ithu pakka va irukum
Par Mulusa Batman agiya sivakarthikeyan ah par
Ethana heroes vandhalum Eppavum evar mattum dha SUPER STAR
Ethuku 63k dislike apdi enna pathutinga
Ji appadiye Eranki sollittinga ji super ji super
Aga chirantha bothai pechu bothai ....
Thaa...Ayan maadhiri oru padam Waiting vera level pa kvanand sir making
செம்ம கெத்து டைரக்டர் சார் . வாழ்த்துக்கள் படம் நீங்கள் எடுக்கும் பொழுதே வெற்றி
ommala vera level thala marana mass
Thalapathy 64   Logesh kanagaraj  !!
Vera level thalaivaa mass trailer dialog semmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa mass surya anna my favorite  anna eppayumaaa surya anna thaa mass semmaaaaaaaa super trailer anna
Semma BGm ippa....G.V u r great
Action king Arjun fans like here
inga kodutha sweet saapttu andha pakkam poanaen araliya arachi kodukkuraanunga.. yammaadi dei siva aendaa indha kola veri
Vanniyar kulam sarbaga indha Padam maaperum vetti pera vazhthukal
Mass thala.. u1 class... Therikka vidalama
SEMMA STYLISH CHIYAAN VIKRAM SIR BIG BLOCKBUSTER LOADING WISHING IN ALL THALAPATHY VIJAY
செந்துறை பெரியாகுறிச்சி குழுமூர் இன்னும் அனைத்து இடங்களையும் ஆவலுடன் எதிர் பார்க்கிறோம்
பொள்ளாச்சி விசயத்துல எல்லா சாதி காரங்களும் என்னப்பா செஞ்சீங்க .. அப்ப தெரியலையா யாரு நாடக காதல் கும்பல்னு
2.05...ஏய்....! இது 96 யார ஏமாத்துரிங்க...!!! Origional...
அனைத்திந்திய விஸ்வ பிராமணர் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Har role me  kangana best
Not at all nice kandipa flop-u than siripa varuthu
நாடகக்காதல் கும்பலின் உண்மை முகத்தை தோலுறிக்க தீயாய் பாய்ந்து வருகிறாள் #திரௌபதி.
Kola maass ,ithu padam ,from Vijay fans,aanal kandippa ngk flop
Jathi matham illanu umbarakka chast vachu padam edukkuringka loosu pundaikala
Theeran movie  fans hit likes....!
The name is yuvan Shankar Raja
ஜாதி என்பது நம்முடைய பிறப்பால் வந்தது...இதை யாராலும் ஒழிக்க முடியாது...இங்க யாரும் யாருக்கும் உயர்ந்தவன், தாழ்ந்தவன் கிடையாது... உடல் உறுப்புகள் அனைவருக்கும் ஒன்று தான்...உயர்ந்தவனுக்கு கொம்பு இருக்கா? இல்ல thaalnthavanukku வாலு இருக்கா? அனைவரும் சகோரதத்துடன், ஒற்றுமையுடன் வாழ்வோமே! தமிழ் வாழ்க?
நடிப்பின் நாயகன் என்பது உண்மை தான்
Heroine look aishwarya rajesh maari illa
nalla eruku aadhiku comedyum nallave varuthu
Yaarellam #august30 ku verithanama wait panriga 🤔
Average padamaa than erukum entha  pink ... Dub movies...
Niraya Fans Match Pakka Poitanga Pola
Pora pokku la Rajini ooti vittu teengalae!!🤣🤣🤣
<3 VIJAY ANNA <3  Sema MAss !!!!!
inadha azhak eppadi sir maintain pannire
Veara lvl la irukku...!  iam a mysskin fan...     (Ellam sari... Theam mattum enna srilankan bakery veandi music ah eduthirukkaru????)
U munja pathale pidikla da dai so dislike
அனைத்து முக்குலத்தோர் சமுதாய கட்சிகள் ஆதரவு இருக்கு...!!! எல்லோரும் டிரைலர் பாத்துட்டு நல்லா இருக்குனு சொல்றாங்க...!!! தமிழ்நாடு முக்குலத்து புலிகள் உறுபினர்கள் முழுவதும் அவங்க பார்வைக்கு கொண்டு போயாச்சு...I am waiting the movie
இனி என் ஜி கே பி ஜி எம் லவ்வர்ஸ்
2:10 jeikaromo ilaiyo.... mothala sanda seiyanum ....resemblance
Kerala Vikram fans like butten Adichu pottikku
நாடக காதல் ஒரு கேவலமான செயல் சாதி என்ற பெயரில் அரசாங்கத்திடம் அதிக சலுகைகளையும் பெற்றுக்கொண்டு, அடுத்த சாதியினரின் பெண்ணின் வாழ்க்கையையும் கெடுத்துக்கொண்டு நாட்டின் வளர்ச்சியை தடுத்து நிறுத்தும் இவர்களைத்தான் முதலில் கைது செய்து தண்டனைக்கு உட்படுத்தவேண்டும்.
Mass trailer Yaa apo film epadi Irukum wow I am wating
Classy but innum knjm nala edit panirklam...  #uwillcmyRage
Rajinimurugan,seemaraja,Mr.local madheri legendary padangala nadikama konjamachu different ta nadikaru da yebba.
குடிக்க கஞ்சி இல்லாம இருந்தாலும் நாம் எல்லாரும் சத்திரியன் டா
Viswasam trailer got 738k+ in just 2 hrs 🤤
Dai udaynithi dog poi darbar paaruda
Shabba surya anna ku nama poruma kuda velayadradhe velaya pochu...epo padam papano...
ini ella actor fansku allllu adhikamairukum
vera level hit adikkum flim sure...
1.40 goosebumps moment I like surya anna
En yathirla nikiravan than mutivu pannanum naan nanbana illa kadavananu  Thala marana mass semma trailer      Waiting laya veriahuthu Thala da
தல டா தல mass thala va thala
Viswasam pesama post pannidunga.. illati kaali dha!
Thaliva you are great like rate super
avanugala nalavangala kamichiye padam varuthe...avanuga panra thapu velila theriyale pathen...entha trailer patha apuram en manasula eruka barame erangichii..Director sir...and team...unga kudubam Nala erukanum..mass kamichi erukenga
Unlike panna Ealla Shadhi karanum Item shadhila poranthavanunga....
Pa. Ranjith unoda kaviya kathal padamana Atakathi solum nee evalvu peri keeztharamanavan endru..nee mel jathi elorum ketavargal pondru pimbam erpadithi kabali, kala edutha paraerum perumal movieku mutu koduthu samuga sinthanai ula movie nu sona. ipo unga group pathium neengal kasukaga seyum nadaga kathal katapanchayathu.. keeztharamana arasyil patriyum oru movie. Ithuvum samuga sinthanai ula movie dhan.. epothum un appanaku appan oruthan irupan da..
Agamudaiyar Sarbaka intha padam vetri pera valthukal
@0.38 it's SuperStar Rajini not Rajni... Spelling mistake !!
pasieyedutha pakkathala irukka hotel la barota sapadra     bannada
Again a caste based ..  naai polapu
Thalaaaaaaaaaaaaa wanna scream like hell for you in the theatres
hit like if u like 0.43
1:04, 1:23, 1:42, 1:55, 2:14  Semma
உலக‌ பெண்குலத்தின்  வாழ்வாதார எதிர்கால பாதுகாவலர் மருத்துவர் அய்யா வின் ஆதரவுடன் மாவிரர் வழியில் மாணவ சமுதாயத்தின் நலன் காக்கும் திரௌபதி.
Hit like if Vivegam songs are million times better than Mersal songs!
ratatouille la varavan madriye irukka kooda irukkavan..Hope sandhanam rocks again
13 million views comming soonn.......thalaivaaa vaaa thalaivaaaa
Wth did I watch.. 0:57 ennada panni vachirukinga.. Intha kandraviyellam paaka venamnu tha antha amma poi sernthruchu pola..🤦🤦
Ethu ellam oruu trailar ah thu naiya
1.20sec la varavan dhan kolai karano?? Ennamopa padam therikka poguthu confirm and 0.58sec ku apuram music change aagurathu trailer editing vera level.. thalaivar ilayaraja aiyaa..
Chiyaaannnn.... Only for u... Vera level handsome hunk...
Ennpa G.V Nkp Bgm Manasula Vanthutu pokuthu
OPS, EPS காலுல விழுற சீன்லாம் இருக்கணும் படத்துல
Enga thalaikku thilla paathiya ..... thalapathy- thala Sirappana kalaaithal.......🤣...
Any one NGK trailer  Surya Anna pakka mass
10 thadavaiku Mela pathuten. Gubeer Siripu trailer  #ImA90sKid
True Thala fans like here
Surya maranan mass acting.....Thala thalapathy thalli ponge
Haha final scene sema.... Rajini politics :) :)
Namma thalapathy na summava....teaser marana mass...INTHA PONGAL THERIKA POGUTHU...!!!
500k views in 2 hours but how it is not trending
அனைத்து தல ரசிகர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
intha patta muthala trend pannuga.....
Oru appanuku poranthavana iruntha rajini 1996 arasiyal ku varanu sonna aatharatha kaatunga da_____ pasangala
Hit like for Rajinikanth, Vijay Sethupathi , Simran, Trisha
Good  morning  Thala fans.... Trailer semma ya irukunu..... solluravunga hit like.......
BJP karanuku tha unmaiya sonna kovam varum. Rajini fans kum varuma enna🤗
treailera theikudea padam epadi iruka pogudho
ஜாதி நமக்குள் இல்லை என்று நான் நினைதவை அனைத்தும் பொய் என்று தெரிகிறது நண்பர்களே, விஜய், அஜித் ரசிகர்கள்  சார்பாக வாழ்த்துகள் போய் இப்போது, வன்னியர், மர்வர், கவுண்டர், நாடார் சார்பாக வாழ்து என்று கூறுகிறீர்கள், வெட்கமாக இருக்கிறது இந்த சமூகத்தில் வாழ .. .   ஆனால் திரைப்படம் வந்த பிறகு இயக்குனர் என்ன கருத்து கூறுகிறார் என்று பார்க்கலாம்  நன்றி! அனைத்து தமிழ் மக்களுக்கும்
Arjun fan club  Sivakarthikeyan fan club
dual role ah erukumo vjs - anybody feel it
Haha... fun overloaded ha erukum pola🤣
Innum ippadiye padatha patthe katthitorngada paithiyakarangala
Always Thala  Agalatheey pathutu Trailor pakuravanga like panunga
Surya and arya fans hit like
சிவகங்கை சீமை பசும்பொன் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Punda mawankalukku no Pakistan no politics no film.dont fight in film with pak fight directly.iam Sri lankan
Poradradhey thappuna. poradra soolnilaya uruvakuradhum thappudhaana..  நாம் தமிழர்
Devi Sri Prasad was better :-/ .
மதுராந்தகம் முதலியார் சமூகத்தினர் சார்பில் படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்
thala na mass. ithu tamil nadu alla , thala nadu
varlam varlam vaaaaaa Bairavaaaaaa  box office collection la new milestone ah vaikuraom da suma geth ahhhhhh
Vijay Sethupathi Fan from Telangana
Please kaappaanla nadippin nayaganu    Podunga
Personality and face is not suiting to kangana haaaaaaah!
வணக்கம் டா மப்பிளே தர்மபுரி ல இருந்து
Surya va pidukkum ennbavar put like
அனைத்து சமுதாய மக்களும் இந்த படத்திற்கு ஆதரவு தர வேண்டும் (நாடக காதலால் பாதிக்கப்பட்ட )
எதார்த்தமான காதல் வசனங்கள், உரையாடல்கள் திறம்பட சொல்ல உன்னை தவிர வேற எவரும் இல்லை இங்கு செல்வா. உன் ஒருவனிடம் மட்டுமே எதிர் பார்க்கிறேன்.  But will support this Selva film
1996 இல் ரஜினி எப்ப சொன்னார்..திமுக தாமாக க்கு ஆதரவு தான் தந்தார்
surya Anna I am waiting
பலப்பேரின் சொல்லபடாத வலிகள் இங்கு கூறப்பட்டுள்ளது. படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
குலாளர் சமுதாயம் சார்பாக வெற்றி பெற  வாழ்த்துகள்
Thalaiva... Suriya Anna Marana Maas Anna.. seikaram release pannuga
As a Christian Girl uh.. Oru like.....
Sam CS mirattal & Lokesh Kanagaraj too.
hama athe nallu fight nallu song social actor apdi solikitu oru dialogue Illa oru scene ithathan oru 20 varusama pakren konjama character a mathi nadika matraru 60 padam vanthachu innum antha thirumalai padam mathiri than irruku ineme periya hero padamla waste ine talented directors ku chance kudukanum #d16 #managaram
சூர்யாவின் ஆய்த எழுத்து-2(NGK) வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.........
Nice Trailer.. But Dhool Padam Maathiri Irukumonu Oru Chinna Doubt...!!!  Vera Yaarkavathu Intha Doubt Vanthrukaa??
இந்த படம் வருவதற்கு இன்னும் 11நாள், ஆனா ஒரு அவர் வருவதற்கு இன்னும் எதனை வருஷம் இருக்கு..?
44k views 67k like ennada pannivachirukiga
செய்யுறது தப்பு.இதுல நியாயம் வேற.விஷ விதை இந்த படம்.
Teasar ra paka paka veri yeruthu padam yeppo da varum nu
wowwww so amazing clip pakka masssssss thalapathy
Ipaa yar yaarlamm comment pannitu irukengaa.....
varalam varlam va Bairavaaaa Waiting Anna .........Vijay Bloods
அதோ மாறி படத்த படம் பாருங்க  அப்படி பாா்த்தா நீங்க எடுத்த படம் மட்டம் மெட்ராஸ்,காலா,கபாலி,அசுரண்,பாியோரும்பெருமாள்,எப்படி இருக்கு டா படத்த படம்மா பருங்க டா இது உங்க மோல மட்டும் கூரை செல்ல கூடாது எங்க மோல செல்லனும் உங்க படத்த கை தட்டு பா்க்கறாங்க இல்ல அதான் டா நங்க பன்ன தப்பு போய் படத்த படம் மா பாரு
ஒரு தாழ்தபட்ட சமுதாய மக்களுக்கு தூண்டி விடும் தலைவர்க்கு தக்க பதில் அடி தரும்
Surya va thalaiva va thalaiva. Thalaiva masss.....
U1 bgm Superb.... Thala Ajithkumar Sir always
P E T T A PARAAAAAAAAAAAK, Trailer Kola Massssa Irukku
Konjam bairava vum konjam mersalum serntha oru puyal blockbuster commercial film
Oru scene vachalum valuvaa irukuu trailer thala
1:05 Thalaivar wow.... padayappa dialogue Inga podungaya.... purinjavan like ah podu... FDFS
Ajith morratu veriyans hit like here guys
Aday telugu paiyangala unga bahubali record ah thookitu odunga 2.o comming.......
Vera level theater le terika podhu...,🤘
Ava vara varaikkum nandu sindu thoguruthu ava elunthu kilanthu vanttaana intha deepavali nambalathu
Jai power star pavan kalyan jai janasena
நாடகக்காதல் கும்பலுக்கு இந்தப்படம் மாதிரி பொள்ளாச்சி செக்ஸ் பட பாய்ஸ்க்கும் ஒரு படம் எடுங்க மோகன்ஜி
தல மாஸ் கண்டிப்பா அதிர உட்ருவோம்..! பட்டாஸ்..!!! கிளாசிக் டீசர்..!
Prabhu deva fan like  Prabhu deva dance fan like
Valakam pola heroine ah oru frame la formality Kaaga kaamichitaanga
Odanae vanthuruvanunga sk fans likeu commentunu 🤭
படிக்காதது உன் தப்பு........ அத விட்டுட்டு பார்பனன் ஒழிக ன்னா அவன் என்ன பன்னுவான்.....
Wow wow wow Thala sema
சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா...  சளுகைகள் மட்டும் வேண்டும் பாப்பா....
Thirumba thirumba pakkuravan like  poduga da
yellam blue shirt kailla thaan irukku
24 manai  chettiyar Inathavrgal  sarbaga  valthukal
படம் கட்டாயம் வெற்றிதான்...,பார்க்கவ குலம் சார்பாக வெற்றி வாழ்த்துக்கள்...
spoiler alert Reduce ur volume :)
Dheyvame nalla story select cheythirunna aala . Iyyalum vijay cheyunnpole naadine rakshikan thudangyo. Mass padangal ellam veruppiraane
Arjun fans hit  @#🤵 u1
Ithil njn mathramano Ghajini scene kandath
Semma mokka teaser padam la vodadhu
Thala .....  Kola Massss uh ... Super uh ... Dopper uh ..... We all waiting....
adapavigala apdye namba captain nadicha chathryian padatha copy adichrukanya atlee... padam oduma?
ayooo mokka why bros like this funny funny hahahahha
Dislike Panradhukagave Enga  Thalapathy  Teaser Paaka Vandhu Views Count add pannum Haters ku Nandri Nandri Nandri.....
சாதி வெறி பிடித்த இது போன்ற நாய்கள் எடுக்கும் படத்தை வெளியிடவே அனுமதிக்க கூடாது
Dislike itta ella makkalkkum......kuru potti kkanum
thayavu senji antha shratha srinath voice ah mathunga da..antha dialogue ku intha voice set eh agala..mathapadi ellam super
Marana waiting Surya Anna mass Yuvan Shankar Raja BGM Vera level...masss
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி .... ஏ இது 96 யார ஏமாத்துறீங்க.... ?
விவசாயிகள் கடன் தொல்லையால் சாகல போல அவன் பொன்னு ஓடிப் போயிருச்சுன்னு தான் தற்கொலை பண்றாங்களா ?
திரௌபதி நிச்சயமாக மிரட்டுவாள்...வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மோகன்.ஜி.. அனைத்து சமுதாய மக்களும் நிச்சயமாக ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்...இது அத்துமீறும் கும்பலுக்கு பிற சமூகத்தினர் தரும் சவுக்கு அடி..
that 96 vs 2016. en manasula iruntha baarame korainjuruchu
Goose bumps alluthu thalaivara veraa level...
But still vfx not upto mark
teaser nalla thaan da irukku..loosu pasangala...
All kerala lalettan and surya Fans like here.
Good.. edhupole ellarum serndhu nadiyungal... Nan Ni n ego ellame. Appodhuthan ungal rasigargal oruthan oruthan archikame, thittikame erupargal.
தமிழ௧ ௨யர்சாதி மக்கள் சார்பாக திரௌபதி வெள்ளிவிழா காண வாழ்த்துக்கள்
Rajini+sankar+a.kumar+rahuman excellent job..waiting on screen thalivar fan..
Get lost kangana. We need nithya as thalaivi
801k likes athuvum remake movie ku Mass
viswasam trailer ippo dhaan paarthaen. siva underwearoada oada poaradhu urudhi...
Nice content ji super all d best
Athenna Thalapathy Seen'ku mattum vegama sirikkura... Athey Thala seen'ku light sirikkura ennada logic.... Idha vaikkamale irundhurukkalam... Match draw mayiru drawnu koothiyanuga 🤬
2.19 redmi note 5 pro la edutha maari iruku clarity
No of dislikes la theriyudhu, idha yaru dislike panni irrupanga nu
மனித இனம்  சார்பாக இந்த கேவலமான படம் தோல்வி அடைய வாழ்த்துகள்.
Padam flop confirm over scene poodathinga da dai
Makka Ithu kanyakumari Peachu maathiri thoonuvu.....
வீர வன்னியர்  இளைஞர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Last dialogue ellarum kettingala trailer ah full ah parunga semma dialogue
Mersal senti acting pathu naan sirichirukke
katta waiting 4 bhairava  thala pathi  uR  Great
Tamila irumbu kottai morattu singam marriyae irruku.. same cowboy times and same puthayal story.
Siva sir viswasatha next pongal 2020 la release pannunga. Thalaivar sema gandla irrukaru
Hey enga jayam ravi anna coma la irunthu elundhutaru...sama trailer enjoyable ah irunthuchh
திருமாவளவன் திருமுருகன் காந்தி வேல்முருகன் சீமான் திமுக காங்கிரஸ் திராவிட இந்த தேசா துரோகி  சாதி சந்டைகள் மோதா விட்டு வேடிக்கை பார்பவர்கள் ஒழித்தல்   போதும் அந்நிய நாட்டு கை கூலிகள்
Song Vera level........... Thala Vera level......... Movie Vera level........ Solla varthaiye Illa.... THALA engayoo poitaruu...... Love you Thala
Viswasam trailer needs just 20k likes to reach 1.4m likes milestone
#Theri mass teaser ... Yar ra Yar ra ivan ...... enga Thalabathy da....
இராமநாதபுரம் மாவட்டம்(தேவரே தெய்வம்  பசும்பொன்னை கோவில்) ஒட்டுமொத்த தேவர் சமூதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Marana mass bgmU1 Selva  Suriya
திருநெல்வேலி பனங்காட்டுப்படை சார்பாக வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள்
Thalya thavira verayaarum tamilla intha charter pannave mudiyathunu ninaikkiravanga or u like pannunga
Lokesh Kanna ennada panni vachi iruka, semaya iruku po. Unnala onnum panna mudiyathu apdiye poite iru
Pppah evlo reach trailer ku ....Thala mass a uyira kuduthu nadichurukaaru..script matum sothapama eruntha semaya erukum ...trailer la etho adrenaline miss aguthe ....
A selvaraghavan flim இந்த title பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு...........waitting
Romba Romba ketta payan sir intha Kalli
Pride of Indian Cinema Superstar Rajinikanth🤘
Evlo nal than yemathuveeeeenga ...ponnu pethu & valthu  parungada therium ......podra vediya padathukkku.....
Must watch mother sentiment video.. தாயின் அருமை தெரிந்தவர்கள் இதை தவற விடாதீர்கள்.
nanga vijay fans enga anna epdi silent irukaro apdi nangalum silent ahh irupom enga irundhu dha varuvinga nu terla ninga enga anna eppomay silent ahh irundha ivlo periya height la irukaru        i am proud to be a Vijay fan
நாடக காதல் பண்டுற நாய்கலுக்கு மட்டும் சவுக்கடி
Yenda KRISH maska copi adichi vachirukkinga....!!🧐  Puthusa ethavathu design pannirukkalam...!
Ajith fans reaction  Kaithi movie director Next Thalapathy movie yoda director  Nalla irukunu sollalama ila mokkanu sollalama🤔🤔🤔  Billa pandi hitunu soli otikalam
waннн waннн waннн тнala тнala тнala   enge тнala nale мaѕѕ тan..  ѕeммeeee
STR's bgm massssssssssss Vera level
தஞ்சாவூர் மாவட்டம் வேளாளர் வெள்ளாளர்கள் என்கிற (பிள்ளை. முதலியார். கவுண்டர் வம்சம்) சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Idha veda kevalam edhum illada tamil ponungaluku
viyay  na vethu  pullinga Ajith  na  gethu  pullinga
Oru arasiyal padam trailer na eppadi errukkum; sarkar kotte matiri irraka kudathu.. Anils arasiyal sappypathy padam da athu. Michci and ginder koluthiya mothevi yaru vijaymaaa pundai thu.Lol intha sarkar all time ulter flop NGK will be blockbuster.
அம்மனம் பொண்ணுங்களுக்கு மட்டும் தான் அவமானமா ? ஏன் உனக்கு இல்ல  தெறி
Superb movie 🤩🤩🤩 waiting kaithi 2
yuvan anna surya anna selva anna pichiteenga ,,,, masssssssss na
thala bloods vidathinga. appadiavathu 600k likes varanum. 30M varanum. see the trailer again and again.
Ayan madhiri idhuvum cnfrm oru milestone dhan
I am here after 6.4 million views
idule velagudu 64 epudi endu best camera man
RAJANI SIR+ VIJAY SETHUPATHY FANS HIT LIKE
super ra irukku my bro video
Mukkulathor sarpaga padam vetri pera vazhthukal
கும்பகோணம் பக்கம் நன்னிலம் ஊர் எங்க ஊர்கிட்ட தா..
Thalaaaaaa I love you SK SIVAKARTHIKEYAN Anna fans
Kekka bekka nu oru shortfilm vandhuchey  andha kadhaiyaa
10,339,333 views\r Rocking \r 777K\r Likes \r 65K\r Dis L
Entha padathile vikramkku robba dialogue s ellai
Yarulam kekka bekka short film pathurukkinga like podunga ..  Andha director dha indha movie ah Periya movie pannirukkappla ypw best off luck ya short film ah pakkumbodhey semmayarundhuchi idhu innum semma yarukkum polaye
ஈரோடு மாவட்டம் கொங்குநாடு வேட்டுவக்கவுண்டர் சார்பாக திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
VERITHANAMA.KIZHI KIZHINNU  Vedi marunnu mathiri .... KARTHI... Hit like karthi tamil nadu kerala fans....
Therikavidalama nu solarathu perusu ila therika vidanum.antha capacity enga thalaivar Vijay ku Matum than da iruku
Woowww  Teaser'ah pathutu katharana haters'ku elaruku RIP
Nee velaiyadunathu yanta illa yaman ta  theeriiii
My dear kathir kaha da vetri perum  vaalthugal
santa 8s back with new updated version 3.0 sema hit kama kama samalika thayar atha rasika we r waiting june23 the samayal is ready
கரூர் காெங்கு கவுண்டன் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ..
Vikram Hair Style....Pidichavanga Like Podunga Pa..... Naamalum Vaipom Future Le...Andha Hair Style Le.....
Thala next sivaji da thuiya Tamil pessi nadikkiradhula thala da king of tamil cenima
Konjam odhingiru... Oodi padhingiru varrathu thalaivaru...PettaParaak
KanganaRanaut not fit for Jayalalitha Character. lakshmi menon best.
i big fan of u ajith sir
1:06 poduu thala semma entry masssss
Rajni's wig remains me bairava vijay...
vera level  waiting for movie
2012 kV Anand maatraan 2019 kV Anand kaapaan
Pakka Mass irukkaru Thalaivar  Poglalukku Confirm Thalaivar treat tha
Viswasam trailer 7k like  1.4 m  like thala fans like tha trailer
இப்பட ஒரு வழியா மதுரைய விட்டு வந்துதிங்கட ..தாங்க முடியல்ல டா ..அளபரை
Thalaaaa  bgm vera level la irukunu 🤙
ella haters um thalapathy fans illa.  sila echainga namma rendu perayum trigger pandranga..
Neriya neriya neriya .. paa vera level
Innaikki night show poravanga like podu
Super bro fact apadiye soli irrukinga .avanga thapu panalum namba melatha thapu solranga. wait for that movie.
Neraya neraya neraya edhirparppu for thala
Iyoo thala mass kola mass
அடடா தில்லான படமா இருக்கும் போல இளம் பெண்கள் அனைவருக்கும் கட்டாயம் பார்கக்வேண்டிய படம்
Paaa thala last dialogue vera leavel..real hero
Rajini.Nan arasilukku varuvathu uruthi  Ithu 96 yara emathuringa samaaaa
Ppppppaaaa ....bgm அடி தூள்...  தெறிக்குது
அடேய் காமெடி பசங்களா என்னடா படம் எடுத்து வச்சிருக்கீங்க....
I love You Thalaaa. Thala Semma Alaku
Friends oda yaaru theatre la paapeenga Hit like
2009  K.V Anandh 🤝 Suriya Combo : AyaN 2019  K.V Anandh🤝 Suriya  Combo :KappaN
Vithule soru ilena paravale.pilenge school padikathiyum paravale..ana..actor pi 2 manggu vangi tinnulenah pundengeleke thukomo savo varathu phuikkk
Teaser ah paathu vaaya polanthavanga irukkingala
inangaa da idhu sundhar C padom mari ivlo actors n actresses
மதுரை விஷால் அண்ணண் ரசிகன் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தலைவனுக்காகவும் ஜாதிக்காகவும் வெட்டுக்குத்துனு போய் வாழ்க்கைய பாழாக்குற சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள் !!!
Selva +yuvan +surya deadly combo  Movie pakka mass aha irukkum eppo movie release agumo kaathiruppom
Yarelam dislike paninglo avangellam........ Onnum illa reason mtm slitu pongada naingla
Ea da kenapuda thallapathe vantha serekura thalla vantha madum seregamadiya
Inspired by Ponniyan selvan novel  Chola king - Prakash raj Karikalan - Aravind samy Madhuranthagan - Arun Vijay  Raja raja cholan - Simbu Vandhiya Devan - Vijay sethupathi  Modern day ponniyan selvan
அறிவு ண்டனு ஒன்று இருந்தா தானே...  இதுனால தான் இந்த மண் பயலுக முன்னேறாம கிடைக்குறானுங்க...
Best political movie. Not some crap
Thirutu kadhai vs sondha kadhai  Wait and see which will win
Suriya Vs chiyaan vikram  Kaapaan Vs kadaram kondan  Vikram fan's hit like here  Suriya fan's reply me
Waiting for kk in CHIYAN
என்னடா கையாலயே சுடுரான் நா அப்படியே ஷாக் ஆய்ட்டேன்
விழுப்புரத்தில் இந்த படம் அமோகமாக வெற்றி பெற்றும் காத்துக் கொண்டு இருக்கிறோம் மரண மாஸ் பன்ன
பிராமணர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் படம் வெற்றி பெற‌
Yaru ellam Yuvan BGM kaaga thirupi thirupi Trailer pakuriga
Yebbah Dei ... Nalla Padatha Keduthutingale da ... Go and Watch Pink
ஜாதி  மதம்  இடையில் நம்மீது தினிக்கபட்ட  குப்பைகள் அதைதூக்கி தூர எறியவேண்டும்.
Thala veriyen  da... Marana waiting  lai
En thalaivan  epovume mass da
Paaka porom  Kali today aatatha
Mass mass mass vera vera level
Edhu nadodikal 2 podurathu waste athuku edhuku sambandhame illa.. vevuna puratchi padai nu tittle vachurkalam..
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டுமே முக்கியம்....வீர வன்னியன்டா....
ஹிப்ஹொப் தமிழாட மியூசிக்க தவிர எல்லாம் நல்லத்தான் இருக்கு
Gv prakash Pei aatam potrukaru... Indha Gv ya than ya Nanga edhirpakurom...  Use earphones
Ithula beethoven music podrathu mattum correct a? Ilayaraja ve music podlam la? Ivru paatta 96 la pottathuku govind Vasantha va aanmai illathavannu sonnaru??!
Ninga entha kalathla irukinga unga vitu ponna kati tha periya alavunum avasiyam da nangalum padichittu periya periya velayilatha thanda irukom atha ninga purinjikongada muttapayalgada
Pink 73k likes only... But, NEER KONDA PAARVAI......AWESOME....
Veera level Surya fans hit like
Best cinema after bahubali... Jai hind.
தமிழகத்திலுள்ள  இந்துக்களில் பாதிப்பேர் படித்து முன்னேற முடியாமலா  கிறிஸ்தவன் ஆகவும் முஸ்லீம் ஆகவும் மாறிட்டான்  எல்லாம் உங்கள மாதிரி ஜாதி பாக்குறதால தான்  படித்து முன்னேறு  சாம்பாதின்னு சொல்லி comment பன்றதெல்லாம் ok    தான்  பிறப்பிலிருந்து இறப்பு வரை என்னை நீ பாக்கிற பார்வை நான் அதிகாரத்துக்கு வரக் கூடாதுங்கிற எண்ணம     எங்களை மட்டுமே நீ அடிமைப்படுத்தும் என்று நினைத்தால் நியாமா  ஏண்டா அடிமைப்படுத்திறனு  திரும்பி கேட்டா ஜாதி வெறியன் னு சொன்னா பின்பு எப்படி தான்டா கேட்கிறது  எத்தனை தடவை கேட்டாலும் நீங்க திருந்த போறது இல்லை இதுல இந்தியா வல்லரசு ஆகுமா......
இந்த படத்தை எதிர்ப்பவர்கள் பார்க்க வேண்டிய வீடியோ
வடதமிழகம் பெண் காவலர் அண்ணன் மாவீரன் ஜொ.குரு அடுத்தது திரௌபதி மிரட்டுவாள்
Super amazing karthi ji we are waiting for karthi by thala Ajith fans club karaikudi
2 Million likes and views adikirom nu solra thala veriyargal like eh podunga
சும்மா சொல்ல கூடாது # திரௌபதி நமக்கான படம் தான் என்று நினைத்தோம்   ஆனால் அது தவறு என்று தற்போது தான் தெரிந்து கொண்டேன்   ஒட்டு மொத்த தமிழ்சமூகமும் ஆதரவு தருதுன்னா   இது கூட ஒரு வகையான  # மண்_காக்கும்_புரட்சி தான்   ஒரு குறிப்பிட்ட நாய்ங்க கதறல் சத்தம் அதிகமாவே கேட்குது... வேற லெவல்
Naaleik kaappaan trailer 16 m varuma
அட்டகத்தி :- மச்சி லவ்  பன்னவுடனே போட்டுடனும்  அப்ப தான் அவ நம்பகூடவே இருப்பா ..  திரௌபதி :- அம்மனமா இருக்குறது பொண்னுங்களுக்கு மட்டும் தா அவமானமா  உனக்கில்ல்ல ...    பொதுவுடைமை தோழர்களுக்கு செருப்படி வசனம்  ...  #திரெளபதி (தீ)
Adakam panna marandhu poitanganunu nenaikiren rajiniya
Jathi veri pudicha naaigala suttu thalanum, intha comment keela terinjidum!
Mani Ratnam is back !!!!!
நாடார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ok flashback le, gramathula etho thee pudichu erituthu...  Athula baathika padra hero (appa surya vodaya paiyan surya) padichu NSG le sernthu PM manasaya mathuraru...
Bhairavaa teaser semma... Eppadiyum padam blockbuster tan  Thalaiva I am marana waiting
yaaraa yaaraa vaa varalaa  BAIRAVAA
Hit like if #S3 is #MARNAMASS..
Thala pola varumaa (thala  neethan yeppovum mass)
Vera lvl sethu Anna dialogue  maranaaa mass eagerly waiting
mersal la pakka 20th peruga hhhaaaa
rch ayachu da thalapathy rocks enga pa antha s3 address ey kaanom
Saguni padam madhiri theriudhu,soori irukkuradha pardha romba bayama irukkudhu
ivan munjiyai paartha kooda vilangalai bairavaa vaam poda anguttu nalla padama edungada
Teaser pakradhuku munnadi cmnt pannavanga like podunga
Therikke vidalama    I am waiting thalaivaa
Movie pathutu trailer paka vanthavanga like podunga
Hyyy super pa.... Waiting to watch.... Last la rajini ya kalachadhu innu super
Innike result , Morning NGK trailer pakka mudiyala nala vella nalla mark vangitten.
Excellent bgm. Still listening in September 2018
Ennada panni vechirukinga 🤣🤣...Vijay fans la saavunga da....Vijay vera level kalaai🤣🤣🤣
இதில் எந்த அரசியல் கட்சிக்கும் அங்கம் இல்லை. முழுக்க திரைக்குழுவினரின் முயற்ச்சி.   மோகன் & குழுவிற்கு , திரைப்படம் வெற்றிவிழா கான இதயம் கனிந்த நல் வாழ்த்துக்கள்.
nalla iruku ba... movieum nalla irukanum
Thalaivaaa . . .. . . marana paa... .. . .
She just looks so awful! 🤮
Marana masss teaser. Vare level.Love you suriya anna
Thala mass Thala thala thala thala thala thala
mass na mass super star vj anna
Vijai seathupathi kaaga naa padam paaka povaa!!!!!!
உண்மை யை துணிச்சலாக பேசிய மைக்கு நன்றி.
#KATAMARAYUDU ON THE WAY.... YOUTUBE VIEWS KA BAAP #POWERSTAR DAWW ZINDABAD
எதாவது பன்னுங்க ஆனால் எப்படியாவது ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் ஒரு வெற்றியை கொடுங்கப்பா எங்க சூர்யாவிற்க்கு.... திரையில் பார்த்தும் நாளாகிவிட்டது... அவரை வெற்றியுடன் பார்த்தும் நாளாகி விட்டது...
Marana Mass but paruthikulam cvf 20891
ஏன் வெளி பொண்ணுங்கள கல்யாண பண்ணினால் தான் ஜாதி ஒழியும் என்ன ஏன் சக்கிலி வீட்டு  பொண்ண கல்யாணம் பண்ணா என்ன ஜாதி  ஒழியாத என்ன
Jayam ravi mass sema great entetaining movieya irukum jayam ravi anna mass love you
அப்பா...பொறி பறக்குது...தமிழக அரசு இப்படத்துக்கு வரிவிலக்கு வழங்கவேண்டும்...!!! Hats off
Semma semma semma semma thalaivar super star
Thumbnail Surya looks like Bairava Thalapathy
Seekirama padatha release pannunga nanba.  I'm waiting
Enuma da evaru china paiyana irukaru.....
Marana mass ah iruku palaya thalaivar vandhutaru Jan 10 la paakalam kaliyode atathe Côóĺ
Trailer finishing touch semmaaa,  biriyaniya ila idly
உண்மையாகவே மிகவும் அருமையாக உள்ளது இந்த முன்னோட்டம். படக்குழிவிற்கு வாழ்த்துக்கள்.
ennada idhu... mannu, ponnu, bunnu nu kitu ... ennada padam edukringa thiruttu jaadhi veri puducha porambokku thayoligala
Enna Solradunu Terila Coffee Sollu  Dialogue Writer - Palaya Joke Thangadurai
92k views 131k likes something wrong
இந்த மாதிரி சம்பவங்கள் இன்னும் நம்ம ஊருல தெரிஞ்சும் தெரியாமலும் நடக்க தான் செய்யுது இன்னும் காவு வாங்க காத்து இருக்கு இந்த மண் மற்றும் மக்கள் இது தவறான செயல் என்று தங்கள் புத்திக்கு உறைத்தால் மட்டுமே இது சாத்தியம்
திரு. உதயநிதி ஸ்டாலின் சைக்கோ படம் சூப்பர்
En manasula irukara baarame koranjiruchu 🤣🤣🤣
இந்த நாய்கள் எல்லாம் இப்படி தான் kollanum super trailer
Enna trailar sema padam marana hit kandipa nalla message sollum... Waiting thala
Ajith Sir ha  konjam nattkal kalluchi parthale annantha kanneer varudhu
Schedule caste (SC) sarbaga padam vetri pera valthukal.. jai hind...
Trailer sama vara after long time good trailer guru gang
Harris jayaraj BGM nice.....
Vikram Sir You are Rockstar
Thal nee vera level nee vaa thala
இப்பவாவது நாம் ஒற்றுமையுடன் இருந்து நமது சமூகம் முன்னேற்றம் அடைய நாம் அனைவரும் பாடுபடவேண்டும்.
Yae ennada trailerla opening bgm   Ratchasan Movie bgm potrukinga dei🤔🤔
படம் மிக பெரிய வெற்றி படமாக அமைய கம்மாபுரம் ஒன்றியம் பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக நல் வாழ்த்துகள்....
Vijay fan's romba kaanduaitanga adha dislike pannuranga
She looks like j.deepa  nt J.J
Semma ... Theatre la visulu parakka poguthu.. semma punch super chiyaan ... Mass overload,
ஆளபோறான் தமிழன் 50M touch பண்ணிருச்சு.......இவனுங்க இன்னும் 15M தாண்டாமா முக்கிட்டு இருக்கானுங்க
Thaaru maaru trailer... Selvaraagavan Anna maassssss
Thala thaanda eppavume gethu meethi ellaarum waste
Padam parthtu vanthu trailer parthnvanga yaru
First time trailer ah panathu sirichi vairu valikuthu
Sathyaraj ku apro vijay ku tha wig nalla set aaguthu
Short flim thaan nalla irukum kekka bekka
1.38 paaa enna Aadi.. Thala vera level..
Sirappana tharamana sambavam on Jan 10th
Super mass  thala da ...
All kerala surya fans like pls
Ohh NKP v Kappan in Aug ,Mm kaathirupom
Romba naala eathir pathutu irunthom MOHAN G  avargalee,  nam samuthayathai cinimavilum uyarithi katta ungalai pol ver Oruvar illi namba vaazhthukkal 1000
Yar yar mrng THALA pakka vandhinga  Love u thala Repeated mood
saiva pillai sarpaga padam vetriaadaya valthukal
Suriya na returns NGK Mixed reviews kae 110c plus now kaapaan Sureshot suriyas 200C movie
Avanugaluku ellathukum  free seat caste base panni venum ana caste nadaimurai la irukka koodadhu padhi dash.... pasanga  caste aa vechi dhan da vela mariyru vangunanunga echa pasanga
Keveluma irrukan indha kamunati paya mairu passi
Sarkar mare intha padathyum  saport painnuom
Tha yaaru yaa nee Karthik Subbaraj .Paa maranam
Marana masssss ...... thala na summava..
Ennada likes views innum sari aakalaya 600k like thaan erukku
Thumbnail la vjs vaikama vitutinga, so views kammi ah thaan varum
Compare to kappaan Aduran is winderfull
U1 BGM Headset la Kekupothu Pul Arikuthuya
Vijay sethupathi fans hit like
Visvasam laa song adichithuku song Inthu laa same tune solli paaru ga song paaraka vidu paaraka vidu adichi paaraka vidu
நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் ன் அன்பான ரசிகர்கள் ஒரு இடத்தில் இரண்டு இடத்தில் வரும் காட்சிகளில் மட்டும் டிரெய்லர் ல் காட்டியதையிட்டு மனம் வருந்திய ரசிகர்கள் எத்தனை பேர் இருக்கிறீர்கள்
masss masss masssasss vijs anna masss vera level pantch vera level
Nuvvu super anna suriya Bhai love you
இதை போன்ற படங்கள் வரவேன்டும் வெற்றிபெர வாழ்த்துக்கள்
Pullingo.... gethi  ayya.... saami..... Bigiloda  pls   kaithiya vidatheenga ...🤣🤣🤣🤣🤣
Samaa superrr thala machans oru like podungha
I sense amy jackson as a villain
entha ,gethu  mass   yarukuda ,varum   thalaivar ku ,mattum athu  sothu மாஸ் காட்டுறதுல கெத்து, DD boys  CH 6
Thala wow semma   Masss kuka mass thala
Six back sceneku wait panuran king maker va ga sekirum
pangaaligala itha vegam paththathu innum vegama like ah therika vidunka innaikulla 1million likes varanum
யாதவ சமூக மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
கடைசி வசனம். மண்ணும் பொண்ணும் ஒன்னு தான். சரி   தெலுகனுக்கும், மாரத்தியனுக்கும் சொம்பு தூக்கும் போது இந்த உணர்வு வந்தால் சரி.  நாடக காதலை எதிர்க்க இதை நானும் ஆதரிக்கிறேன்.
Kamal Hassan BJP bteam makkal neethi maiyyam.
Vellalar sarbaga padam vettri adaya vazthukkal
தமிழ்நாடு அனைத்து செட்டியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....
Namah vetu pillai sk movie is block buster kapan just hit namah vetu pillai block boster box off king ahgum namah vetu pillai
Sema, eppadi oru movieikku dhan waiting
Lusu kuthi Mari iraku trailer Idha paththan siripu mayira varuthu
Thalaiva va thalaiva va thalaiva i am waiting
enakum matum yan deepa mari irukku
சூரியனை torch அடித்து கேலி செய்யும் மூடர்களே அவர் எதிர்வினை கட்டினால் உங்க சாம்பல் கூட மீறாது.தலைவர்  உயரம்,பண்பு,சாதனைகள்,உழைப்பு,நேர்மை இதில் எதாவது உங்களிடம் இருக்க கோமாளிகளே
manju chechi fans undo like adich pottikk
Enna da 4 naal kazhichi trending la varuthu evlo da selavu panninga
அனைத்து தமிழ் உறவுகளும் பார்க்க வேண்டிய படம்.....தமிழ் மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....படத்தின் டிரெய்லர் அருமையாக உள்ளது....இந்த மாதிரி படம் தற்போது தேவையான ஒன்று....ஒரு சந்தேகம்.....சிலர் அசுரனை விட பெரிதாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறார்கள்....அந்த கருத்தை கொஞ்சம் தெளிவு படுத்துகள்.....ஒரு வேண்டுகோள்.....யாரும் இந்த மாதிரி படத்திற்கு சாதிச்சாயம் பூசாதீர்கள்....படத்தின் தோல்விக்கு அதுவே காரணமாகும்....இந்த மாதிரியான படம் தேவையான ஒன்று.....
U1 U1 U1 U1..  BGM king...,
yenda... JJva munna pinna pthurukiya neeyu? enna elavu da athu
Marana MASS thalaivaa.... Nadippin nayagan Suriya
Sandanam puditchavanga mattum like hit
Yen full ah night laiyae eduthu irrukanga..
pure white , the king maker da, indian cinemala evanayavathu original lookla vara sollunga, handsome da enga thala
ஆஹா குட்டிபுலி முத்தையா மாதிறி இன்னொரு டைரக்டர் கிடைச்சுட்டாப்புல வாங்க உங்க படத்த ஓட வைக்குறது எங்க பொறுப்பு
padam summa pattaya kelapa poguduuu vera level
1.18 Yaarlam  TeeJay ah Patheenga?
இப்படி ஒரு படைப்புகாக தான் இத்தனை நாளா காத்துட்டு இருந்தோம்.... வாழ்த்துக்கள் சகோ....
Vera lvl dhanush anna .........asurana asuran ........ Waiting
ஏதென்ஸ் நகர கிரேக்க வம்சத்தினர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Surya and Thalapathy fanz Hit Likzz
kola veri la irundha Ne pudingiruviyo..poda Dai...un age ku yetha madhri nadi pa
Climax ultimate 90' kids hit like here
Bigil padathuku sangu utha verila irukanda kaithi
best of luck for ak 57
Yendaa sarkarrr vishwasathala beat pannamudiyathadaaa... soo purunchukangaa surya nalla herothaaa by don't compare ajith vs vijay
Jathi illainu  sollanum ....anal kuruma vachu saynum
thala fans ennada Seireenga trailer vanthu  3naal aachu innum 10M varalla...
டிரைலரை பார்க்கும்போது படம் ஹிட் என்று தெரியுது
Yenaku orey Oru kelvi thaan? Unga veetu ponnunga yean unga pecha kekka maatraanga? Avanga unga pecha kettaley pothumey , intha padathuku avasiyam yey illayey..poonaya veratratha vida , meen koodaya moodi vaikrathu thaan puthi saalithanam.. atha viitutu throthiram moothiram nuuu
Unmaiyana Verithanam na adhu Dhanush only da
Adangaa vaipom da thevidiya payalunga kuruma boys🤣🤣🤣🤣 tharamana movie aaga amaiya pogudhu kuruma boyss
1:37 pradeep kumar voice fans hit like
Entha Getup potaalum Suite Aagaruth Un orutharukku Mattum thaan Ya. Nee Nadigan Da .
Anna yathachum chance kudunga anna unga kuda work pannanum nu aaasaaiya iruku plz na 9003885059 my num
Tharamaana sambavam irukku nu mattum nalla theriyudhu... Padam vera level  la iruka podhu...
Trailer  Bgm vera level ... Padam pakkava irukapothu Diwalikulaa fdfs
Over over scene da ebbaa  mudiyala
Tharumaru thakali soru  mase hit movie
புரட்சி  பன்ன போறிங்களா முடியல டா அடக்குனா அடங்க கூடாது  அது தான் வீரம்  மேங்கோ ஆரமிச்சி புலிபடை வரைக்கும் படத்துல இருக்கு அருமையா வரும்டா படம் அம்மணம் பொண்ணுக்கு அவமானம் இது பொள்ளாச்சி கதை போல இருக்கே பொள்ளாச்சில பாதிக்கபட்ட பொண்ணும் பாதிக்க வச்ச பயலும் ஒரு சாதியாமே
காதுகளை உறுத்தாத இசை.. கண்களை உறுத்தாத படமாக்கல்... மனதை உறுத்தாத காதல்...   இப்படியும் ஒரு படமா....  கவிதையாய் ஒரு காதல் படைத்த இயக்குநர் ஹலீமா...   வாழ்த்துகள் நண்பர்களே
Semme semme semme semme Trailer pahhhh 96's Kids Trending 🥁
saathi veriyanunga inthinaperu irukeengala da. ulagam enga poikittu irukuthu, innum saakadailaye poralunga
R U Verjin...?  Semma Mass Question
Inga ivalo caste unity a iruku nijama tamilnadu unity a than iruku thiruma Mari nainga than oru cast young people a thapa kondu poran
மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  தலைவா
Enthaa trailer eppadaa vittungeengaa naa NGK trailer thaaa pathen
Ennada ithu innum trending la varavae illa tralier
படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்...  ஆனால் கடைசியாக  மொத்த அர்த்தங்களும் மாற்றாமல் இருந்தால் நல்லா இருக்கும்... climax la thavarukalai sutti katungal... anaivaroda thavarukalaium...
கெக்க பெக்க   ஷார்ட் பிலிம்  கான்சப்ட்
உண்மை சம்பவம்  ஊர் பெயர் சொல்ல நான் விரும்பவில்லை  கஜா புயல் போது நாடக காதல் பிரதிநிதியோடு பக்கத்து மாவட்ட பெண் சென்று விட்டது  இதனை அறிந்த பெண்ணின் அம்மா அப்பா இருவரும் விழம் குடித்து தற்கொலை செய்து கொண்டனர் ஆனால் இதனை வெளியே சொல்லாமல் கஜா புயலில் தென்னை தோப்பு  அழிந்ததால் தற்கொலை என பேப்பரில் போட்டாச்சி  இப்படி அழிந்த சமுதாயத்தை மீட்க வருகிறாள்  அக்னி குல தாய்  திரௌபதி
ROmba nerama 483339 viewsla irku frnds, YouTube server hanging...
Jews samudhaiyam sarbaga padam vetri perah valthukal..
THALA POLA VARUMA DAA KOOTHIPATHY VIJAY FANS
Rajni sir fan like here
***tha marana mass teaser Surya Anna
One day 700k+ likes varanum... Kill the like button
Enaku vfx teriyathu aana, vfx terincha aalu ippadi pannalaama
AIDSPATHY Visai pans Inga vanthu aluguranunga naalaikku school iruku poi thoongungada
யோவ் A.L.Vijay இப்படிலாம் படம் பண்ணா அமலாபால் உன்ன விட்டு ஓடிப் போகாம வேற என்னயாப் பண்ணுவா...
Appada engge thalapathy padam vara varaikkum thala padathe pakke vendiyathu tha
super adithu ketpathai vida padithu ketpathe siranthathu
Vallambar peravai sarbaga padam Victory adaya valthukal
Niraiya niraiya ne niraiya vaati soltare
Jayalalitha padam eduka sonna Deepa'va vachu padam eduththu vachirukaanga pa
Ena Da trailer ku short film ku Different terlaya
NO 1 TAMIL hollywood MOVIE THALE MARANE MASS
Dhinamum vanthu pakkurangava oru like Podunga paaa
Vijay ku neram sari illai..... Enga thalavi ya replace panna yarum illa da...... Only one iron lady and the lion lady
Super unmailaya Hollywood movei trilar Mari irunduchi Tamil cenima munatram kandu magilchiya iruku Sankar peramandathukay peramandam super ya
1:57  gubeernu siruchitenya  :)
வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்........ ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்து!!!...
இது 96 யார ஏமாத்த பாக்குற பங்கம் டா. நைஸ் script. Jayam ravi. Sir
Bigil trailer-ah vida ithu mass-ah irukku
Ippave Ippave intha padam pakkanum.. Dot..
Nadippin nayakan suriya Anna samma acting....Kv anand marana direction
Gubeer nu sirichavanga yaru yaaru   otha ungalalam yaru vanthalum thirutha mudiyathu da.. Na mela.. Avan kela nu..avan ponna katuna dha gethu.. Mairu matta nu
Nanum gramaththaan than enakku or like varumaa
Unkooda irukaradhu sandhosamngaradha Vida, nee thaan ennoda sandhosamaave irukka
2.20 that dance wad amazing.. Lv u rajni sir
Can we have 300k likes !!?? C'mon THALAPATHY bloods
சுடலை திமுக இந்த படத்துக்கு கருத்து சொல்லுடா
முத்தரையர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Perusa onumilla but movie kaaka wait panuren !
I love sivakarthikeyan  Sivakarthikeyan fans like pannunga
தி௫மாவளவன் மற்றும் ரஞ்சித் நாடகக்காதல் பயிற்சி பட்டறை வழிகாட்டுதலின்படி,   வன்னியர் பெண்களை காதலித்து  கவுண்டர் பெண்களை தி௫மணம் செய்து  முதலியார் பெண்களை கட்டியனணத்து  ஜாதியை ஒழிக்க போவதாக உறுதி மொழி ஏற்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு தோழர்.
Indha pongal ku thalaivar kudukara treat adhan petta sweet
Part 2 venum ngravanga like pannunga
கொங்கு மண்டலம் சார்பாக பட குழுவினர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்,
Arjun Sarja : oru Manusana  Alicharulam Avaru silaya udachuralam ana avaru sindhanaya (Purinjavan Pistha)
Indha disease enaku iruntha nalla irukum
கொங்கு மண்டலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Suryas fans faster increase views padam varuvadharkul 10M varanum
Thalaivan yeppavume vera level tha
Early 2k kids life apdae iruku
Bgm kaga mattum repeated mode ah paakuravangala yar yar sollunga...
Vera level i love u thalaivaa
Hey ithu 96, Yara yamathuringa... Bangam...
Teaser mokka sonavangaa Ida parthu meralaporanga
Dai anil kunjugala dislike panrathu sari next mersal varanuma? illa venama?
வணக்கம் டா மாப்ளா சிவகங்கையில் இருந்து படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Bigil : ivanum equalava maintain pannrana
Keke beke short film ah mothhama copy adichu oru full flim ah eduthu vechirukingale da...Ena da panni vechirukinga🤦🤦
1996 dialogue super thairiyama pottathuku valthukal
Solrathuku onumey ela simply west yatho seriyal pakara mathre eruku....
அஜித்தின் மைதுனரான ரிச்சர்ட் ஹீரோவாக நடித்து  வெளியாகவிருக்கும் திரௌபதி படம் வெற்றபெற தல அஜித் ரசிகர் மன்றம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Theri ya pathi tapa pesina naaku azhigidum
Like potutu video potavanga yar yar...
NOW HAPPY NEW YEAR..( KARAIKUDI DEVAR ),,
Thala masss yuvan bgm vera level
pandey nee enaa da indha pakkam
Vaa Thalaivaa Vaa Thalaivaa Unakaga tha waiting Sikiram padatha release pannu
We  r support Mohan. Ungal sevai tamizh naatukku endrum thevai.jaihind
Ennoda channlai subecribe panna maatingala kizha comment pannuga
டிரைலரை பார்த்தாலே நல்லா இருக்கும் போல தோணுது வெற்றி பெறுக   #Jeyam Ravi aவாழ்த்துக்கள்
Dislike podra karumamdharangal yaara irukum ?????
Ippa Enna panna poram... Sweet saapda poram
Anbu ezhuchi ithula thodanguthu da Marana waiting
Shakthi man nu sonna udane 90s kitnu niyabgham vanthavangha hit like
Bigil illa ma game aa.. . Hahahhaha
Str makkal selvan look super
Padam maaperum vetri pera vazhthukal by rajni fans
adaaraa adaaraa oly 19m views this oly 12m views
3hrs la 200k likes ...24hrs la 700k+ likes varanum...kaathirupom.. Kill the like button
Marana waiting thalaivar dharisanathuku January 31 release
King of kollywood + king of bgm
Wat did u say mr meera krishnan dailogue..Vera level thala...Yuvan bgm therikudhu....
மரன மாஸ் superb  படம் வைர விழா கான அனைத்து தல ரசிகர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் 🤗
இது வன்னியர் சமூகத்திற்கான படம் மட்டும் அல்ல.  அனைத்து சமுதாய மக்களின் படம்  ஒவ்வொரு வீடுகளில் உள்ள பெண் பிள்ளைகளுக்கான படம் #திரௌபதி அசுரன்களை வதம் செய்கிறாள்
நாயக்கர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சிவகங்கை மாவட்டம் யாதவர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள்
திண்டுக்கல் மாவட்ட யாதவர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.மன்னு பொண்ணு இரண்டுமே முக்கியம். தெறி வசனம்.
Rajinikanth fans like here  I expect 1k likes
Ommala Deiii Ennada Panni Vachurukinga
Veera leval mass appeal  Full supported Megastar Chiranjeevi fans
serupa kazhati adipen bigil trailera Vida ithu nallla irukunu soningana .bigil trailer Vera level
வேற லெவல் டீஸர் சூர்யா அண்ணா மாஸ்  #Hollywood Movie டீஸர் பாத்த மாதிரி ஒரு Fell. K.v Anand Semma.
Enada endha teaser opening nala irukku finishing sari illayae
Punch dialogues  are just epics
Wera level  Kappan and NGK 2kum waiting.... Pattaya kelappurom
Suriya anna always love u
ungaluku teasar vudu theriyuma therila tha .......?
நீன்டகாலமா மனதில் உதித்த என்னம், பெற்றோர்களை பெண் பிள்ளைகளுக்கு வில்லன் போல, சில குறிப்பிட்ட சாதியை மையபடுத்தி காதல் தெய்விகமானது என்று படம் எடுத்த சினிம ஜாம்பவான், ஏன்  காதல் போர்வையில் பல பெண்கள், அவர்கள் குடும்பம் சீரழிக்கபடுகிறது என்று படம் எடுப்பதில்லை என்று, பணபலம், அரசியல் பலம் தாண்டி, எந்தமிறட்டலுக்கும் மிறலாமல் #திரௌபதி மிரட்டுவாள்!  வாழ்த்துக்கள், இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு,
Thalivaaaaaaa summa unga nadippu Alludhu    #AsuranTrailer
Pakka mass thalaiva, sema ponga super star pinitaru ponga A.R.rahuman's music super trailer everyone must watch ...
Feb 14 na single nu feel panna matten?  Adhi Anna movie irukku.  Anna meesaiya murukku 4 time watched theatre  Naan siriththal  ?   How many times nu terla    Love u adhi anna
Teaser aa vida trailer konjam mokka dha
Vetrimaran next black puster movie Asuran
அண்ணா உங்க நேர்மைக்கு நான் நன்றி மட்டும் அல்லாது தலை வணங்குகிறேன்......  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
yen thalaivan ayaz irukkana superu   nallathaan irukkum pola pa
எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெர்ல!  காபி சொல்லுங்க!  Thala Rocks!
Vikram sir hairstyle vera level-u and ghibran music massa irukku  kk na kadaram kondan (reentry of massshero)
Vera level surya ji
திரையுலகில் எத்தனை வன்னியர் இயக்குனர் இருந்தாலும் அண்ணன் மோகன் ஜீ அவர்களை போல வராது.I Support திரௌபதி
Adhu ennanu purila edhuku ippa andha samuthaiyum saarbil indha samuthayam saarbil nu comment poduringa normal la vaalthukal sollalame
Please make thalapathy 64 like kaithi visuals
இந்த படம் வெற்றி பெற இறைவனை வேண்டுகிறேன்.... என் தலைவன் STR சிம்பு  அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்..... விழுப்புரம் தெற்கு உளுந்தூர்பேட்டை வேந்தர் மணிவேல்....
காலா,கபாலி,அசுரன்,பரியேரும் பெருமாள் போன்ற படங்களுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்க பல வருடம் காத்து கொண்டு இருக்கும் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் நண்பா
Dhanush Vijay and rajinikanth veriyans hit like here
I am here after kaapaan trailer
And in the end...  நான் பில்டப் கொடுக்கவில்லை  தானாக இப்படி ஆகிவிட்டது   Worst ra dai   ( about thalaivar on Tv screen )
Oru seen la kuda thala kan imaikave illa idha yarellam note panninga..hit like
Santhanam's comedy than Kovama Kuttyma maari iruku. Mathapadi theri
Remake movie trailer key.700 k likes therikuthu ....Thala mass Da....
யப்பா சீக்கிரம் Release பண்ணுங்கப்பா Waiting லே வெறி யெறுது
Dei vengigala oru trailer kuda oluga eduka mudiyatha
Avengers சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்!!! அவெஞ்சர்ஸ் அசெம்பில்!
🤣 Aamai Kunju Mokka Trailer Da Dai 🤣🤚
Hip hop Tamizha kerala fans like here
I love you Suryaaaaaaaaa  suryaaa masss
Who came after ner konda paarvai trailer
omg  she look like same
Mass maranam adichi uderware oda odaa vittruva
Nadipin Utchakatam, Nadipin Nayagan Suriya  Verithanam overloaded
Makkal selvan vijay sethupathi fans like here
Katta waiting 2.0   shankar magic
Sema ragala.  Waiting for tharamana sambavam
Movie Shot in #vizag #visakhapatnam, Like it?
Thala Unakku nigar nee mattutha....unnoda evanaium cmpare Panna mudiyathu nee Vera level......
Padam vera level la irukkum pola     Jayam ravi acting superb         BGM semma
வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்........ ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்து!!!...
Thalapathi fan but vijaysethupathi romba pudikkum
Baasha paartha feel irukku ! Thanks for bringing 90's Rajini back Karthik Subburaj
Before marriage love is injurious to heart , family & entire society . திருமணத்திற்கு முன் செய்யப்படும் அனைத்து காதலும் கள்ளக்காதலே . இதை அனைவரும் இதை அனைவரும் உணர வேண்டும் . Congratulations to Director & entire team .
Aarambam 2 super coffee solu thalai ku siripu varala
Po da dai idhu eillam oru padam
800k+ likes & 72k+ Comments
ithu thanda trailer ! gokka makka..
super star VIJAY ANNA thalaivaaaa u are great marana mass teaser vera level
Sari than da daiiii  Appudiyooo padam nalla irrutha sari
Vikram getup and salt and paper look vera level
Selvaraghavan sir the king is back...  Eni naraya flim yeduga sir..  Naan unga fan...
I am 2k kid yuvan fan
Maranam waiting  vj64  no bigil
ஆண்ணா மீதி காசு கொடுங்க....  கொய்யால நீ கொடுத்ததே மீதி தான் டா....
what a trailer, thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.  looking more handsome and awsome............................................................Gudos to the creators....
Yenda thamil nattu karanuga mattum ippadi vari pedithu aliuranuga
Enda Rajini epo da 1996 la varanu sonaru?? poi pesi humour pani padam ottura alavuku jayam ravi market mosama irukunu artham 🤭🤕
Padam Vera level la erukum polayae
Ennaiku inda theva illadha song,dance, logic illadha fight ah lam vida poreenga?
Well done super Maas's kolamaaas movie
mudiyille ivan intha cinemayilu makkale kaapathura theme thana
0.51 sec bgm like #viswasam ..
Hope mani ratnam' garu gives block buster
Yaarukaka padam pakuromo ilayo Sam C.S bgmkaka Padam Papom Trailer Mudiyumpothu Bgm Super Sam C.S Hit Like
Padam vettri pera en uyirinum melana vaithukkal
sirripa innum pallu velakalla sir
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
I'm vijay fan trailer is mass liked
MOHAN LAL dhane villian ki ki ki ki
உனக்கு யாராவது பழைய ஃபிரண்ட் இருக்காங்களா...     நம்பாத  .
guys get ready for dislike vivegam teaser
trailer Oda last dance than evanoda nejamana character aara mental da evan
Yaru antha pombala thevilla vasanam pesuthu
Sema  movie i am waiting hit like
Chennai looks like america.  UP look like UP
நாளைக்கு7:00 pm  காப்பான் டிரைலர் சூா்யா அண்ணா தம்பிகள் தெறிக்க விடனும்..
தரமான சம்பவம்.. காத்திருக்கு... மக்கள் பார்த்து விளித்து கொள்வார்களா?? கேள்வி குறி தான்?
கீழே சுன்னி தனமா சாதி மற்றும் சமூகத்தை பத்தி `comment´பண்ணியிருக்குற  சில புண்டைக்கு இந்த `comment. போடா புண்ட. நீ என்ன சமுதாயம்னு எந்த தேவுடியா புண்ட  டா   கேட்டான். மயிரு. முதல்ல நம்ம எல்லாம் மனித இனம், மானிட சமுதாயம். அத முதல்ல தெரிஞ்சிக்கோ. புத்தி இல்லம comment பண்ண வந்துட்டாங்க. போய் சாவுங்கடா...
Ajithku aprm support pannalam
sammaaaaaaaaaaaa  really  live singam seing now thamks hir sir ...........................  Antony
Today 6M+ Views varum soldravangge like podungge
Nariya comment bigil ah illa kaidhiyanu varuthu ana Ella commentlayum like entha padam vaikurangalo athu tha majority ah iruku
Asuran trailer no 1 so nice
Vetrimaran sir plzz vijay & surya vechi padam pannunga
Vanda rajavada varuve rajavukk kodikanakaana fans     #str
Marana marana marana.. Sirapana tharamaana padam ...🤗🤗🤗🤗
Ithellam Nambara mathiriya irrukku . Kevalam. Verum Sattham.
oru semmayaana,, dharamaana,, semma maasaana,, pakk entertainment namakku kaatthirukku.  mani sir mani sir dhan.. next level. ivlo big stras vachi ipdi padam panradhu romba kastam.
aiyo aiyeyoo camedi panatenga thala haha itu verey levelam thala fan solitu theriyurantge hahah wait panungadaa thalapathy taesser vantha parunga
Rajini ah mokka panninathu than Vera level
simbu,arvind samy,vijaysethupathy,jothyka,manirathnam,arr,Thiyagarajan, prakashraj....im eagerly waiting this film
I like it...  Its from Karnataka
1:34 Enna paarva da idhu goosebumps guaranteed
sumar Thaaa Ajith Fans #Onu perusa soliika ilaaaa
enn uyir oolla varai thala nee thaan en kadavul
thala solla varthai Ella semma mass trailer
இளைஞர்களுக்கு ஓரு வேண்டுகோள்,  தயவு செய்து உங்கள் சாதி ஐ குறிப்பிடாதீர்கள்.  கருத்தை ஆதரிப்பது உங்களது உரிமை.  சாதி மதம் கடந்து நாம் நாளைய சமுதாயத்திற்கு ஓரு நல்ல நாட்டை விட்டு செல்வோம்...
Mohanlal  fan . Only  mohanlal
Semma mass ..... kandippa periya hit aagum valthukkal selvaragavan sir...
1st time romba sound ah iruku manirathnam sir
Diwali ku tharamana saanbavam pola varattum varattum waiting
Omg views are hang in 483k views
Rajni sir is getting younger day by day ....hahha thalivan..
Ioooo iooo iooo ennanu solrathu thala nenga vera leval...
Enanga da innum sila echainga kavin anna avan Frnds nu koo maari paesitu irukeenga
yennda first la sports padam nu paatha last la edho twist vakkuringa
Doi ethu  koddai eduththa 🥭
21K left for 500K likes
29k dislikes kandipa ithu wig mandayan fans velaya irukum manangetaa naaigal
Amma statue inaguration ah ? Yaravadhu sollungalay enaku kolapama iruku
Trailer la vara music 20 varushathuku munadi bomma bus la varumo adhana
I'm Surya fan....I like thala  movie
padam kevalama irukum.... epavum thala dhan..  .
Itha paartha kaapan maathiri illa adhavan 2 maathiri irrukku  But surya is handsome
Ner konda paarvai,. Enga paakurathu! paakavea mudiyala
நல்ல சமுதாய கருத்து இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறோம் சாதி அற்ற இந்தியா உருவாக்குவோம்
பாதிக்கப்பட்ட பெண்களுக்கு சமர்ப்பணமாக அமைய மேலும் இந்த படம் பல பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்ப்படுத்த வாழ்த்துகள்
திரையங்கில் முதல் நாள் முதல் ஆள் நான் நிற்பேன்
Real time views 24hrs la 11m petta pongal
Romba naalaiku apuram Oru 'RAJINI' padam.
Udhayanithi nadicha entha padamum odathu da... Pavam myskin....
Vera level trailer 🤣🤣🤣🤣🤣 movie semma hit
OMG Mr Selvaragavan sir ye COMMERCIAL movie pannavaichitangleee
Eppo paathadhu idhu maadhiri Teaser lamSurya jiii.... Welcome Back
Semma mass .....Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa The Mass..... ultimate star...
ONLY HERE TO SEE MOHANLAL   LALETTAN
Rdj vanthu Sethupathi padathuku dubbing pananum. ENDGAME SABAM..UNGALA SUMAVIDATHU. IRON MAN VOICE
Whatever might be... I like Selvaraghavan style.
Enna solratha nae  Therila pure Pakka mass 🥁
surya va vj fans ottikkonga , ajith fans support pannunga ppa ajith romba nalla manusanda avaroda rasigargalum nallmanasa irungada , pudicha pudichirukkunnu sollu illana ponga da
merattal NADIPIN NAYAGAN'da selva u1 Vera level
Thala fanz ellam Thatra like ah🥰
படம் வெற்றி அடைய எங்கள் வன்னியர் மக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
19 sec ஏதும் தெலுங்கு படமா ??
Viswasam reach aitunu petta kevalamaa pesathingu.....thala solrar pola
Semma Deadpool ku dubbing kudutha adhey aalu , semmayana voice actor . Rango mari iruku paaka padam.
Semma mass Karthi Sri super...  Thalapathy veriyan madurai..
நம்ப முடியவில்லை இத்தனை பேர் ஆதரிப்பார்கள் என்று் உண்மையை உறக்க சொன்ன இயக்குநருக்கு நன்றி
1:34 Like உலக சினிமா வரலாற்றில் முதன் முறையாக 🤣🤣🤣
இப்படி ஒரு படத்துக்காக தான் தமிழ் நாடு காத்துகிட்டு இருக்கு
You are anti indian dialogue yarkulam last la yosichinga...
இந்த படத்திற்கு சந்தானம் அண்ணாவிற்கு வாய்ப்பு கொடுத்திருக்கலாமே, என் கொடுக்கவில்லை??? பதில் கண்டிப்பாக சொல்லுங்கள் மோகன் ஜி அண்ணா
Shankar sir nenga sema great sir trailer sema super duper.....hittt
Dei ennada panirukiga nadodigal en favorite film da. Ippadi karthu usi  over acting car scene lam adaii
எந்த நிறம் இருந்தாலும் அவை யாவும் ஒரே தரம் அன்றோ  இயக்குனர்  G.MOHAN அவர்களே நவீன நாடக காதலை சாதிய வெச்சு தான் சொல்லணும்னு இல்லையே... நீ காதலையும் கொச்ச படுத்தர சாதியையும் கோச்ச படுத்துர...நானும் பாண்டிய குழத்தவனே...ஆனால் நீதியை சாதியனு பாத்தா நீதி தாண்டா...உன் மொழியே உன் அடையாளம் உன் சாதியல்ல...  தமிழ் வாழ்க
முசிறி 38 கிராம வெள்ளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்.
Vikram sir ..  15 வருடங்களுக்கு முன்னால் சாமி படம் release ஆனது   . இன்று சாமி 2 வருகிறது. நீங்கள் தான் தந்தை மற்றும் பிள்ளையாக நடிக்கிறீர்கள். உங்களை தவிர யார் இதை செய்ய முடியும். . Hats off சர்.. விக்ரம் the LEGEND . .
9.5k dislikes = 9.5k politicians
ரொம்ப நாள் அப்புறம் நல்ல படம் இயக்குனர் மற்றும் தயாரிப்பாளருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Idhu amithab hindi remake in tamil
Thala all get up laium sema gethu dha....
Hip hop aadhi act panra ella mve yu semma pa her music vera level
Yarellam Viswasam trailer pathutu intha trailer pathingalo like podunga...!!!
Sathyanext lady  luv u lot#vaani
அகரம் பவுண்டேஷன் மூலம் நிறைய பேர் கல்விக்கு உதவும் சூர்யா அண்ணாவின் NGK படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்  Super Trailer மே 31 காத்திருப்போம்
Like = sivakarthikeyan  Comment = vin Disel
thala unga uzhaipu vinna povula thala ivulavum pannadhu unga uyru fans kaga thaana thala rombha thanks
Last oruthana katnegala avanum komali than
Lovers sethuvaikararu & mersal Vijay madhri flashback... ???
Last dialogue sema sema ( about rajini )
7 million view and 205 k likes  VARA VARA VA BAIRAVA GO GO THALAIVAAAA
Will blockbuster Yes - Like  No - Comment
மகளுக்கு அப்பாவாக  தங்கைக்கு அண்ணனாக  தாய்க்கு பிள்ளையாக  மனைவிக்கு கணவனாக  தோழிக்கு தோழனாக  மொத்தத்தில்  பெண்களிடம்  கண்ணியம் உள்ளோர் ,  அதன்படி  நடப்போர் மட்டும் கொண்டாடும் படமாக இது தோன்றுகிறது  #திரௌபதி
Double alla suriya triple strong anu 🤜🤜🤜
Maass Dialogue 'Kola Gaandule Irukken' & that Pistol twisting scene.. Awesome...
கடலூர் மாவட்ட தேவர் பேரவை சார்பாக நம் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
உன் கூட இருக்கறதுதான் சந்தோஷம்கிறது விட நீதான் என் சந்தோஷம்னு சொல்லுவ.
Thala naa Mass  Thala naa Class  Thala naa eppavume vera level
அப்படியே பொள்ளாச்சி ல பல பெண்கள நாசம் பண்ண உயர் சாதிய கொஞ்சம் காட்டுங்கடா வெண்ணைங்களா
tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa tɦaʟa
Neenga vilayaadunathu engita illa Eman kitta chiyaan rocks
12.7M+ views
Came here after watching kaappaan trailer 2
இந்த படம் மூலமா கிறுக்கு ரஞ்சித் மற்றும் பட்டியல் இன இளைஞர்ககளை தவறாக வழி நடத்தி அவர்கள் மனதில் சாதிய வன்மத்தை விசமாக விதைத்து  திரவிட தெலுங்கு கட்சிகளுக்கு முட்டி போட்டு பிழைக்கும் குருமாவளவனுக்கும் கிறுக்குசாமி போன்றோக்கும் நல்ல செருப்படி - கள்ளர் குல தொண்டைமான் சமுதாயம் (முக்குலத்தோர் சமுதாயம்) திருநெல்வேலி மற்றும் தென்காசி மாவட்டம்!!
Thalaivar ah kalaikura pola iruku.. atha unlike pottu iruka..
Edho oru நாய் ooola vituchu.. NGK ah teaser ah munnale  vj fans bayanthu leak pantaga... .Apdinu 🤣🤣🤣   Ipo indha oppan Teaser crt aana time reales panaga.. Idhuku ennada soldreega.. Potaaigala..  Ne 1000 get up podu.. Hollywood leveluku kooda poogalam..  Thalapathy oada kaal thoosiku varamudyathuda neegala.. Surya kutakoothi 🤣 Sarkar Teaser ah break panna porangalam.. Ayyo🤦‍🤦‍🤦‍
Le Batman: I quits my job
தொண்டைமண்டல அகமுடையார்கள் சார்பாக இந்தப்படத்திற்கு 100 டிக்கட்டுகள் இலவசமாக வழங்கப்படும்....
Tharumaru. #Kaithi perfect diwali release
trailer theri mass ah irukku....ana konjam over scene kaatra maari irukku...🤔
Raja to 96 music composer : Unakku vandha Ratham.. enakku vandha thakaali chutney..
massssssssssssssssssssssssssssssss na athu thalapathy thaanda VA VA  ippa vaaada
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அனைத்து சமூகத்திற்குமான சமுதாய அக்கறை கொண்ட படம்... படக்குழுவினர் அனைவருக்கும் வாழ்த்துக்கள்
Vera vera padam epo ji release
Ithe mari short film onnu knjm varsham munnadi vanthuche gunda oru aal nadichirpapula yarachum pathurkingala
Mrana Mass iliya suppr star DHANUSH
Ellarum rajini reference use panna Ivan than vechu senjurukkan . . .  .
Diwali iku Meet panuvom bro bigil fans
பாளையக்கார சமுகம் சார்பாக இத்திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா
Mohanlal looks and talks like Modi
Looks like The Chaser  movie ye jadai pinni poo vecha maaduri irukku .....
Thalaivaa sema i love you thalaiva
Heyyy ithu 96 yaara ematharainga 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள். நம்ம எடுத்தா ஜாதி படம்( ரஞ்சித்,மாரி செல்வராஜ்) போன்றவன் எடுத்தால் புரட்சி படமா??
Oruthar mela viswasam kaata innoruthara enn asingapaduthuringa true
Yarulam BIGIL TRAILER ku wait pandriga like podunga
நாடக காதல் கும்பலுக்கும் அவர்களுக்கு சொம்பு தூக்கும்....சில கோவளமான பிறவிங்களுக்கும் செறுப்படி
Moviku wait pantra vanga like poodunga
I am Thalapathy veriyan, 2.0 padam ulaga alavula hir adikkum
Sema sema super  என்  வாழ்த்துக்கள் தலைவா
Idha ya rajni padam marana mass
Idha idly nu sonna chutney kooda nambadhu da...🤦‍🤦‍
Waiting for 500k likes, 12M views
Aiyaaiyaooooo......ennama trailer idhu......Proud to be myskkin fan
Koolikaga koluthipodum koothadi cinemakaragal kaga tamilargal adithu kolvathu asingam.
Ayioo ponna azhagulast la paaah thalaivaaa
anna.  super :-) bairavaa kolla masss
எப்போது ஒருவர் தனக்கும் கீழ் ஜாதி இவர் என்பதை நினைக்காமல் சக மனிதர்கள் என்று பார்கின்றாரோ... அப்போது தான் ஒருவர் முழு மனிதர் ஆகின்றார்... ( Enoda comment padichitu na intha jaathikarana irupanu nenaikravnga Iruka varaikum... Ethuvum maraporathu ila...  )
Inthaa year namaku 2 deepavali 2 pongal....
Suryaa annaaaaa Harris jayraj is back is Gud BGM
10 time mela patam pathitu trailer pathavanga like panuga.
Viswasamnala dhan petta trending ke vandhurukku
joseph, vijayakumar and sarweshvar 3 vijay anna ha? movie'la!!!!?????  sarweshvar jk mea  charge leliyaa maas maas mass trailer .......  :)  :)
Proud to be tamilan @ $hankar sir
52 K dislikes andha vj fans dha  Yenda dai mersal varudhu be care full dislike button engalkum theridhu
Yuvan na BGM  BGM na yuvan
1m likes innum vijay anna va thavira vera evanum thottathu illa
Thalaivaa aaa sema masss energetic performance
1.6 million views 4 hours 514k like how is possible total fake likes
அடங்க மறு... அத்து மீறு...எடு செருப்ப.. சிறுத்தைகள் வெலக்க மாத்துக்கு பேரு பட்டு குஞ்சம்
rombave clumcya irukku ana i loved
தென்காசி சுத்துவட்டார நாடார் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் லே..
Velaiya poyi paarungada.....intha movie confirm flap
En kadavalae Thalaivaree waiting for ur darisanam from Karnataka ..
விஜய், அஜித்துடன் இணையத்தில் மீண்டும் மோதும் சிம்பு !!! | Simbu | Chekka Chivantha Vaanam :
Thalapathy fan and i say pakka masss
ANNAN VERE LEVEL LOVU SURYA ANNA ..FROM  NADIPPIN NAYAGAN FANS IN KERALA
Dei idhu Dumb and Dumber dhane
Just looks like cartoon so bad
Ithukku Deepa va nadikka vechu irukkalam.
Yaralam comail  trailer  repeat mode  pakurenga hit like here
Thala Vera level... Luv u thala...
Visvasam motion picture pathutu enga vanthu trailer pathu veri ethikuravanga like potutu ponga
Sethupathi Anna. . Semma massa irrukinga
Goyyyale semma mass bgm da.... Oh my yuvan
Semma semma ... Payangaram.. superb Vera level...
நாடி நரம்பு லா ஜாதி வெறி ஊறிப்போன ஒருதனாலதான் இப்படிI படம் எடுக்க முடியும்.... என்னடா இதெல்லாம்.. இப்படி ஜாதி வெறி commentsaa இருக்கு.. கடவுளே ஒரு நில நடுக்கம் பின்னாடியே ஒரு மழை வெள்ளம்.. முடிஞ்சா தென் மாவடத்துல ஒரு 10 லட்சம் ஜாதிI வெறியர்கள் சாகுற மாதிரி பண்ணி... வீடு உடமையெல்லாம் எடுத்து விற்று கடவுளே.. அப்பறம் ஜாதி சூ** கொழுப்பு அடங்கீடும்.. இவனுங்களுக்கு
Kandipa padam flop reason soori 🤣🤣🤣and the great villan pakara apo ve sema bayama iruku
Semaya iruku pa  Love vu
தென்னிந்தியா செட்டியார் சமூகத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Bgm from 0.38 to 0.58 vere level
Sollunga En Pondatti Thaan... Aiyo laainga avanga En Lover
Theri Relese Aaki Innaikku 2 Year Aakuthu
Thala vera level skro vaaaaa Thala
Jaathi jaathi nu sollitu saagarappa ena kondu poga poreenga ellaarum... Ovoruthanukku pinnaadiyum ovoru jaathi kootam laam irukkum.. atha nallavan yaarum velikaattikamaattaan.. padaththa padamaa paarunga pa.. athu namma life illa..
ippo intha trailer ah parkura thala fans oru like podunga
Yarellam trailera 10 thadavaiku mela pathinga
Nadipin nayagan  suriya marana mass
மொக்க டா சாமி....இவான் எப்ப டா செத்து ஒழிவான் கருமம் இதல்லாம் பாச வேண்டியதா இருக்கு
Suriya bro acting semma mass bgam waiting for ngk
innum 2naatkal metham ullathu thala fans mujanraal five lakes thodduvidalam
Nadakarathu yethum unmaila  vanthathuku apramthan therium athu paruntha illa kakkavanu  Kanavo kanbathu yen urimai All the best thala
Lets make it 20m+ views and 600k+ likes
Dei ena da idhu 8 million views ku ipdi thenarudhu mahesh babu oda maharashi trailer one day la 8.1million views ayoo   surya fans pavam
Thala sema soldravaingala oru like podunga
இந்த அசுரன். பரியேறும் பெருமாள். காலா. கபாலி.    அதெல்லாம் எந்த வகை சார்ந்தது....... இயக்குனர் ரின் கருத்து (அது ஜாதி தீண்டாமை படம் ).... என் கருத்து அதுவும் ஜாதி வெறி பிடித்தவர்களின்  படமே.....
Suriya kerala fans is Marana waiting for sinagam 3 from kannur singam group
Evenda sonnathu suryaku wig azhaga irukku nu‍
Padam doute ey illa verra level hit aagum
Continuousa 5times mela paarthavanga just hit the ....
Shankar Anna and AR sir Sema mass
Jaldi se hindi version mai release karo yar..
Leon james ne thiramayana music director ya....irukura director'galugu unna use panna theriyala...upcoming director's use panna nee  sambavam panniruvayaa...
100 Million ஆக்கனும் அனைத்து சமுதாய சொந்தங்களே,   இவன் மாவீரன் காடுவெட்டியார் பாசாறை  செந்தாரப்பட்டி கோட்டை ,சேலம் ஜில்லா
நான்கூட தமிழ் நாட்டுல ஜாதி வேறுபாடுலாம் பெருசா ஒன்னும் இல்லனு தப்பா நெனசிட்டென். ஆனால் இங்க ஒவ்வொருத்தனும் போடுற கமெண்ட்லாம் பாக்கும்போது ஊர்ல உள்ள மொத்த சாதி வெறி புடிச்ச நாய்களும் இங்கதான் இருக்குனு புரியுது.
Hollywood level la irukum nu santhegam illa.... sema trailer....entha Maari oru movie ah vj sagura vara kedaikathu.....
Rocking Theriiiiiiiiiiiiiii., Hope will be a big opening for the whole team., *thaaa theriiiiiiiiiiiiiiiiii
Appapo vanthu thalaya paathutu comment panravanga like pannunga.....
தமிழ்நாட்டின் கே. ஜி. எ ப் செம்ம தலைவா செம்ம அருமையான ட்ரைலர்
I think kalakalappu 3 ha ha ha ha
Settehrunah sande podeh sagenoh , kaal le  vilunthe sageh kudahthe . Semme dialogue !
bgm kagave padam pakalam pola u1 mass
Thalaivar Rajini ku Shankar   Thalapathy Vijay ku Atlee   Namma Dhanush ku Vetrimaran tha
mokkaya irukku kelattu payan ipo la str tha mass
Dislikes Poetta Avunga Amma Silukku Da
N G K padam  N(aam) T(amilar) K(atchiyai) nalla vithamaai kondu serkum endru ninaikiren.
Ithu tamil padamada english padatha coppy adicchu irukkanol
Yuvan music Vera level 1:20 ,1:40
Omgggggg!!aadhii maahh...nenga sirikum bodhuu nanum sirichitee erundhaaa....
Arya ji neenga enga veetu mapillai role ah continue panidhan kalyanampanigla ??
thalaivaaaaa...! pathy pathy pathy thalapathy.. avana adichava ellam adogadhi..! B-)
Enada trailer ithu...namala Kolaprathukagave edutha Mari iruku.....Aruvi onnu oduna pothume thirumba athe maari
Indha mari movies naatuku romba avasiyamdhan
Tharamana padam pola.  Sure theater la papom..
2020 Diwali valimai thala Diwali 🥁🥁
thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa final shott thaaa vanthutanu sollu
சசிகுமார் பேன்ஸ் தூத்துக்குடி மாவட்டம் வடக்குபரும்பூர் ஓட்டப்பிடாரம்
Hey , idhu 96 su, yaara yeamadhuringa veera level hahaha .......
Citizen , Nerkonda Paarvai  Samukathuku Eatra Padam   Thalapathy Fans
Thalapathy 64 Ku Wait Pandravan Like Adi .....
Pakka mass is my super star
Dei idhula teejay ku ennada wela
Like podunganu solli solli usupethi like vanguravanggala Inga oru like podunga
இந்த concept வச்சி ஒரு பேய் படம் எடுத்து இருந்தா எவனுக்கும் பேய பார்த்தா பயம் வந்து இருக்காது....
1:52 Varum May 31 Paaru 🤩
Thala sollurthu nalla kelungge daaa. Oruthar mela neenga viswasam kaatratukaaga innorthara yen asinga paduthureenga.
Pakka Maas Thalaivaa.... BGM chancea illa pa....Semma...
இங்கு DISLIKE போட்ட 20k (20000) நபர்களின் ID யை காவல்துறை கன்கானிக்க வேண்டும்... ஒரு திருட்டு நாடககாதல் கூட்டம்  இந்த கூட்டத்தில் இருக்கு...
Kadaram Kondan south indian cinema Vendran engal chiyaan vikram
enoda luvr enaku frst time vangi kudutha musical box la indha music tha varuM... 🥺🥺🥺 memoriess
Eppdi thalaiva unakku mattum ippdi script ah amaithu
Dear Thala veriyarzhal.... Vivegam movie super nu solluravanga...... Like post pannuga.....
Full fun trailer padam vera level la irukum
Sivajiku appram intha petta padam than pakka commercial Iruka povathu
Only for Str str str vjs vjs vjs arr arr arr
Terrific  STR #Vantha_Raja_Vah_Dha_Varuven Ni Vah Thalaivah  Nanga Irukom ARR Music Vera Level
Looks interesting dub in Telugu bro
vera level thala eppavum gethu da
Vayasanalum un alagum stylum unna vittu pogala ....intha dialogue than yabagam varuthu trailer pakkumpothu
இந்த படம் ஒரு சாதி துண்டுதல்லகவே பார்க்க படுகிறது! மாவீரன் கிட்டு தேவர்ரட்டம் படத்தைப்போல்  ஓடாமல் இருப்பதே  நல்லது
dislike panna 400 payulum poramaila dislike pannirukka y not logesh next flim is VIJAY
Semaa Mokkai da Thala fan's ku treat guarantee
வீர வன்னியர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் 🦁
1st day show yarallam book panniga
Semma trailer... That train scene alluthu...   Thala oru oru dialoguekum allu viduthu....
Semma maaasssu yean Thalaivan sethupathi irukkan daa padam Vera levalla irukkka poguthu i am marana waiting bro......
neraya neraya neraya neraya neraya neraya what a powerful performance.
முதல் சீனே குருமா வ கழுத்த அறுக்குறானுங்க
Innum Konjamdha iruku Views 7 million views reach aaga
Goosebumps    August 30
மண்ணு பொண்ணு இரண்டும் முக்கியம் அதுல யார் கைய வைச்சாலும் வெட்டுவோம்  அருமை
Dissapointed...saamy 2 trailer is better!!!!vikram mass.....
உண்மைய உலகுக்கு உரக்க சொல்வோம் நன்றி அண்ணா
கணத்ததோர் அகமுடையார் சார்பாக  படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
Entha comment panavanga ellarum erukum varaikum thamil nadu uruputadu  Jathi eukalam Anal jathi veriy thaa eruka kutadu
Nimirnthu nil2 nu title vechurukalam pola
Vera level vivegam trailer semme mass ajit sir
Innuma namburaanga ippidi laam padam edutha odum.Sasi sundarapandian, subramaniapuram maathiri hit padam nadikkanum.Indha trailer porali alavukku koda illa
189ஆயிறம் லைக் போட்டவன் பிற்படுத்தபட்ட சமுதாயத்தை சார்ந்தவன்
Ok., what about pollachi? Antha ponnungalukku thappu pannuvanunanga veliya vanthuttanunga first avanungalai pathi pesunga
vera level ,pakka flim by selvaragavan,pakka acting by suriya
Vera leval bgm surya anna. Mass
sema but aniruth music sumara irukku ,,,yuvan best ah oottruparu ,,,
@1:05 Simbu bgm semma....vintage rahman style song feel kudukudhu..
Thala and yuvan combo vera level
Ithu oru mokkai padama than irukum
Kaaalathin kattayam meendum Oru draupathi ....atharmatthai azhikka ....theeyaaay purappattaal...
இதுக்கு பேருதா தற்புகழ்ச்சிஅணி... எல்லா படத்துலயும் தொடருது...
Hero attitude pirates of carebian Mari erukku...
u1 bgm kagha thirumba thirumba trailer paakuravan la like podunga.....
Surya sir new look ....wow kirrck
Are you a virgin ...kaama paara Da dai
Iru  mugan fans hit lyk
sengunthar mudhaliyar saarbaga ippadam vetri adaiya vaazhthukal
Dear frnds pls selvaragavan ahh vala vainga pls Da Vera 20 years apro Selva is genius nu polampathinga.........by... Selvaragavan fan
Vetrimaran   pa. Ranjith danush ponra  jathi veri pidithavaragaluku itha padam samarapanam
Eppa pah film a release pannuwiga ???
Inga vanthu yellam unga saathi Pera sollringa vekkama illa, Tamil nattala irukarathukey asingma iruku. Yellam saathi Veri piditha mirugangal, padicha yellam maaridunum sonnaga onnum maaraley, kalvium pagatharium thotru vittathu. Inga yevanum manusana manusana paakala saathiyathan paakuran
Friends na SC  na yariyum enemies sa nenikala 2020 Koda neenga ippdi caste veripudichi irrukaratha pakumpothu Romba kastama irruku naanga avolo pavapatavangala mygod
naar konda porvai! Ithenna, naarai ottikkondu pentha pentha vizhiththaal pothuma?
அடுத்தவங்க இசையை பயன்படுத்துகிறவங்க எல்லாம்... ஆண்மை இல்லாதவர்கள். இதை அவரே சொன்னாரு.
Dai enna da palaya short film ah pudhu padama eduthu vechurukinga...
Kerala str fans... like chyuanula post
Aasuran padam naala irukum solravaga like podunga
Very INTENSE and POWERFULL acting. #Thala damn!!! Chumma Singam Mathiri irukkaru.
4M marana mass  pakurathuku sinna payan mathiri alaga irukiga
Dislike Potta anik kunjukaley odi poirunga THALA VARARU Othungi iru
NGK pakka mass, waiting for kaappan
Yogi babu thaleleiy muuddi engadaa ??
இங்கே எல்லா சாதி கார்களின் குமுறல் பார்க்க முடிகிறது... இவர்களின் நாடக காதல் எல்லோரும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர்
gajini kanth Mari erukke oreychange sirikkriththu mattum than
Ajith fans last dialogue ungaluku than
Vera maari irukkum parunga da deii
proud to be a all kannada cinima
Kadasiya....nan arasiyaluku varathu uruthi.. ithu 1996 uh semma comedy
Potta teaser eee myru padam moonchipovum
Thala u r greatThala u r great
Vaiyiru yerinjavangalam dislikes poda aarambichutaanga seekram sethrunga da deii
All the best south superstar karnataka stylish superstar, badhshaa kichcha sudeep anna biggest fans 🥰🥰🥰🥰
goiyyale...... HD le innum thaaru maare iruku. .... 24th Ogos 2017 worldwide tsunami.....
நீ வசூல் மன்னனாமே!!ஹ்ம்.ஊரில அப்படித் தான் சொல்லிக்கிறாங்க உண்மையை நிதானமா சொல்லியிருக்கார் தளபதி..
Ena End la I Am Waiting ah...????
Idhu 96  ,yaara emathure .  Vera level pa!
Vijay katchi Aaramicha ajith kita than aadharavu kekanum pola
Im a kamal fan... but intha trailer ah evlo times pakurathu super star vera level... maga hit...
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி🤪🤪🤪 இது 96 யார யாமாதூறிங்க 🤣🤣🤣
Eye problem aanmai kuraivu sori sorangu briyani fever  Fat ,cholesterol  ????
Unnaku yaarathu pazaya frnds irukaangala.........     nambatha
Tenkasi Kammalar charupaga Intha Movie Vetri Pera Valthukal
Ivaru ipadiye nadicharuna veetuku poga vendiyathan Nala story la nadichatha vj
pei ku football vilada aasai irukkum pola.... so kathir help pannuvaaru
Marana mass vasool mannan vj sana bgm
Mass ma.. Va na Va na!!!!
Trailer pathutu yapo film pakka polam solli interstah iruku
suriya the king king of king
Thala niga vera level love u
Anyone after sangatamihan flop like her
Dai thevidiyaa paiyaa Ravi  RAJINI PATHI THAPPA PESUNNA KOMMALA OTHUDUVEN OTHUDUVEN
Idhu tamil padam mathiriye theriyala wow
#durai singam mass but #nondi_kuthirai la varuthu #singam3
Theri takkaru doi.. Nee vaa Thalaivaa...
Omg 4 Hours la ..2.6 million views ..... ultimate ....
Thambi viswasam varuthu wait pannu overa adatha
Wooowww .... woowwww.. மகிழ்ச்சி... ManiRathnam Sir.. கலக்கல் Multistars.....
இன்றிலிருந்து 20 வருடங்களில் .. சாதிகள் பெயர் அளவில் தான் இருக்கும் . காதல் திருமணங்கள் நடக்கும் , சாதியை பணம் பதவி   தான்  ஒழிக்கும்.  கட்டுக்குள் வராத சுதந்திரம் இந்த கலப்பை உருவாக்கும் . முன்னேற்ற வகுப்பினர் மக்கள் கூட காதல் கொள்வார்கள் பட்டியல் இன மக்களிடம். எல்லாம் பணம் , பதவி. அதிகாரம் , மற்றும் பொருளாதார சுதந்திரம் . இவைகளுக்கு முன்னால் குலபெருமை அழியும் இது விதி.
Ethana per vanthalum CHIYAAN tha maasss
U always look young . . . Thalaiva
intha pongal sema super ah iruka pothu
Hip hop Aadhi Anna fans like
indha manusha(மிஷ்கின்) Ennaikudha yella light ah yum on panni padam yeduka poraarooo
Intha bgm mobile la piano music app use panna athula varum
இந்த சமுதாயத்துக்கு இப்போது தேவையான படம்..  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இயக்குனர்..
சாத்தியமா இவங்க  ஜெ அம்மா வேடத்துக்கு செட் ஆகல
Pollachula ponungala panna asinga pudecha jadhiikarana ennga pa kanom
Thalaiva super .vazhdukkal sangkar sir .&  2.o team
0:28 90's kids reference  Maadila irunthu kudicha Shakthiman kaapathvaaru
Anbu Annam super bro correct questions
Ena sir... RAJINI ku Rajni Nu Varuthu....
உனக்கு யாராவது பழய friend  இருக்காங்களா. நம்பாத
முத்தரையர்(முத்துராஜா) சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
what is this rubbish?. Ayoooo ayo
Karthi sir welcome to my kadavur village... Tq sir ..
I am VIJAY fan.. but i like THALA so much.. sama masa irukku..
200K Likes Needed for 1M Likes
Dislike பன்னவன் எல்லாம்  குருமாவின் கூஊஊ கள்
Are you virgin  Thala!!!!!
Marana Morana marana waiting marana mass
Oru padam patha fell.vera level music
Climax music kekkumpodhu appdiye goosebumps start aagudhu.... thanks Yuvan Annnnnnnnnnnnnna
Tholvi unthan padkatu ucham yeri kodikatu
Real life padama eduthirukkuraru magan G avargal...
Ayyo,🤗🤗🤗🤗🤗 eppo vara poguthu konjam quick ah sollungaiyya thalaiva iam waiting for 2.0
Daiiii dislike poturanga koinjam pathutu potunga da
Satta kilikara scene suma theatre eh kilium ....... Thala mass
Anyone vettri maran sir fan like here
Thropade iam londan nan thalith ungal parvai pudekkala
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல யார் கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்.. .🦁
Super Trailer Ravi Anna Marana waiting ya 90kids ellorum.
Trailer mattum Tha varuthu Padam varuma????
அடேய் சிறுத்தை குஞ்சுகளா இதுநாள் வரை எங்க மேலயே பழிய போட்டுகிட்டு இருந்தீங்க விட்டோம், இனிமேல் நாங்களே வெட்டுவோம்அதுவும் சாதாரணமா இல்ல கண்டந்துண்டமா
இப்பதான் தமிழ் நாடும், தமிழ் நாட்டு மக்களும் கொஞ்சம் அமைதியா ஒற்றுமையா இருக்கு. அது உனக்கு பொறுக்கலையாடா சாதி வெறி புடிச்ச திருட்டு தேவிடியா மவனே. படம் ஊம்பிட்டு போக வாழ்த்துக்கள்
Dialogues wrongahhh irukuuuda...andha ponnaiyum,avan wifeumm kolla pannitanu solranga...enangada emathuringa...andha paiyanaum nu sollanum
Sema pakkava erukku Bairava teaser vijay style pattaiya kelapputhu Bairava teaser allo alluthu
Kaali attam arambam... allu silra ela odidu...
Tala super tala fan from karnataka
சமூக விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தக் கூடிய படம் ... வெள்ளிவிழா காண தென்காசி மறவர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
Ippo Enna panne porum  Superstar rajini : sweet sapede porum
jio free na evvalavu perunalum pakkathan seivanga
ALL THE BEST Best wishes From KGF KING ROCKING STAR/ NATIONAL STAR YASH BOSS FANS FROM KARNATAKA
48+ hours Views Kannada  7+ M  Telugu   2.5+ M Hindi.     2.3+ M  Malayal 2.1+ M   Tamil     1.8+  M  Total  15+ M Views
Asuran tha mass vera yethuvun illa
நான் என் சகோதிரியுடன்  செல்வேன் இப்படத்தை காண Sex education போன்று  Love and marriage education  மிகவும் முக்கியமான ஒன்று{நாடக நாய்களிடம் இருந்து என் குல பெண்ணை காப்பாற்ற உதவும்)                       -நன்றி இயக்குனரே  இது போன்ற விழிப்புணர்வு மிகுந்த படத்தை மேலும் எதிர்பார்க்கிறேன்
elaam mariduchi, Indha kuruvi jump mattum marala :(
Rajini is All time Super star Rajini fans like hit here
All the best surya Anna....andra fan's  .......jai surya  yadav
Adei adhukullayuma 7k views ? #20trailer
பெரிய குடும்பம், மண்ணு பொண்ணு அப்டீன்னு இன்னுமாடா சாதி வெறி புடிச்சு திரியறீங்க . உங்கள முன்னுக்கு கொண்டு வர பொறந்த பெரியாரையும், அம்பேத்க்கரையும் அசிங்கப் படுத்தாதீங்கடா.
மாதவனை miss பண்ணிடீங்களே மணி Sir  ..
Look like joker costume like Doraemon
Enaku innamum doubt ah iruka. Ivlo naal kalichi late ah Trending la varathu. Evan senja Sathi..??
Romba Naalah jayam ravi oru comedyana character la nadikala Indha movie la Avaru nalla comedy panraru
Make it 5m before 12
Vijay sethupathi getup and haristyle like (Vikaram vedha ) getup...vjs mass
கடைசியா... நான் அரசியலுக்கு வருவது உருதி.. இது 96 யார ஏமாத்துரீங்க
life time viewae 11m thaandathu pola. kodumai.
I am thalapathi  fan trailor semmaya irukku  Bigil apurama kaithi movie
Final touch super thala.athu pudichavang like pannunga.
Vera level trailer..... Love from TN 23.......
ETHI 🥇  வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன் , ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு 100 தோஸ்து !
Best Wishes From MAMMOOTTY FANS KERALA
Tamilagathil mikabperiya thagatha undakum ippatam welcome Dravbathi
9.1 million views. 10M views soon..
இது தமிழ் படமா இல்ல ஹாலிவுட் படமா
Ithu enna varusam 2016  Naan arasiyalukku varuvadhu urudhi aai yara yemathura ithu 1996
Thalaivan Makkal Selvan Vijay Sethupathi
Ema idhellam oru teaser uh ma...?
Semma mass param allu Vida povuthu
15M and 20M views kandippaaa varum
Dei release date sollunga da.... Wait pana mudila
Thaliva ungaluku age agathu amazing style samrat
Bleah! nallavae illa!  Enga Ilaya Thalapathy Vijay dhaan epavum best!!!
Super movie every minute best entertainment
Enna da Telugu padam maariye eduthu vachi irukeenga? Idhu VJS style illaye
Dei yen da porama patu dislike podduriga
Vidya Balan would ve been a better choice.
Vaanga thambi #Vivasayam padam ah vanthu token onnu pottukonga  Innum evlo Peru da padathula mattum vivasayatha kapathuvinga
Mass one congrats for rocking on diwali but innum namma aattam irukku #bigil
எப்படி ஒரு நாணயதுக்கு இரு முகம் இருபது போல இப்திரைப்படதில் கலப்பு திருமணதின் மறுமுகத்தை காட்டி உள்ளனர், கலப்பு திருமணதினால் பெண் வீட்டினர் படும் துன்பம் சொல்லில் அடங்காது...  பட குழுவினர்க்கு வாழ்த்துக்கள்
Ommala... Box Office Egurapoguthu  Mani Ratnam movie madhiriye illa
Indha padamavadhu vijayku hit padama maranumpa
திண்டுக்கல் மாவட்டம் முத்தரையர் முத்துராஜா சமுதாயம் சார்பாக திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Can't see sai Pallavi any more pls directors
surya  anna  NGK  super
Suriya looks damn cute 🤗 proud Suriya fan  Vera level trailer
നീ ജനുവരിയില്‍ viriyumo  malayalambsong bgm
Daii Rajamoulii Summa Irunthaa Singathaa Thatti Ezhupitiyee Daaww Shankar Vera Level Pannirukuraru Daww Eppaaaa  Hollywood la illa Ithu Athuku melaaa
2:11 young jayam ravi looks stunning
good message movie awesome AJITH SIR
நான் இவனுக்கு கீழே நான் இவனுக்கு கீழே என்று சொல்லுறதுல இவ்ளோ ஆனந்தம் இருக்க எல்லாருக்கும் What the hell is that
Thala Semma.. Waiting to Viswasam
yanda seeman entha mathiri padam yaduka mudiyama mudiyama than kathi kathi tamil nadu karagala yamathura
english padathoda tamil trailer maari irukeyy... wowwwwwww
Thaaru maaru... Thala ku Film Fare award confirm...
புள்ளிங்ளா.. இன்னும் திரௌபதி ட்ரைலர் கம்மென்ட்ல எந்த எந்த ஜாதி எல்லாம் கம்மென்ட் (வாழ்த்துக்கள்) பண்ணல?\r \r ~வீர ராவுத்தரும், ஷத்திரிய மறைக்காயரும்..  #Faiz_Mohamed
marana waiting for our #Suriya anna's #Kaappaan
Intha marii padam edutha matum Nadu nalla politicians kita poguma
Inga manushana manushana pakura varaikum 100 drowpathi, 200 asuran vandhute dhan irukkumm.. Kaala koduma da
Thalaivaa nee mattum araciyalkku poogama padam mattum natichittu irunthaa poothum...athukku aprem paaru thalaivaa marupatium nee thaa NO.1
Adingu ommala ஜாதி இருக்குடா  தரமான பட‌ம்
Poti potu nadichi irukanga pola, sema  feel yes this is  mani sir movie, bgm alluthu summa arr rks
Warning unakku screen la Thala varumpodhu unoda vaiii la sripu pakka kudahu. Ellundhu ninu clap pannanumm okay.... Thala rasigar sangam madhura
Die hard dhanush fans kill the like button
2:11 vayasana kalathule ethukku thalaiva theva ilata velai
Surya mass Vera level poo
Enaku rendu padathuku trailer paatha Mari iruku
Teaser pathi pesama Vani bhojan ku like Ritika singhku oru like kekringa TEASER PATHI PESUNGAIYAAAAAA
thalaiva Summa alluthu...... love u vijay anna
மக்கள் மனதில் எவ்வளவு துன்பம் இருந்திருந்தால் 20 ஆயிரம் கமெண்ட் வந்து இருக்கும்....    இது நாடக காதல் க்ரூப்ஸ்க்கு புரியவா போது...
viswasam Tesar vara varakum ...itha pathu tha irukanum.
Aiooo..samy mudilada..yenda 2D ku inoru flop conform
Love you akshay kumar and rajnikant Sir
Thalaiva I love u .trailer vera level mass
Semma    .... lalettan and Suriyaanna
Super Super Super Super Super Super
Semaa thalaivare kandipa thetre la poi thaan movie paakanum
Vikram fans from Karnataka?  E comment like maadi
Plz subscribe n support our new channel
Iooo thala innum neraiya neraiya neraiya neraiya....neraiya🥂
Sottapathy63 2000M vivews varum Sevai kerakathula aliens ellam sottapathy fans da🤣
Ada நம்ம பஞ்சாயத்து..... கருணாஸு..... 🤣🤣நல்லா இருக்கியா கூவத்தூர் மாமா கருணாஸு
Simran look paaaaa.chance ah illa so cute
waaaooow chiyan semmmee sir...unga look n your acting...
Intha Kizhatu Kosu thollai Thanga mudiyala..
Bigil ku toughuu koduka worth ahh naa padam thaan!!
Goosebumps dhanush Anna dailauge vazhthukkal thalaivaa
Surya fans & Aarya fans Hit like
Indha maari ponnungaluku Indha maari dhaan nadakkum   Thala:Nadakkadhu...Nadakkka Koodadhu....    Verithanam
7.4M views now innaikulla 10M views varum
Will gonna blockbuster for SURYA BHAI
இந்து- தேவேந்திரகுல வேளாளர் இனத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்      அசுரன் என் இனத்தை சார்ந்தவரின் கதை ஆனால் அதில் சில மாற்றங்கள்.   செய்துவிட்டார்கள்  நீங்கள் மாற்றங்கள் ஏதும் செய்யாமல் வெளியிடுங்கள்    என் உறவுக்குடி வன்னியர்(பள்ளி)களுக்கு  தேவேந்திரகுலம்(பள்ளர்) சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Marana mass thala na thala tha
Trailer க்கே இந்த கதறு கதறிங்க படம் மட்டும் வந்தா மக்கள் தொகை பாதி கொறஞ்சுடும்
Marana mass      Thala da
Again Best sahanadan awards goes to muzhuvan nadan...
Ivlo unmaiya padatha eduthathuku rombave Nandri..  Ithanala Pala unmaigal velila varunu Nan nambura..
Please  kaappaanla nadippin nayagan suriya nu podunga
Dislike potavangala *tha neengala manusangala ,
102 k views 150k likes youtube
Idha like appadiyea innu two week vara trailer la dislike irukanu yenna frnds appa  idha 61k summa therikavedanuuu
Coma la irunthathu nala dha padam Peru comali ahh nalla name selection
jajja nakiri jana re telugu la kuda  petturri trailer ni
எல்லா சாதிப்பயல்களும் அரசு வேலையிலிருக்கும்போதோ, அரசியலில் இருக்கும்போதோ லஞ்சம் வாங்கி அதிக்காரத்தில் இருப்போர் முன் முதுகுவளைந்து கூழைக்கும்பிட்டு வாழும் ஈனப்பிறவிகளாகத்தான் இருக்கிறார்கள். நேர்மையாக இருப்பது, சுயமரியாதையோடு வாழ்வதில் அவர்களுக்கு சாதிப்பெருமை இல்லை. என் சாதிக்காரன் லஞ்சம் வாங்கமாட்டான் என்று ஒரு பயலாலும் சொல்லமுடியாது.  தங்கள் சாதிப்பெருமை தங்கள் வீட்டுப் பெண்களின் யோனிகளில் இருக்கிறது என்று நினைத்து அந்த பெண்களுக்கு சுதந்திரம் மறுத்து அவர்கள் யோனிகளுக்கு தங்கள் சாதி லிங்கங்களை கூட்டிக்கொடுத்து பகிரங்க விபச்சாரம் செய்கிறார்கள்.
குறுக்குவழி  என்று நன்மை பயக்காது, குரூர புத்தி கொண்டவனே கீழ்த்தரமான பாதையை காட்டுவான், அனைத்து சமூக பெண் குழந்தைகளுக்கும் நல்லது எது கெட்டது எது என்று கற்றுத்தர வேண்டும். தாழ்வான எண்ணம் கொண்டவர்களை மனதளவில் உயரிய சிந்தனைக்கு மாற்ற முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
Podu Rajini avathu mairu avathu....thala da enaikume
ithu yennai arindhal movie yoda copy....amai kunjungala unga manasa thottu sollunga da ithu copy mathiri illa nu
பொள்ளாச்சி பெண்கள் விஷயத்தில் ஒன்னும் புடுங்க முடியாத பசங்கதான் திருமாவளவனை கொச்சைப்படுத்துகிறார்கள் அதுவும் திருமாவை ஏற்றுக்கொள்ள தன்மை இல்லாத பொட்ட நாய்கள். இங்கே கமெண்ட் செய்யும் அனைத்து ஆண்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள் தலித் பையன் ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்ய ஆசைப்பட்டால் அவனை கொலை செய்கிறீர்கள் ஆனால் தலித் பொண்ணு வேறு ஒருவனிடம் காதல் செய்தால் அவளையும் கற்பழித்துக் கொலை செய்து விடுகிறீர்கள் இதற்கு காரணம் கூற முடியுமா பொட்ட நாய்களா
தலைவா............ சாதி கல்வி முறை ஓதுக்கீடு... அரசு துறையில் ஓதுக்கீடு.. சாதி மானியம் .. என பல காலமாக பல சலுகைகளைகொடுத்து... இளைஞர்களை பிரித்து வைத்துள்ளார்கள்.....   திறமை உள்ளவனுக்கு அரசு வேலை கிடைத்தால் தானே.... கல்வி க்கு பெருமை.....    அதிக மதிப்பெண் எடுத்தவனை விட குறைவாக மதிப்பெண் எடுத்தவனுக்கு அரசு வேலை...   எப்படி னு கேட்டால் சாதி ஓதுக்கீடு   சாதி யா  அரசு வேலை செய்ய போகிறதூ🤬🤬   ஆனால் சாதி அடிப்படையில் அரசு போட்டி தேர்வில் இட ஒதுக்கீடுகொடுப்பது போல் பல இடங்களில் சாதி வெறியினை மறைமுகமாக தூண்டி விடுகிறார்கள்.....
I day 7 million viewers . NEVER EVER GIVE UP KIDS
Vijay sethupathi Aravind swamy Arun vijay Simbu 4 perukku villain as well as hero getup suit aagum. #Semma movie . i am waiting
நிலத்துக்கு ஒரு அசுரன்...எம் தமிழ் பெண்களுக்கு ஒரு திரௌபதி....க
அவென்ஜர்ஸ் நியூஸ் அடங்கி போச்சு...NGK டிரைலர் டிரெண்ட் ஆச்சு...!அரசியல் வசனங்கள் எல்லாம் தீப்பொறி பறக்குது சூர்யா ,யுவன்,செல்வா கூட்டணி நிச்சயம் வெல்லும்!
Thala va thala va therika vidalama
தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
2 million views 18k comments
Yuthamthan mudivu pannittengalla, what a dialogue, dialogue writer yaaru?🤔
தோல்நோய்களை சீராக்கும் தொட்டாற்சுருங்கி இலையின் சிறப்பு தமிழ் கோல்ஊனும் கிழவனையும் வாள் வீசும் வீரனாக மாற்றும் முருங்கை கீரையின் அருமைதமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
மிஷ்கின் படம் நாலே கருப்பு கண்ணாடி நைட் ஃபைட் டயலாக் கே இருக்காது...
Heh!! Vedalam teasar ahh break pannitom
wow 30 min 100 k likes  Make a Target 1hrs15 min 200 k Likes
Morning eluntha udane yarullem inga varinga ..
நான் எனது குடும்பத்துடன் திரை அரங்கில் சென்று பார்ப்பேன்...
Paaa verithanama irukku kandippa  Hit aagum
நான் ஒரு தல ரசிகன் . செல்வராகவன் யுவன் சூர்யா இந்த கூட்டணிகாக படம் தாறுமாறு
9.8m views wow 10m views on d way
என்னடா இது ட்ரைலர் மயிரு மாதிரி இருக்கு...
Than saathiya thaalva ninaipavan thaan,pira saathi pennai theduvan.unmai kaathal mattum vazga
சேரும் சிறுகுடி நாட்டு கள்ளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்(பாண்டிய மண்டலம்)
Thangam nee sonna sari solluti sellam.
Opening nalla than iruku finishing nenachathan bayama iruku
Idhu 96 Yara emathringa  ultimate
Surya Anna Nu Patha Vudanae Pakka vanthutan ...
Selvaraghavan  fans hit like here
இல்லத்துப் பிள்ளைமார் சமுதாயம் சார்பாக திரௌபதி படக்குழு மற்றும் டைரக்டர் மோகன் ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
பொண்ணும் மண்ணும் எங்களுக்கு உயிர் போல எனக்குள் இருந்த ஆதங்கத்தை இந்த திரைப்படம் வெளிபடுத்தி இருக்கிறார் இயக்குனர் பெண்கள் மற்றும் பெண் பிள்ளைகளை பெற்றவர்களுக்கு  இந்த திரைப்படம் இப்படி தான் நம் பெண் பிள்ளைகளை வளர்க்க வேண்டும் என்று சொல்கிறது எனவே இந்த திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்  மிக்க மிக்க நன்றி அண்ணன் மோகன் ஜி சத்ரியன் அவர்களுக்கு
Marana masss #Surya #Yuvan #Selva
ena da idhu views likes lam paths parithabama irukuuu...neega lam engaluku competitor nu solikadhinga daa  aamais
00:24 oru nadigaiya paarthu kekkura kelvija thala
Superstar rajinikanth sir's die hard fans kill this like button
Enna da bgm viswasam NKP bgm Mari irukuthu
Kola kuthu marana mass thailavaaaa Vera level mass
Itha movie enak romba romba pudichiruk...
I love u d Thala  marana Masss
ULTIMATE AJITH KUMARA KEDUKA AVAN MACHAN NICE BRO.....
Ending bgm..  omg mirratitaru u1.. Over all marana mass trailer
Next Level To Tamil Cinema Thalaivaaaaa Kalakiteenga
Anga thala mattum enatha puthusa panitaru....bairava the god
enna daa innum trending laa varalaaabut more than 10M views
Vikram, Surya, Dhanush... Ivanga moonu perukum oru hit theva paduthu 🤪🤒🤒🤒🤒🤒
VANTHUTHENU SOLLU THIRIMPI VANTHENU 20 VARUCHUTHAKU MUNNADI EPIDI PONNENU APIDIYE THIRIMPI VANTHENU SOLLU PETTA DA... MARANA MASS DA
ThaLaiva unna adichukka inimelum poranthu yarum Vara porathu illa
Rajini arasiyaluku varuvarnu namburavanga oru like podunga
Kunjamavathu puriura mathi podunghada pakka mudiyala
Semma trailer super surya fans like
Namaku thaviyanatha nama than adichi vanganum
K V Anand and Suriya semma combo
DOP Vetri sir ... Bravo ... Bravo ... Bravo
vantha rajava mattum tha en thalaivan str
Vijay sethupathi  arun vijay prakash raj simbu  Senapati intro  Thyagu intro  Ethi intro
How many of you noticed yogi babu new hairstyle???
விழுப்புரம் வன்னியர் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Namaku yadhuku indha tava illadha vala...  Mr. Ram...
Idhu keka beka keka beka short film oda copy
Mayavaram Manikoondu.... Enga ooru... Illa Namma ooru.... Podra Like a
Still after 6days Kaappaan teaser is trending in Srilanka
கங்கனா, “மலையுக்கும் மடுவுக்கும் உள்ள வித்தியாசம்” so waste!  நித்யா மேன ன் 60% perfect
vetunalum kuthunalum Adichi soluvan  Na  thala rasigan da
semma masss durai singam vada vada vadaaa .....
Paathukite irukanum pola iruku daww Nee vaa Thalaaa
அகில இந்திய தலித் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
ஒரு பெண்ணை காப்பாற்றினால்.. அந்த வம்சத்தையே காப்பாற்றியதற்கு சமம்..!      #திரெளபதி
Movie marana massu thala unbreakable  Padam awesome illa kolanasam.....!?!!
Iwanellam oru hero welanginamaditan Tamil cinema
Entha oru periya vishayam ah irunthalum athoda ani verula irunthutha arambikkum
Roma naal kalichi oru family kooda 3D Padam release aaga poudhu
சூப்பர் ஸ்டார் செய்த தவறு ரஞ்சித் இயக்கத்தில் நடித்தது.பெரிய ஸ்டார் எல்லாம் கொஞ்சம் யோசித்து இனிமேல் நடிக்கவும்.
Ppaaahhh enna oru bgm... Trailere ippdi na padam eppdi irukkum... Goosebumps guaranteed  Annan rockzzzz
Rajini: nan arasiyaluku varuvathu vuruthi Ravi: dai ethu 1996 yara yamatha pakurika(sema comedy)
Vaarey vaaa... Thaaru maaru thakkali soru.. all characters are my fav... Aravindsamy, jo, Arun Vijay, Vijay Sethupathi, Simbu, Prakash raj
Arun vijay and str bgm awesome..rahmaan rock
marana mass full an full vera leval entry.....
hey hi all Tamil idiot people ungala Mari people irukra varayum, nadikravan screen nadichu unga gavanathu anga emotional entertainment aaki avan inga naata sorandi thinban. idhu kaalam kaalam ah tamilargal pidicha sabam
Kadaya pathe anunu thonravanga pink movie parunga
Semma trailer...athvum finala varum rajini dialogue marana kalaiiii......
ѕєmmα thαlα chαncє íllα αwєѕσmє trαílαr
ஒட்டுமொத்த உடையார் சமுதாய இளைஞர்களின் சார்பாக கோடான நன்றிகள் டைரக்டர் மோகன் அவர்களுக்கு
Movie review paathuttu vandhavanga oru like podunga
அனைத்து வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக (கவுண்டர், பிள்ளை, முதலியார்) சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Veara level Trailer.....Thalaiku nigar yavarum illai.....
Ivarukkku eppodhum thalaivar kalaigner lightaah edhooo gaandu
PETTA  or VISWASAM ? ME PERSO PETTA
Thala naale thaaru maaru thaa..... ultimate star Ajith Kumar வாழ்க!
Trailer Nala irukanu oru than comment pandranu paru....like panuga like panuganu...yarda nengalam...🤕🤕
Ellam avan seyal padam remake madhiri theriyudhu...
30k dai next unga teaser varum sethinga da
Nan surya rasigan thala intha vali unarukeren
thalaivaaaaaa!!! no words to says theriiiiiiii!!! cant wait !!!!
Wigpathy Visay na Padam Flop than ithula Kabali break pannumam Muthal la original hair oda Nadinga da Vekkam kettavangal
Trailer லாம் அருமை.... ஆனா ஏன் director சில்லு கருப்பட்டினு சம்மந்தமே இல்லாம title வச்சாப்புலன்னு தான் தெரியல... படம் பாத்தா தான் தெரியும் போல...
Vikram ella styleum set aaguthu.. Namba moonji ku maatum yenda set aagala
thaliva VA thaliva thaliva bairavaa da
3 Times kku mela pathavanga yarellam like pannunga
மிஷ்கின்  - சினிமாவின் சலித்து போன வட்டத்திற்குள் சுருங்கா மிருகம்  இந்திய_சினிமாவின்_வரம்
Sivaji - Bhajii Sapdu Petta - Sweet Sapdu  Serious scenes,  Same Modulation
8k dislike sure all vijay fans
Lady super star Manju warrier Fans Hit like
Very nice .......kandippa theater la paakanum paa
movie vara level la Erika poguthu
Padam nalla comedy padama irukum polaye..
karthick subburaj anne .... intha padam vetri adaya unagalukku ennudaya valthukkal...
கவுண்டர் தேவர்.சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் 🦁
ippo intha trailer ah parkuravana oru like podunga
En thalaivan yogi babu irukkaar. Padam vera level laa irukkum
Nerkonda parvai...  Sema sema sema trailer
ஏய் இது 96 யார் ஏமாத்தறீங்க? செம பின்னிட்டீங்க
படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெற வேண்டும் செம்ம vara level
Correct. Enga apa military da oodi vilaiyada solli tharuvaaaayaa
Dislike pottavan ratham khaki dha savan
ANANDHI ARMY HIT LIKE!! Ennayum ipdi aakitingale Anandi... #AnbukkuNanAdimai
Thalaivaa mass nadipin nayagan surya anna fans hits like
இந்த படம் கண்டிப்பாக வெற்றியடைய வேண்டும் என வாழ்த்துகிறேன்....
Hit like if anybody laughed during this 1.06 .... Thaamasuuuu!!
I Love vijay Anna, u r so cute anna
Dei Rajini pavam da ne varaven poraven ellam karithuppatha koraiya pesittu erukkan 1:58
செட்டியார் இன மக்கள் சார்பாக எனது சொந்த செலவில் 100 டிக்கெட் இலவசமாக வழங்குகிறேன். படக்குழுவினர்க்கு எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Dhanush fans hit like here.....
Dey dey deyyy,, loosu pasangala,, munna pinna jayalalitha amma va pathrukingalada gambeeramna ennanu avanga kannula tha paakanum,, amma oda history ah ithu,, soniya gandhi mari iruku chaiiii,,, avanga bio edukanumna a-z pathutu vanthu edungadaa,, dummy akkaathinga
aathii yenna pa different aah eruku sama
Viswasam teaser Ku aprm yarllam inga vanteenga?
Intha maari comments ku like kekuravangala india va vittu veliya annupanum
250 k likes ineram sila arivuketta pundaika ithku karanam vivek obrai ila kajal ila aksara kakathanu innum sollala?
Ellam okay than....but antha ponnu aasa pattu love panni avanaiye kola panna thappu illaya...yosinga............
Short film ah yum vittu vakalaya... Enada panni vachirukeenga
Super  i am waiting
Any Nani and Surya mutual fans?
தமிழ் நாட்ல இருக்குற சாதிய பைத்தியகார கூதியானுங்கள எல்லாம் ஓரே இடத்தில் பார்க்க ஒரு வாய்ப்பை தந்த மோகன் வன்னிக்கு சாரி பன்னிக்கு நன்றிகள்
Kekka bekka short film mathiri iruku
உங்க எல்லோரையும் பா. ரஞ்சித் எப்படி எல்லாம் கதர விட்டு இருக்காருன்னு இப்ப தான் புரியுது. அட்டகத்தி, மெட்ராஸ், பரியேறும் பெருமாள் இன்னும் எத்தனையோ படம் இன்னும் வர போகுது அதுக்கு எல்லோரும் மனச தேர்தி கொள்ளுங்க நண்பா
Hit Like If U Felt Watching #Sarkar Movie
Intha padamavuthu s.k ku nalla come back ah irukanum...
Dance Illa p. Deva vai paarkave mudiyadhu pola
Love scenes la  Vera level thalaivar,
இந்த படம் மாபெரும் வெற்றியடையும்.  #கமல்ஹாசன் ரசிகா்களின் வாழ்த்துக்கள்
STR MASSSSSSSSSSSSSSS #ENIMEH NAMBA THAN DA
Otha vaaya odachiruven thalapathiya pathu sirichirukka
B- Bhayakaramana A- Ajith I- In R-Rasigar A-Admitting  V-Vijay A-Anna A-Awesome <3
Just 10 years apadiye elarum patha mathiri irukinga 🥳 padam vetriyadaya Vazthukal 🥳🥳🤩🤩
Die Hard #Thala Fans Hit LIKE...
மணிரத்னம்,AR ரஹ்மான், வைரமுத்து, சந்தோஷ் சிவன்  தமிழ் சினிமா ல  இல்லல்ல இந்திய சினிமால யே கால் நூற்றாண்டுகளா(25 வருசம்) ஒரே team இல்லல்ல உண்மையான நண்பர்களா இருந்துகிட்டு இருக்காய்ங்கே னா அது இந்த team தான்  படம் எப்ப வரும் னு எதிர்பார்ப்பா இருக்கு.
Singam Sinletha Varum  BAIRAVAA  Baikkiramma Varum
Super semma mass from vijay fan
நாடகக் காதல்.....  குடும்பத்தோட பொண்ணு வீட்டுக்கு போய், வசதி வாய்ப்பை பார்த்து எவ்ளோ பணம் தேறும்,  நகை தேரும்,  சொத்து  பத்து தேறும்னு கணக்கு போட்டு கல்யானம் பண்ணி, ரெண்டு நாளோ மூனு நாளோ பார்த்தவன்/வ கூட அன்னிக்கி நைட்டே படுக்கறதுக்கு  பேரு தான் நாடகக் காதல்.
வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் கண்டிப்பாக திரையரங்கில் பார்க்கவேண்டும்
Enagada traileriye verithanama yeduthurukinga...apo padam....screen kiliya poguthu...semmaaaaaaaa thalaivaa
8000 dislike people should die as soon as posiible
இது சாதி படம் அல்ல பெண்களின் படம் ஒரு சில பேர் பண்ணும் தவறால் சாதிக்கு கெட்ட பேரு அதான் படம்
ஜெயம்ரவி ௨ங்கமேல நல்ல மறியாதை இருக்கு தலைவரை நிங்கள்ளும்மா
வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... வெள்ளாளர்  சார்பாக
Marana bangam...Verithanam Overloaded to Surya Anna Fans...Hmm kola Mass pannuga Pangaligala...
Goosebumps vantha vangala la like podungo
Intha padam varanum samuga matrathirkana padam ...18k dislikes ithula ena theriuthu avlo poriki porikitu iruku ponnungala...
MARVEL MEDIA MY CHANNEL. Pls visit subscribe
Sirappana tharamana sambavatha inimel dha paakka porom
0.41 look at the name tag vijay kumar
#திரௌபதி சாதி வெறி படம்...சிறுத்தைகள்   அப்ப ப.ரஞ்சித் எடுத்தது என்ன #A படமாடா நாயே🤣
அன்றைக்கு எங்கள் குல சாமி சொன்னது திரௌபதி திரைப்படம் இவண்.மாவீரன் தம்பி சரத்...🦁🦁🦁
Both VCK & PMK Fraudu pasanga than da  En da itha padathula kaati engala makkala Jaathi kalavaram thoonduringa
Manasu kulla irrundha kovam lam ippa வெட்ட வெளிச்சம் ஆகியிருக்கு .. நன்றி படக்குழு
Theatre ellaam insure panni vachukkangappaa.. 2.00 la theatre ellaam kandam!
Naaa arasiyalukku varuvathu uruthi.....Rajini tells this dialog since 96. Semme joke.
Thalaivar vera level   Suriya ennoda uyir  Avaru oru rockstar
Wow wow wow.... suriya Anna
Comali 9looks teaser la varave Ella
அருமை.... 10000000%சிறப்பு........ வாழ்க. குடும்பத்தினரோடு சென்று திரையரங்கில் மட்டுமே  பார்ப்போம். இப்படிக்கு தேவர் மகன்.
Jimmki kammal has more views 🤣
U1 BGM massssssss verala level thala look semaaaaaa
வாழ்த்துக்கள் நண்பா... சமூகத்தின் நடக்கும்  உண்மை சம்பவங்களை படமாக எடுத்ததற்கு நெஞ்சார்ந்த நன்றியைத் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.. இது போன்ற படங்களை மென் மேலும் படைக்க வாழ்த்துக்கள்...
Mani Ratnam kitta ippdi oru script huh... Omg... Vera level!!(
panggaaligala 2 million likes varanum innum vegama like ah therika vidunka
Ayyyo thalaialva Vera lvl confirm ellaflrume RAJINIFIED
Atlee verumpaya illa. Trailer layae evlo azhaga Katha soldraan!!!
Pa Ranjith paru Da unaku sc St quote job government job quarters ellam cancel pannanum
Kajal Agarwal is back I so happy
Vijay sethupathy sir saggatamizanpadam edutha eppti odama iruku I am waiting makkal selvan🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Kadasi word its super (oruthavanga mela visuvasatha katrathukaga innoruthavangala  asinga paduthathinga).
thalaiva tharu maru marana mass vilayadalama
2.04 .Rajini ah serupala adicha Maari irundhuchu
SK kagha paaka vandhavangha like pannungha
But graphics sothapal panitanuga English Kara pottainga athan Padam late ayirichi
அரசியலுக்கு வருவது உறுதி ... ரஜினி .... இது 1996  ... 🤣🤣🤣
Anyone after NGK n Kaappaan teaser
Friend nu FB la Like Kudukkara Friend  dunu nenachiya life be kudukkanu da
Ella scene summa therikuthu Kandipa veraleval blockbuster
Gujarath patel inathin sarbaga vetri pera valthukkal
unaku yaravathu palaya friendu irukangala...... nambatha....
Statue odaikalam but b.r. kolkai alika mudiyathu
Surya anna huge fan from #mangalore #coastal_Karnataka #tulunadu
Please telugu dubbed telugu danush fans
Iron man fans dis like podunga intha vidio kku
pakathane pora Intha kaliyoda attatha 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Marana mass ah irukke...song um trailer um...saavadi
Mersal ku siricha siripu viswasam movie ku illa..idhu enna da anil ku vandha sodhanai
Tamil trailer nachina vallu okka like here
thala  mattum than original mass...bcoz others papaerla vilambaram kotuthutu poraku trailar release panittu sathanai pannittatha pithikuvanga thala mttum than vilambarame seiyamal kalakkuvaar....thalada..  ..
Ennada ipadi yeduthu vechurkingha ......paaaaaaaaaph
Kaakaa pudikaa sollalllaa........kaakaa vukaaa unna pudikudhu🤣🤣
Yevan ya camera man.... Semma Visuals.... Amazing....
Ashok  selvan padam nampi pogala perusa onnum vachi seiya mataru
Nerkonda paarvai trailer review -
2 years aagiduchu innum movie varala
Trailer paka poren. RowThiram maari iruntha kandipa theatre
Rajini Style maaa. Enna therikka vidalamaAAAAAAAAAA
Trailer ah paatha Angaali Pangaali elam oru like podunga
Mothathula viswasathuku bulb kudukkurathukagave yedutha mathiri iruku
VERITHANAM  Dhanush Fan From Sri Lanka
சமூக அரசியல் சார்ந்த படம், வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kirrakkkkkkk  Style ka baap  Super star RAJINI
Vivagam part 2 trailer mathri irkuu
Nadippin nayakan brilliant director selva sir compo u1 muzic cult in class loading
****a vera levellllllllll trailer......  Masssssssssss gangsters......
Paruda...ivaru lawyerlayaei rowdy lawyera irupar pola
Last dialogue semma  karthi Anna .... Nala panirukenga ....
Hit Like Suriya Fans  Hit Like South Indian Hindi Fans
Innaki Kaalaila(13-6-19) endhichadhum inga vandhavan yaru?
100 times ku mela parthavangala like potutu ponga
Vetrimaranivanukku mattum eppadi daa intha mathiri bgm kedakkurathu Hats off
semma...pakka...kola mass...therri...perfect title...thalapathy  Ajak pans thevdiya pasangala apadiye vorama pongada amayanzz
Kaipulla Vijay Twitter la Trending agudhu
Thalaiivaaaaaaaa🤣🤣🤣I'm waiting ughhthis Valentine's day program eh neenga dhan
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் பேரவை சார்பாக படம் மிகப்பெரிய அளவில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... சாகட்டும் திருமா சக்கிலி
Thala Masssss......looks like a Hollywood movie......
A wonderful nd amazing wtng 2 see
Aruvi movie real fans hit like here guys
unique concept hats off edho message solra satirical film pola.
Morning endhirichadhum teaser paka vandhavanga laaam likee ah poduuuu  Kaappaan teaser vera level  2019 naanga dhaan da
நாடக காதல் கும்பல் கதற ஆரமித்து விட்டார்கள்,கதறல் சத்தம் அதிகமாவே கேக்குது,
தாழ்த்தப்பட்ட மக்களின் நலனுக்காக தன் சொத்தை பங்கிட்டுக் அடைக்கலம் கொடுத்த மதிப்பிற்குரிய பசும்பொன் முத்துராமலிங்கத் தேவர் அவர்கள் வழியே சாதி மறந்து.....உணர்வுகளை மதித்து நபப்பவர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்..
India makaal sarbagae endhae padam vetri adayaae emadhu vazthukaal.. trailer wooowwwww
Last scene vera level love u thala
Surya     Luv u Thalaivaaaaa
Padamna Ithu padam ....Semma message movie ....Great
Single pasangha like me
நாடக காதலால்  உண்மையிலேயே அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட வேளாளர், தேவர் , வன்னியர் சமுதாயங்களுக்கு இப்படம் சமர்ப்பணம் ஆகும்
இந்த படம் தமிழ் சமுதாயம் மக்களுக்கு சிறந்த படமா இருக்கும்
ennaikku neriya peru kitta illatha oru ketta palazhum en kitta erukku ajith fanzz okkurathu thalapathy fanz than masss
டிரெய்லர் ரிபீட் மோட் ல பாக்குறேன். அவிங்கனால பாதிக்கப்பட்ட குடும்பத்தில் ஒருவன்...
Dislike adicha maannynmark naduviral namaskaram
What ah trailer  semma mass ah Iruku
viswasam enga poga poguthunu theriyalaya. PETTA PARAAK
Dai neenga la loose mari caste language nu sanda pottu irukurapo Namma ellarum Indians nu oru jawan border la ninutu irukanga da sethuturuka da dai innum ah da neenga thirunthula grow up da we all are Indians
Trailer yangaluku  pedichirundha mattum like podugaa
I am here after queen's trailer.
Thala unna paththiddu irukkan. Seekkiram vaa thala
ஒரு குடும்பத்தின் கதறலை படமா மாற்றி உள்ளிர்கள் வாழ்த்துக்கள் வன்னிய நன்பா
Karhtik Subburaj Mass Pannitinga ,Thalaivara supera kattirukinga thanks bro
A Tamil movie going the Malayalam way ?
Super படத்தை ஆவலோடு எதிர்பார்கிறோம். குடும்பத்தோடு அனைவரும் பார்ப்போம்....
Namaku theva thavayanatha nama than adichu vanganum .... Nama edathuku nama than sanda seyanum....
751k likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa
Yarellam sarkar teaser pathutu vanthu itha pathingalo like podunga
Thala Oda unmaiyana fan ahaa irrutha ilke podunga
Viswasam trailer needs 20k likes to reach 1.4m likes
sema sema sema no words ti say
Intha mari all irugathdigum nadu sathivanmaiyal alium
Simbu  n Jyothika Wil score much...
Irukku theatrela kaadhu javvu pichikira alavukku DTS irukku
தாம்பரம் தமிழ் அய்யங்கார் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Aai... Yevanu kaachum ponnttaati pulla Sentiment irunthaa Oodi padhungkiru.Kola kaandula irukkan.Varraar thalaivaru....PETTA PARAAKKKKKK.....
ரஜினிய கிண்டல் பண்றங்கிலா Wait & Watch, He doing something to people
அய்யோ இப்பவே படம் பார்க்கனும் போல இருக்கே 🤩🤩 காத்திருப்போம்...Semma hit Aagapoguthu
come on surya fans 10 million views
Thala mass dialogue u r great
Thala pola varuma.... Semma Thala
Oru vela PowerPaandi 2 vaa irukumoo🤔🤔  Trailer mass pannitaanga...  Petta vs Viswaasam
வெச்சான் பாரு ஆப்பு..ட்ரைலர் க்ளைமாக்ஸ்ல.. சத்தியமா நான் விழுந்து விழுந்து சிரிச்சேன்..
தமிழகத்தையே புரட்டிப்போடும் ஒரு திரைப்படமாக அமையும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் அண்ணா....
இந்த படம் வெற்றியடிந்தால் அது நமது சமுதாயத்திற்கு கிடைத்த வெற்றி நம் வீட்டு பெண்களுக்கு கிடைத்த வெற்றி ஆகும்
Sagapora unakku  sathi etharkku  Iyya  pasumpon
அனைத்து பெண்களும் பார்க்க வேண்டிய விழிப்புணர்வு படம்...
Fight seen marana masssss thala killi killii killikiii
Epo relese pannuvinga. Epdiyachum relese pannirunga....
பரியேறும் பெருமாள் சமூக நீதிப் படமென்றால் ...  திரௌபதி யும் சமூகநீதி படம்தான்
Engala minja yevanum illa ambalaya iruntha nerala va by duraisingam
ungalukku vayase agala sitty love u ma
Now Kaappaan teaser marching towards 5m views & 400k likes
Romba nalaiku apro na edhirpaarthamaadhri padam
அடங்கவில்லை என்றால்  அடக்கம் செய்வோம்  மோகன்  ஜி   உங்களுக்காக நாங்கள் !!!!!
கடலூர் மாவட்டம் சமட்டிக்குப்பம் வீர வன்னியர்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Aama Mr. Pandey inga enna panraru??
komali kadhadhan aga pogudhu padam otthikkum
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். புரற்சி வெல்லட்டும்.
Vijay sethupati mattum Villan na irundha vechiko padam flop thaan
varla varla vaa varla va Bhairava
Ohhh aaa Telugu remake of RAVI TEJAS  BENGAL TIGER .....
ஆதி படத்துல சிரிக்க போறாரு படத்த பாத்துட்டு நாங்க எல்லாம் விழுந்து விழுந்து சிரிக்கப் போறோம் வாழ்த்துக்கள் ஆதி
Thalaivaa Pakka massssss only one super star
No means no entha dialogue thalaya thavara yaru sonna nallairukumnu tharayala
Naan arasiyalukku varuvathu uruthi ......  Semma
La la la.. Surviva.. Thala walk is just enough
last bgm un azhaigil en idhayam than nilayail kathi song ah copy adichtan
Dec la yarala intha video pakkega avaga matum like poduga
Pink padam paathuthaen hd print irruku yaaruku veanum
அனைத்து சமுதாயமும் வரவேற்க்கின்றன. நாடக காதல் கும்பளை தவிர . எங்க அண்ணா வேற லெவல் . வாழ்த்துகள் மேகன் சத்ரியன் அவர்களே
Very bad na ethur paartha alavukku illa
Pariyerum perumal padam varum pothu mattum sonnigga. Ithuvum samuga padam tha. This 100 percentage true I support
அனைத்து  முதலியார்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
1m Views & 101k likes  #SK #Hero
Vere level  last scene pwolli
Tharumaru.. Thala I Love You
Padam vera level Thiruma kuu vooooo   Ranjith Naiyee ku vooooo   Thirunelveli mavattam Senaithalivar sarbagaa   Padam  day's Oda valthukal   Mohan G vera level
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  வாழ்த்துக்களுடன்  பொட்டல் S.துரை யாதவ் போர்ப்படை  நெல்லை ஜில்லா
குடியுரிமைக்காக 40 வருட ஆதாரத்தை காட்டிய இசுலாமியர்
Srk fan plz dislike tha video
1m likes varumnu solravagga like here
Indha #Rakulpreet Vs #Suriya sandai kaatchi design la edhirpaakalaye   #NGKTrailer - repeat worthy
I'm die hard fan from Sri Lanka
Enaga Da keka beka short film ah perusa yeduthu vachirukiga
Final Rajini semma 🤣🤣ithu 96 Yaara yemaathireenga
Very good film after long time
Super chiyan sir your vere leval
தெறிஞ்ச எதிரிய விட  தெறியாத எதிரிக்கு தான் அல்லு அதிகமா இருகனுனுனுனுனு தலைவா மாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பைரவா
Thrill na mysskin unmaiya maiyama vachu edukkapatta kathaigala pathivu seivar...salute
Therikke fans hit like arjun sir
இந்த படத்திற்கு வன்னியர் மக்கள் வரவேற்கிறோம் இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா
Vilaba kula naidu sarbaga intha movie vetripera vazhukkal..
Thairiyama dewali Ku va thalaiva  nanga irukom irupom 🤗
Real time views 4.7M views n 400K likes
Akshay Kumar - annen neenga bird ah ne
நீ ஓடி வந்த போதே உன் அப்பன் அங்க உசுர  விட்டிருப்பான்... சாதாரண வசனம் இல்லை... அப்பனின் வலி.....
Unga ponnunga Enga Mela Asa padama iruntha sari
Enna da idhu Viswasam bgm uh potrukinga!!!!
Wow Surya Sir Neenga Unmaiyileye Vera level gethu kaatringa ,padathula neraya getup irukku pola Teaser Vera lvl .... I'm Very big Fan of K.V Anand Sir Movies                - By Thalapathy Fan
Adeiii Talking Tom Piano music copy data
Sema anna Lv u karthi anna
Agalathe song pathutu udane Inka than varan ...yarlam Enna Mari vanthinka
Trailer payangarama irukku movie ku waiting
Thamizh naatla evlo jaathi veri irukkunnu intha comments paatha theriyum.....thu.....
Asuraan Padam Vanda appo..thaaltha patta odukka patta makkal kaana Padam la Vanda appo enga Da irunthiiga ... Pengal ku padukappu illa  Inga jaathi ku than pathuukappu theva paduthu... Anyways wishes from normal commons human without any SHITTY BRIDE from tamilnadu
Nerkonda parvai nu solitu ellam avan seyal padatha eduthu vechirukanga ya
Topper thaan alanum arrear guys  naanga eduku alanum 🤗
Paaaa Goosebumps... Such a heavy voice..
It's looks like Ramayya vastavayya telugu movie 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Unlike panra nayeee un veetu ponnuku vara nilamaiyathan movie ya eduthurukanha k yaaa so support pannunga
Thala Da i love u thala
Awesome Vikram Anna Chance ye illa Pakkah
Sema bro ana Yenaku seripa varala
Jayam Ravi and kajal sema pair
Ithu la oru trailer aah daa.. karumooo kaliyugam.. oru content ye ila..  epadi irukum 10 padam oreee direcgor ah vachu pana apaditana ... pudhusa yosingadaa..  Avan moonji mari iruku trailer
100 k cmt varanum frnds .... Cmt pls
dhurvu natchathiram vituuttu poyum poi ivlo kevlamana padam pannuriye ...you are an idiot
Intha trailer ah megha akash kaaaga tha paathe...like podreen.....ulaga alazhii
Thalapathy rasigan sarbaga valtukal Anna and intha Movi ode oru poster parta odane enaku Ithu verum sport padama irukathu Nu Tonici Horror ah mix pani iruntha Nalla irukum Nenaicen Aparum tha Teriuthu trailer le Sport Horror Nu Rombe ve wait pandren Intha padathuku
Eppa suriya sir neenga enna getup potalum nala irukku sir
KV Anand + Suriya+ mohanlal+ arya+ samuthirakani+boman Irani+ sayesha+ Chirag Jani+Harris jayaraj
Semma trailer annna semmma love u aadhi annan
பரியேறும் பெருமாள், அசுரனை எல்லாம் ஏற்றக்கொண்ட  சமூகம் இந்த படத்தையும் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்..... மற்றவர்களால் தாழ்த்தப்படுவதும் உண்மை இந்த மாதிரி நாடக காதல் சம்பவமும் உண்மை.......மறுக்க முடியாது
உண்மையான காதலை யாரும் எதிர்க்கவில்லை.. இரு வீட்டார் சம்மதம் இருந்தால் கல்யாணம் பண்ணி வாழுங்கள் உண்மையாக..   விருப்பம் இல்லா காதல் பல பிரச்சனைகளை தரும் குடும்பத்தில்... இதை விட மோசமானது நாடககாதல் என்னும் பெயரில் பெண்களை ஏமாற்றுவது அது எந்த சமுகம் செய்தாலும் குற்றமே அதை திரையில் தைரியமாக காட்டும் இயக்குனார் அவர்களுக்கு ஒவ்வொரு பெண் குழந்தையையும் தெய்வமாக பார்க்கும் அனைவரும் வாழ்த்தி இப்படத்தை தனது பெண் பிள்ளைகளுக்கு காட்டி விழிப்புணர்வு செய்ய வேண்டும்.....
super Thalaivaaaa your styles appadiye irukku
Yuvan +thala=deadliest combo... Dialogues  bgmyuvannnthalaaaaaa
Simran ,Rajinikanth & Vijay Sethupathi
கேவி ஆனந்த் சார் சூப்பர் சூப்பர் மூவி வெயிட்டிங் ஃபார் ஆகஸ்ட் 30
நம்ம பலமுறை பாத்து பரிச்சியாமனான முகங்களை வேற கோணத்தில் சற்றும் பதற்றமாக காட்டுவதே மிஷ்கினின் தனித்திறன்... வாழ்த்துகள்  மிஷ்கின் அண்ணா
Ajith ku correct ah na movie ya nu therlaa mass irkathu pola
Super  thala massss mass  massss
மீண்டும் ஒரு மறுமலர்ச்சி வேண்டும்  நாடக காதல் கோஷ்டிகளுக்கு சரியான செருப்படி.... திருமா  & ரஞ்சித் சோழர் வகையறாக்கள் கதறல் 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Idhu 96 ! Yaara emathura
Oru mairum puriyala trailer la Shiva      enna Tha sollavaran konjam sollunga boss puriyera madiri
Apadi Elam nadakadhu  nadaka kodadhu.
Marvel next level india awosome sk
Padam vera leveluh irukum polaye 🤔🤔 Waitingle veriaaguthu Tharamana sambavam irukku
தமிழ்நாட்டில் மிகவும் சிறுபான்மை சௌராட்டிர சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Indha padatha copynu solli evanum case podalaya da
Mugamoodiku moonu ticket irukku.. variya...
THALA ya paakka Kaalaila ye vantomla
கடைசில rajini ய வச்சு செஞ்சுடிங்களே டா
மதுரை மாவட்டம் முத்தரையர்கள் சார்பில் படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்..
கும்பகோணம் பகுதி படையாச்சி சமுகம் சார்பாக படம் வெற்றி  பெற வாழ்த்துகள்.
Super mass yean dislike poduringa... Unga ennam pol vaazhkai...
vj Anna pinnitinga.....summa kili kilinu kilichitinga
Nooooooòooooooooo words pa. Trailer semma massssa irrukku. Vera level....
Malaysia Fans Hits Like For #Thalaivaa : )
sema kevalama iruku...looks like baby ma deepa..
Karthik Anna  Vijay Anna  suriya Anna what a line up for him @lokesh Anna
Ithukkum dislike podravangala nenacha than
Like comment pannitu thala tharidanam pathavanga inga like podunga
Suriya annan and lalettan...  Paaa... semma.. katta waiting
Love u thala by chiyan fan.. u always masssasaaaa... love uuuuuuu
It's like irumbu kootai muratu singham fantasy flick tale..
தமிழ் சினிமாவே திரும்பிப் பார்க்க போற படம் இதுதான்...!!  பெண்களை சாதி ரீதியாக நாடக காதல் வலையில் வீழ்த்தி பணம் சம்பாதிக்கவும் நாடக காதல் பன்றிகளுக்கு ஒரு பாடமாக இருக்கும்....  //2020 புரட்சி//
Get Rajnified All Thalaivar Fans....  Marana Mass Thalaivar....  Petta Paraak.....
Ungala maathiri oru maanaketta jaathi ya paathathe ila da... Pollachi la  yevlo ponnu mela kai vachinga.... Appo yevan sunniya oombittu irunthinga...? Yenda baadu...!
overa adunu ippadi than da badu santhu thu
Ending Credit's Semma.... Senjittinga ... Nalla vachi senjittinga sotta rajiniya.. Arasiyal KU vara maata pola
இராமநாபுரம் மாவட்டம் முத்தரையர்கள் வழிமறிச்சான் முத்தரையர்கள் சார்பாக படம் வெற்றிடைய வாழ்த்துக்கள்
Sema style... Summa ye Dislike panranugalo!!!
Make 16 million friends.. We have 2 days time
4 heroesum marana mass  str ,arun vijay ,vijay sethupathi ,aravind sami
90s rajini is back vayasanallum allagum stylum unna vittu polla
Padam Vetri adaiya vazthukkal..by Thalapathy fan..
விஸ்வகர்மா சமுதாயம் சார்பாக மாபெரும் வெற்றிப்படமாக அமைய வாழ்த்துகள்
When Pandey gets up  Vandumurugan : IM SPEAKING.. NO CROSS SPEAKING... SITTT DOWNNN
Rajini ah vida akshay mass ah irukane
#ThaLaiva Varlam Varlam Vaaa Bairavaa vera level!!
S3 VIJAYIKKATTE WAITING FOR FDFS BUT TEASER  NOT INTRESTING FROM A BIG FAN OF #VIJAY
Nivetha suit aachu ...But rashi kanna nalla illa....
Unlike pannava ava amma ellam item tha Thevadiyanga pasangala Ungamma koothingala kilichiduvan
28000 கமெண்ட் இருக்கு . ஒவ்வொரு கமெண்ட் ம்  அவரவர் ஜாதி சொல்லி வாழ்த்துக்கள் என்ற படி இருக்கிறது. படம் வரும் முன்பே இத்தனை ஜாதி வண்மம் கொந்தளிப்பு என்றால் படம் வந்தால் கண்டிப்பாக பிரச்சனை உறுதி. இது போன்ற படங்கள் இந்த காலத்தில் எடுப்பது வெந்த புண்னில் வேல் பாய்ச்சுவது போல. பாவம் மக்கள். ஓம்குமார் மதுரை
Semma......twist ellam trilar open aguthu bro....atha komjam sari pannikonga
NGK maass kaapaan teaser maasu maranam
Pariyerum parumal ,Asuran ah vida indha blockbuster aaki kaatrom
Padam varumla thambi  May 31 padam varum paru
Bagatelle in a minor piano bgm  avar pottadula....
irumugan maathiri irukku          voice aa  sonnaen
Movie Tamil memang best ...terbaik Ajith
allu ila siripu thaan varuthu athigama......
omg rajini is killing awesome.....get rajinified
10M views varalamm va varalamm  bhairavaaaa
Marana mass na adhu naanga thanda AK Brothers
Hit like for akshay kumar and rajni sir awsome trailer
HARRIS JAYARAJ BGM KU MARANA WAITING SONGS ARE MARANA MASS MUSIC
plz upload full movie in hindi dubbed.Plz ADMIN
It looks like a animated movie
Kangna Ranaut  Fan's
சாதிகள் மேல் நம்பிக்கை இல்லாத தமிழனாக வாழ்த்துகிறேன்
Thi is azhudha yezhuthu 2 !
Super star Madhiri yarum vara mudiyadhu .......    Sweet sapidalama........
Aga aga Ethukku thana Ethanala kathueruthan Vera level trialler
Valthukkal vikram sir nadippin nayagan muyarchi in mugam vetri in ragasiyam amaithiyin marupakkam ipdi neraya neraya neraya sollite polam
இது தாண்டா உண்மையான சமூகப்படம். அடுத்தவன் குடும்பத்தை கெடுக்க நினைப்பவன்க்கு மட்டும் தான் இதை பார்த்தால் கோவம் வரும்.
Elaru  teaser dha pakranglo oliye adhalirku Message purnjika matingrange Idhule oru dialogue Padchuvinge Ella Camunu irkuraladha nama nadu mosama irku epodha Nam young stars Ella anyaythe eduthu koral kudupanglo Appo oru New India Paklam
ilaya thalapathy vijay na enna masss....
தல போல வராது.... Waiting viswasam trailer
Niz bgm copy ... From Malayalam
yenaku idhu yenamo seriyaaa padulaa........dislike ji
Dei ithanda massu.Enga Thala da eppayum mass
Hindi movie Pink remake in Tamil...
Adhula nadakavum nadakadhu... Mass scene....  Luv u Thala...
film by selva ragavan nu pakum pothu... etho oru vidhathula goosebumbs....
Share all social media views support tamilnadu makkal
kochadaiyan football adraaru anga oru trailerla
low caste pasangala pathina padama  Avlova hit agathu
Mass thalaiva Dhanush Anna vera level
illaya thala pathi VIJAY ki jai
Surya sir endha Maathir acting ah unga Kitta paththu romba naal aachi....super
lokesh katta awaiting for Thalapathy 64.... iam waiting.....
Thala   Thala  Thala  தல  தல  தல
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் ௧டலூர் மாவட்டம்
Yenna da last seen ha phone la potrite mode la yedutha maari irruku
Intha trailera dislike pandrathukune vijay thevidiya payyan oru group vachirupan athunga than dislike pannitu irukuthunga otha wig mandayan fans.
பகவான் ஸ்ரீ கிருஷ்ணன், அம்மன் ஸ்ரீ  திரௌபதி இனம் நாங்கள் .... வாழ்த்துக்கள் ( திரௌபதி)  Team.
.uyarntha sathi nu sollaravan  inathukku  6 arivu kidaikkum varai  India uruppadath Manithan 6 arivu petravan. sathithan perisu nu sollaravan oru arivu kooda illathavan .
திருநெல்வேலி சைவ வெள்ளாளர் இளைஞர்கள் சார்பாக. வாழ்த்துகிறேன்
Vera level VFX idhuku wait panadhuku thappae illa
Asuran trailer no 1 go nice
சங்கரன்கோவில் வட்டார தேவேந்திர குல வேளாளர் பாண்டியர் சங்கத்தின் சார்பாக நல்வாழ்த்துக்கள் !
Neenga vena...area la class ah..posh ah suthalam...aana enn masss ennanu theriyadhu laa
RIP Van Winkle sleeping Beauty
I like petta thalaivar pakka thana poringa intha petta oda aattatha all
Thalaivar dha thalaivar dha vera  level
Indha madhiri role Sivakarthikeyan ku set agadhu.village subject only suits for him.vera actor pani irundha mass aa irukum
அரசியல் படம் எடுப்பது லாபத்திற்காக அப்டின்னு சொல்பவன் எல்லாம் தமிழ்நாட்டிலயே இருகாதிங்கடா எங்கயாவது போய்டுங்க
College la life sirichathi ippalam sirika kooda mudila vela vela nu alaiya vendiyathu
So far 26k dislike Papa Pasanga found
Surya na summava Surya eppavum mass da
Yaaru intha 80k dislikes! Antha 80k Kaila kedacha sethanunga
Enda....mohanlaal oru aalunu avanuku oru mukkiyamana role kudithiringeley....getha pesurathuku vera aaley kidaikilaya. Ithula arya yum irukan. Enna koduma Sir ithu. Padam nichaiyam semma hit aagum .
மருது இருவர்..... அகமுடையார் வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
காடுவெட்டியார் ஆசியூடன் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kolla gand la eruke no competition on me
Adenna da ellarum gramatta kappatardu vyavasayatta kapthrennnu
Surya is come back u1 soon
Annan kidukki Trailer Marana  Mass Annaa ummaaa waiting for December 16
இது 96 போல அடுத்த கட்டத்திற்கு நம்மை இட்டுச்செல்லும் என்பது உறுதி....
Ethir pakatha allavuku teaser semaya iruku
before 12 hours 300k likes THALA ROCKING.....
Dai thevidiya paiya enaku mathamay pudikathu ithula jathi yavathu koothiyavathu ,,, India vey koopai ithula maguna kuppai maggatha kuppai Vera 🤣
daily trailer parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
Congrats Vikram sir... From SURIYA fans
37k AJITH FANS OR RAJINI HATERS ,NOT FOR TEASER
VFX mokka soldravanunga atha epdi nalla pannanum comment pannitu ponga Da
varla varla va bhairava  bgm masss ...
திரெளபதி நா யாரு...  இந்த மகாபாரத கதையில அஞ்சு பேருக்கு பொண்டாட்டியா வருமே அதுவா..?
தமிழ்நாடு விஸ்வகர்ம சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
My dear thalaivaaaaaaaaa. You are just rocking...
innum 6000 mika vekama varaddum like podungkal
அட அரைவேக்காட்டு பயலே  :-D :-D
Semma renmba naal kalechu oru karaichal raviya paakuran
Semaaaaa I waiting movie.. To seeing
Mass vjs semma padam ttukku vazhtugal
Vera level super   Congrats for movie team
THALA 60 We want AR Rahman
High voltage naadi, narambu, rathathile ooripona oru veriyanukkuthan thalaivare ippadi azhagupakkamudiyum..
வன்னியர் குல சத்ரியர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்,
90's kids ikka perumai poduraa poduraaaaaaaaaa ha ha haaaaaaa
movie mokka etha movie ya copy adushamari erukku
Legend of chiyaan vikarm  Vera level  Anna......
30 minutes - 500k views Suriya veriyan da Kaathirupom
smashhhhhh like button...  Massssssss Thalaaa
Dailyum trailer ah thirumba thirumba paakuravanga like pannunga
Thala and thalpathiya vachu kalaaikkuringala pandam odaahu
சிறந்த முறையில் மாற்றம் ஏற்படும் நன்மைகள் கிடைக்கும் என்பது தான் இருக்கும் விவேகம்....,
அப்படி தான் கல்யாணம் செய்வோம் அதுக்கு என்ன இப்போ..... இரண்டு பேர் காதலும் உண்மையா இருந்தா சாதியெல்லாம் பார்க்க முடியாது
Thalapathy Theri Aatam aarmbam ..!  Bangam trailer ..! Bangam BGM..! Vera lvl thalapathy..!
உண்மைய உறக்க சொன்ன படகுழுவினருக்கு வாழ்த்துகள் ~^~
Vijay sethupathi., Ashok Selvan superb combo
Surya nayakan neenga avlo periya rasikara naanum thaan
Best trailer ever .... Sema vijay anna
Jithu Vs Kali ...Petta paarakk...Jithu fans hit like..
Vetrimaaran Fans Like here
Vada chennai 2mari irukkum  jolly
MARANA MASS THALA  VERE LEVEL KATTA WAITING FOR THALA DARSHANAM
But thala gethu energy  epovu korayala
Dubbing padam mari iruku Dhanush ku munnadi Elam waste
Sema thala thala thala  mass ha erukku
திரையில் வெற்றியோடு கொண்டாடுக நான் முதல் காட்சி பாக்க தயாராக ஆவலகவும் உள்ளேன்
சங்கி பக்தாள் தேவிடியா பையலுக கதறுவானுங்க இது தான் நாங்க ஆண்டி இந்தியன்ஸ்....
Aprom en Dhoom 2 copy adikareenga saaar!?!
Ppa semma evlo pathalum pakka pakka pathgitte irokkonum pole thonidu
Innaikku 7M varumnu soldravanga like podunga
Vijay na press meet silence did yogo babu
Anna nee seyinaa...naanga irukom un pinnadi.....
தமிழ்நாடு யாதவர் சமுதாயம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  அன்றாட வாழ்வில் நடக்கும் சம்பவங்களை அருமையான கதை வடிவில் கொடுத்தமைக்கு நன்றி
Konjam othungiru oodi pathundiruu varathu thalaivaruuu petta parakkkk
viswasam Ku irundha opening iduku illa y🤔.still only 10 M.viswasam trailer 14 M in one day.edo onu miss aavudu
0:25 Are u virgin  90's kids elartaium ketta madri iruku...
oh my fav surya k.v aananth
All time record in Tamil cinema
1:35 engada perumai adaya viduringa  90's kidsa
Tamil naattil ethanai jaathigal ulladhu endru kanakku eduthu tamilaga arasukku udhavi saidha director Mohan avargalukku vaalthukkal.comments la oorla ulla Ella jaathiyum irukku.ippo puriyudha draupathi yen jaathi padam and pariyerum perumal yen samooga padam yendru.
Vera level da trailer...chance se illa...climax of trailer sirippa control pannave mudiyala
Money Money Money Money  Neraya Neraya Neraya Neraya.
ஆண் குழந்தைகளைப் பெற்றவர்களுக்கும் இது ஒரு சிறந்த படமாக இருக்குமென்று நினைக்கிறேன்.
Asuran trailer mass  dhanush Anna super dhanush fan naa like podunga. Please
Dei kunjithu kuriida vekkra kurridu ithu madhiri vekkanum da kurriida.
thala rasigargal kalaaikaradhukaagavey indha padam pannirukeengala!!!
Look at suriya and his looks.. Vera level
Marana mass intha ajith vijay eppo ipadi nadipanga?
Kammalar samuka makkal sarpaka valthukal anna
இந்த படம் வெற்றி பெற வெறி பிடித்த இந்திய குடிமகனின் வாழ்த்துக்கள்.
Raja Sekar. . . . இது தாண்டா உண்மையான சமூகப்படம். அடுத்தவன் குடும்பத்தை கெடுக்க நினைப்பவன்க்கு மட்டும் தான் இதை பார்த்தால் கோவம் வரும்.. 13 replies. 955 likes.
தரமான செருப்படி  இந்த படத்துக்கு அப்புறம் ஸ்காலர்ஷிப் தருவதை நிருத்துங்கடா  அவைங்களுக்கு அருவது வருசம் குடுத்தது போதுண்ட
Please dub to Kannada language Vijay setupathi sir....
De nayingla thalaivareye kindal pandringla. Kandipa unga pado flop da
தேவேந்திரகுல சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
8.8k dislikes I think உண்மை சுட்டுடிச்சி போல
Thala da Aug 24 sema waiting  marana mass thala
thala pola varuma ultimate star enga thala   I love u thala masssu
Palaya thalaivara pakra maari irukunu solravanga mattum like pannunga
sema vfx, Shankar sir great
Trailer Nalla iruku... By Vijay fan... Thala and BGM super... Athukaga over alapara ellam poda koodathu pathuka...
Dai oru time sense illa first 6pm ippo
குருமா கும்பலுக்கு தரமான செருப்படி போல
ONE AND ONLY THALA AJITH KUMAR  INDIAN SUPER STAR
First like panni then view pannavanga mattum like pannuga
Kadhal podhuvanadhuna? un mama ponnu mela yo?,un sondha karan ponnunga mela yo kadhal yenda vara mattengudhu?
Andra Pradesh Ajith fans like here
Vjs and Arun arun Vijay villains
Naadodigal -2 Bgm  but movie epdi iruka pogudho any guessing idhu samuthirakani movie adhunaala edhachum irrukum paapom
Guys,Thala Fans na Yaaarunu kattuvom !!! likes ah podovom ,Mersal ahayae Mersal panrom
Marana massthaan ithaan.Thalaiver soon sweet sapdaporam
Unna Yaru Da Mersal First Look Packa Sonna
திரௌபதி Trailer சேம வன்னியர் குல சத்ரியன்காக வந்த படம்
நாயுடு மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
My chellakutty always mass  love u VSP
Today ( 4. 9. 2019 ) 7pm... KAAPPAAN Trailer ... Nadippin Nayagan SURIYA ...Isai Minnal HARRIS JAYARAJ ...KV Anand .
செரிமானக்கோளாறை சீராக்கி பசியைதுாண்டும் கொய்யா இலையின் சிறப்புத்தமிழ் ,  நெறியான வாழ்வுமுறை சரியான வாழ்க்கை தரும் ௭ன வரலாறு கூறும் தமிழ்  ,  விரிவான வளமை கொண்டு அறியணை அமா்ந்ததமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
நல்லதான் இருக்கு. பின்னனியிசை அருமையாக இருக்கு. நல்ல பாடல் ஒரு எதிர்பார்க்கலாம். படத்தை விரைவில் எதிர்பார்க்கிறேன்.
Petta  poteringala anna end lover kanti please anna
17 வருடமாக உன் ரசிகனாக இருப்பதில் பெருமை
I am vijay fan but I like ajith
varla va varla va va bairavaa......thalapathy & keerthy suresh & Santhosh narayanan
Point Blank remake hope for better delivery
Pottu thakku thalaivaa a. R and maniratnam, vj sethu anna neega vera level bro
Nadicha pothu Vera Vena. , Arasiyal Vena
Trailera pakkaravanga mattum inga like podunga
Enna thatha vala 1 million likes thoda mudiyallaya
2019 September Ku apram paakuravanga like podunga
Trailer Ra ore varthaiyil sollanuna Gommala trailer appadi Rikki
NG Kumar fans to Kaappan fans like here
da 700k like  mukuthu very bad
பல வருடங்களுக்கு பிறகு தரமான படம் வெற்றி விழா கொண்ட மன தர வாழ்த்துக்கள்
Ellam super but Anirudh musical than okaey
Chiyaan vikram ur great love frm pak🥰
Karthik subbaraj dheivame thalaivara thirimba kuduthadhuku kodaana kodi nandri
Adikanum adichathu yarukum theriyakudathu yen adi vanguravenuke theriya kudathu
Marana kattu katitaru enga surya anna
kola pasila irrundha poi Pichai yedu yedhuku yengata solra
தளபதி மாறி அரசியல் படம் எடுத்தாவது ... நல்ல படமா கொடுங்க.. surya... sir.. trailer super..
எனக்கு தெரிந்தது எல்லாம் இரண்டு ஜாதி 1 ஆண் 2 பெண் இதை தவிர வேறு ஜாதி எனக்கு தெரியாது.... நீங்க என்னடான்னா புதுசு புதுசா படம் காட்டுறீங்க!!
Guys lets try to make it 500k likes
இத்தன சாதி பயலுவளும் ஒன்னா சேர்ந்து பறையருக்கு எதிரா கத்துறீகனா. இங்க எவன் வலிமைமிக்கவன்னு தெரியுதா. ஒத்தைக்கு ஒத்த நின்னா மசுரை கூட புடுங்க முடியாது.
புதுச்சேரி சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற எங்கள் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Eppo anna movie release pannuvinga..... Super anna
Who all agree Vijay sethupathi ku inda mari dance set aagala nh
pink padam pakanumnu nenachitu irunthen but once thala nadikurunu therinjona antha padam pakam thala veikala.thalaiya tha first pakaporen.
U1 Bgm Paaka vanthavanga like punnuga
Cofee splllunga ithu oru comedy pundayan , keeela Thala vadivela minjitttta ru nu  aaamaislam sollitrukaaanunga loooosu kooothinga
Taramanaa trailer Surya sir hatsup yuvan bgm vera level
Gommala ipdi maari maari jadhi patthi ye padam eduthu,,, maathi maathi poola oombinu irunga,munnera oru vazhi pundayum yosikama Thevdiya pasangala
Viswasam jettyoda oda poguthu manam kapal yera poguthu thalaivar comeback
Wow... trending katirchu...late ah vanthalum latest ah varuvom atha enga thalaivar 🤘🤘🤘 #PettaParaaak
Dislike செய்தவர்களில் ஆம்பளைகள்  யாரும் இல்லையா ஆம்பளைகள் இருந்து தைரியம் இருந்தால் உங்கள் கருத்தை பதிவு செய்யவும்
Super trailer 1st part kuruma kalutha aruthu podura mathiri semai, inda mathiri naaygala ipadi thaa pananum, adanga maru, athu meeru, vera jaathi karan vayuthula un varisu valaranum, saraku miduku nu theriyura devudiya pasangala ipadi thaa aruthu podanum
Namata kadu iruntha eduthukiruvanunga Namata Kasu iruntha pudingikiruvanunga Ana padipu mattum nammakitta irunthu eduthakavemudiyathu............. Powerful dialogue
Oruvaruku  Ungaloda visvasatha katta ethuku enoruoruthara kayapaduthiringa # said to Vijay and ajith fans
After raavanan maniratnam is back with bang
2017 Speech Super Star. 1996 endru solavakiran Poramboku Director.
Yethanai Peru serundhu yevallavu poi parapinalum, avar idathai yaralum sarikka mudiyathu , Thalaivar Darbar
Idu 96u.. ' ha ha
Thala Thala tha tamil in beggast flim
Arr & Mr making something  big big
Surya fans intha movie trailera  like pannunga
1:06 K.S ravi kumar 🤣🤣🤣 vera level getup
Kola gaandula irruke mavane kollama vida maatan
Super Anna, wish you all the best,ungaluku naangal irukom, Yadavargal saarpaga vaalthukal ji
Onnaku Yaravathu Palaya Friend Irukangala Nambatha Awesome Dialogue🤘
ayyayyo . sruthihassan     . ellame poch
Trailer Nalaruku... Padam nalarukm nu oru nampikai iruku..  vj sethupathi...
இதுல எல்லாமே இருக்கு ஆனா மணிரத்னம்தான் இல்ல.
Verithaana over loaded...comment padika vanthavanka like podunka
adhukulla potta pasanga vijay fan anils dislike panranga potta pasanga
697 k likes reached aairuku
இளவரசன் திவ்யா...கதை வரும் போலயே...அப்ப அது கொலையா இளவரசா அநியாயமா செத்து போயிட்டானே...
2:02 kandipa naa varama cinema theatreruku unna pakka🤞
663 my view I am Telugu die hard fan of Rajini sir 🤘🤘🤘
Who are you ????????????? Thala da.....   Thala pola varuma........
Malayali illatha patt undo malayali machanmar ADI like
Karunas support to hero looks like Devar support to vanniyars
சாதி வெறி பிடித்த நாயே செம டாயலக்.... நாடக காதல் கும்பல் கதறல்
After syraa...seeing u sir ...4m Andra
Heyiiii... vandhu sendranai (str bgm) chance ye illla.... Rahmaniya
like adi 250k in 2 houril aaakanam
Enna Da Bomma padam maathiri irukuthu
நாடார் சமுதாயம் சார்பாக இந்தப் படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Enna dhan kaalam maranalum andha sadhi veri adanga matrangu modhala governmenta Sadi veri pudichada eruku sc vela bc Vella illa Enna da edu India
kola gandu le irukken..kollama vidamaten semma...
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaa sooooooper love you Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaa petta Parak
Who is getting goosebumps like a #Vadachennai #Asuran #kolaMasu
Super trailer but last scene disappointed
Padam nallaa irukkummm..... Nallaa irukkaanum.....
Rasichi eduthurukanya. Pazhaya Rajini style & dialogues verithanaman. Padam semma mass ah irukum 🤘
oh my godddddddddddddddddd..... what a what a wonderful
fans Marana waiting  ..... nanba readyaaaa
Comment section full ah orey saathi pundaya irukku
**tha thalaivar Vera Level pannirukaru asura w8ing thalaivaaaaa seekiram vaa elundhu vaa
Marana mass. I am wach for marana  waitting
Padam 300c nrathu unmaya yarachom sollunga
love your enemies, aama aama..super edit ;)
Yuvan BGM semma mass aha irukku...
varum thirai yangum etuthikkum payavarukirar s3
Laugh riot from 0.24  Dai kelava
Ungaluku Vera velaya ilaya..same story , same script. Advice pandrathukunu ne script ezhuthuvaanga pola
இன்றைய நடிபின் நாயகன் நாலைய  ௨ல௧ நாயகன் surya அன்பான  ரசிகர்கள்
Sema oru mamavalavan boys kuda ippo pesamatranga...katharal thodaratum.......serupala adicha Mari iruku Pola...all mamavalavan boys
Hip hop athi Anna fans Ellarum like podunga
I Your big  fan . ®Rajni sir you are big Superstar In India   I From Bangladesh
ஆண்ட சாதி, ஆண்ட சாதி  னு ஆயிரம் முறை சொல்லி , அதில் இருக்கும் தப்பை மட்டும் வெளிச்சம்போட்டு,எல்லாரையும் நோகடித்து, குற்ற உணர்ச்சி அடையச் செய்தால் அது புரட்சிப் படம்.   சமூகத்தில் இருக்கும் உண்மையான நாடகக் காதல் விஷயத்தை சொன்னால் அது சாதிப் படம்.   அவ்ளோதான் சார் போராலீஸ்!!
tamil cinema monster surya  ....
BGM KING  Yuvan shankar raja
Pakka mass rajini thalaivaaaaaa waiting from all power  puneeth rajkumar fans
Surya anna nenga vera level my god
Tik tik tik trailer idhavade superaa irukku....
First show kandipa poiruvean suriya..ungala pakka romba happya irukean
Marana waiting for dhanush anna asuran
Idhu 96hu yaara yemathuringa🤣🤣🤣🤣🤣 rajini arasiyal 🤣🤣
Ajith Voice - my god !!
தர்மபுரி மாவட்டம் வன்னிய கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ayan mari best kudupeenga nu namburom
Hit Like   Prakash Raj -  00:11  Aditi Rao - 00:19 Thiyagarajan - 00:23 Aravind Samy - 00:26 Jo - 00:39,00:57  Arun Vijay - 00:44 Aishwarya Rajesh : 00:48  STR - 01:05  Jayasudha - 01:14 Vj Sethupathi - 01:38  Thank Me Later
மதுரை அகமுடையார் மக்களின் சார்பாக படம் மிகப் பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Thalaivar rajni eh vachu senjutaan
Kannadiga and tamilians like here  trailer lit
கொங்கு கவுன்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Nalladha ...sonnallo...illa senjaallo .....naksal nu dhan solluranga pa.
சிறந்த  படம்(டிரெய்லர்).. இது போன்ற படம் இன்னும் வரனும்
Kangana u r beyond amazing. Girl, 🤗🤗🤗
ஜீவா கொட்டாவி weaknes வச்சி ஒரு movie nadicharu அத போல iruke🤣🤣🤩
semma camera semma work semma double treat Viswasam and petta semma  kandu la waiting
thala yoda last dialog sema mass Vera level
Yean da idhu ellam oru movie ya da ethanai periyar vandhalum ennadhan padichalum ungala ellam thiruthave mudiyadhu da
Padam blockbuster aga poguthu massa iruku
Padam mattum release aagatum vera level celebration
Maestro always maestro  Ilayaraja master stroke
Big fan of thala from Malaysia Kuala Lumpur
Ippa dhan movie paathuttu varen...  Nyt thookamey varadhu Kanna moodnaley THALA dhan nyabagam varraru   Love u THALA
200 times ku mela pathavanga like here
Dei ennada sukran padam mari eduthu vechutukenga
Movie should B different kandipaa paaknum thetare la
Aduthavangala kalchi edththan padam odumnu mudivu pannitteenga
மொத்த சாதியும் ஒரு வரலாற்றை தான் ஏற்க்க மறுக்கிறது? சலுகை வேண்டாம்னு சொன்ன ஒரே சாதி தேவேந்திரகுல வேளாளர்,ஆனவ கொலையெ எதிர்த்து யார் யார் காரணம் என மீடியாவில் காட்டியது டாக்டர் கிருஷ்ணசாமி,பிசிஆர் சட்டத்தை நாங்க பயன்படுத்தியதில்லை என சொன்ன சாதி தேவேந்திரசாதி, இந்த மண்ணும் பொண்ணும் மள்ளர்களின் மான்பை தான் சொல்லும், மருதநிலத்தில் நாகரீகத்தை தோற்றிவித்த வேந்தன் மரபினர் சார்பாக திரெளபதிக்கு எனது தேவேந்திரகுலவேளாளர் சமுகம் சார்பாக வாழ்த்துகள்,நேர நின்னுதான் தேவேந்திரன் பேசுவான் எங்க பகுதியில உள்ள கள்ளர் மறவர் நாடார் சமுகத்தினர் பறையர்கள் கூட சேர்ந்துகிட்டு நாடக காதல் பன்றானுங்க அவனுங்களுக்கு சரியான பாடம், இனி உழவுகுடிகள் தான் திரையில் பட்ட தீட்டுவார்கள்,
subtitle illama patha korean moviee
வாணியர் செட்டியார் சார்பாக இந்த திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
திருமா வளவன் எதற்க்காக பயந்து கொண்டு இருந்தாரோ அதை அவன் புள்ளைங்கோ கட்டவிழ்த்து விட்டுடானுங்கோ இனிமே அவனுங்கோ வாயில வெரள வெச்சிக்க வேண்டியது தான்
Thala  osm pa  i love you thala....
Evlo enemies irukanga paravilla nalladuta.oru sc love pana matum atu nadaga kadhl nega love pana adu punidama.yen nenga love pani      pirinathu illa ya losu pasangala.ungalaku society pathi onum theriyatha jathi veri pidichavangala.
Simbu annaaaaa... STR MARANA MASSSSS
Whn rajini says Nan arasiyaluku varan   Deii ithu 96.. Yaara yemaaathapaakura...  Highlight..
Enamo irukuyaa padathula thalaivaa Un performance pathi solavey venaam thalaivaaa love u thalaivaaa
Jocker movie gnabagam vanthavangalam like pannuga
Good good good good good good
Vayasanalum UN style um azhagum innum unna vittu pogala
Semma ...... i am waiting
Telugu trilar eppudu release date please
Makkal selvan.....is mass.....avarukkaka mattumea intha pataththa pakka phorean....
Tamil 300 k nd hindi only 100 k 🤔🤔
என்னடா இது ஹாலிவுட் படத்து டிரெய்லர் பார்த்த மாறி இருக்கு
போற போக்குல கிளவன வாரிடிங்களேபா..
தல - ஒரு கோடி தாண்டி மேலும் வெற்றி நடை பார்வையாளர்களுக்கு நன்றி....தொடரும்......
pakka thaana pora intha kaali yoda aatatha marana mass thalaiva
Kunjileh mantrichiudegeh . Ipedi padam thea potu tamil koottam oru koothadiya avirangeh
NGK kandipa above 200crores mela varum paaru
திரௌபதி  அம்மனாக வந்து மிரட்டும் மண் தொட்டாலும் பெண்ணதொட்டாலும் வெட்டுவொம்  வசனம்  மாஸ்  செம மாஸ் நெல்லை சத்ரியன் வம்சம்
dislike panna terrorist ah adichu kollunga da
karthi a vache inda mass na annan a vachu eppadi pannuvaanga nu yosichu paarunga
Promising trailer.... Sirappaana tharamaana sambavam is awaiting.... Vjs^2
STR and VJS fans killed like....
Poangalukku petta sweet saapida poraom vaereengala
விர வன்னியர்களின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Kinda reminds of tamil movie jil jung juk
0.17 and 0.56 enada panni vachirukkinga
10m views varathukay 5 naal aagudhu..IPO varaikum kooda 775k likes dhan...idhula ivaru thalapathyku competitorahm..
Last dialogue la hater's ku sariyana seruppadi
Kaalaakodumaa thala machanuku vandhaa nilamayaa paatheengalaa!! Paavaam. Jathiyaa pathi padam yedukureenga apraam yendaa chritianaa herovaa pooteengaa
anna trailer supr  Padam vettri pera vazhlthukal  Ravi anna  #Thalapathy_Rasigan
Visvasam teaser ku yaruellam wait pannuringa like podunga
Thalaivar ku age 69 na illa 20 ya....
Asuran padam nalla padam but timing thappu, indha kaala kattathukku thevail illa padam asuran.  inimey ellorum revenge eduppanga ,
Entha ullagathuku etho solla varinganu mattum puriyuthu....
Jayam ravi fan from kerala  Supper trailer sir
பிள்ளை சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Pon maanikkavel iyaava thirayala pakka aavala irukuravanaga like here
Vera Vera leval thalaiva surya anna massss
Comments ku like vaanga comment pottavanga like podunga
0.42 innum ethana varusam paathalum alukkathu..
பல எடத்துல கைவரிசைய காட்டிருக்கானோ போல குருமா குருப்
Suriya anna semma mass
Thala mass chance illa vera level thala veriyan
Cast Vidya rani tabu instead of kangana...
Kadaisila.. Rajinikantha kalaaichitigale da..
super       #Ťħãłã_đã     #ĝētħû_đã     #ããmbãłã_đã
Kangana not suitable yes or no
அடிச்சு தூள் கிளப்பு! புளூ சொக்காஸ் கதறல் கேட்க ஆனந்தமாக இருக்கிறது
Ultimate star ajithkumar vera level thala
சேலம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
cute nanika & vijay anna sema masssssssssssssssssssssss
Plants vs zombies music maathiri irukku
Inda music ha engaiyoo keta mariyae irukae??🤔🤔🤔
நான் ஒரு தலித்தா இங்க பேச வரல ஒரு பொண்ணு பெத்த அப்பாவா சொல்லேறன் இந்த படம் நாம் நம் பெண் பிள்ளைகள் ஓட பார்க்க வேண்டிய படம் இந்த படத்தை அரசியல் ஆக்க வேண்டாம் நன்றி
@1:14  suddenly seeing vallavan CD .....kubeer serepuu....
Surya Anna Fans Hit Like
Ponnugaluku lam apudi yethum nadakathu masss mass thala marana mass
Thala verithanam..ithu verum nambikai illa da,thannambikai da..
Vaaa d va.....      ..bigil oda......va.!..
Yaaru Notice Panninga Edhu Night at the Museum Padathukum Endha Padathukum Konjam Link Varudhu
குமரி மாவட்டம் நாடார்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
தமிழ்நாட்டில் இட ஒதுக்கீடு பற்றி தெரியாதவர்களுக்கு மட்டும் Gen-31 BC-27.5 MBC-20 SC-15 SC(A)-3 BC(M)-2.5 ST-1 Total-100
Marana waiting Thala  Super Thala  mass Thala
தமிழ் சினிமாவில் ஒரு ஆகச்சிறந்த ஆண்மகன் இந்த இயக்குனர் என்றுதான் கூறவேண்டும்... இயல்புக்கு நெருக்கமாக படம் எடுக்க நினைக்கும் இவரது எண்ணம் பாராட்டுதலுக்குரியது....  சமுதாயத்தில் உள்ள நிதர்சனங்களையும்.... சில நாடகக்காதல் கும்பல்களையும்... இந்த படம் தோலுரிக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை....
Ama apdi yena pudikala ungaluku ....unlike panringa bro.....pudikalaya paakathinga...thayavu sengi unlike panathinga
sema mass thalaiva summa allutheeeeee vj daaaaaa
Negative comments la delete pannitagala admin 🤣🤣
ithuthaan da trailer na...yappaaa verithanam..kalakita da atlee..
Mozart . . Where is my Rajaa Miskin sir
My god power star Pawan Kalyan remakes this movie .....jai power star jai JANASENA
Rajini & Vijay Sethupathi
Sigaramna Everestu Nadipunna Enga Thala Ajith kumaru
கடைசியாக நடித்த 6 படங்களும் தோல்வி. இந்த படமாவது ரஜினி குறித்து பேசி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Will rocks in tamil and telugu..pakka...petta parak...love u thalaiva
Semma trailer  Climax super  Thalaivare kalaichittanagale
Evanda intha trailer ku unlike pannathu thu....
Who is best kanganga Or hritik
jathi pera sola asiga padanum..da.. elarum vandhu kuuvitu rukinga... epo thanda maruvinga elarum.. yar epdi padam edutha ena da..nenga jathi pakama irunga..ipdi oru oru thanum ninaichi... #matram undagum..
ACTING AMAZING. WELCOME WELCOME MOVE. IAM WAITING
Superb thalaiva .... Love you thalaivaaaa......
Teaser Vera level updates vanthukitae irrukku
Thala daa.. dislike pandravan kundi yerichal la .. gommala ungalukku laam idhavida bayangarama sambavam irukku da
நீண்ட நாள் கழித்து தியாகராஜன் மேஜர் கௌதம் செம
#Vera Leval For Tamil Cinema#  #Thalivar Rajine and Shankar
Rajni fans from USA hit like - vera level trailer! Thalaivaaaaa
சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா. குல தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்
#Ethuna Peru #enga #Advocates irukiga, #pullaarikuthu #scene lam
haha  vanthutaru daww palaiya thalapathy athey mokka dialogue oda
Backround rocks ARR Rockssss!
yaaraa yaaraa vaa varalaa  BAIRAVAA
Padam confirm big hit thala padamnale hittu dhan
நாடக காதலுக்கு முற்றுபுள்ளி வைக்கும் விதத்தில் திரைபடம் அமைந்துள்ளது... ஆப்பநாடு மறவர் சார்பாக திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ....
டைரக்டருக்கு நெஞ்சுரம் அதிகம்தான் விசி குரூப்பைதவிர மற்ற யாரும் தன் ஜாதி பெயரை சொல்ல தயங்கிய காலகட்டத்தில் தைரியமாக இந்த வேலையாகத்தான் திருமா குரூப் திரியுது என்று சொல்ல ரொம்ப தைரியம் வேண்டும் திமுக ஆட்சியில் இருந்திருந்தால் இந்த படத்திற்கு தடை போட்டிருக்கும் நம் முதல்வர் என்ன செய்யப்போகிறார் வரி விலக்கு கொடுத்து பெண்பிள்ளைகளை அழைத்துக்கொண்டு குடும்பத்தோடு பாரக்க வைக்க வேண்டும் எங்கள் அண்ணன் Hராஜா இருக்கிறார் எப்படியும் இந்த படத்தை கொண்டாடி ஓடவைத்துவிடுவார்
yaru ellam wife thitum pothu  siripavargal Like here
@0:40 songsuperb..kamallllla..  I'm waiting for dis song.. you
Valimai views and like will be ....
HIP HOP FANS HIT LIKE
உண்மையாகவே ரொம்ப நல்ல இருக்கு கண்டிப்பா வெற்றி பெறும்  இப்படிக்கு ஆதி ரசிகன்...
Sasikumar irukaru ,,,appo idhu devar samuga padama ?
Yeennaa daa trailer la laam twistuu vekuringa ??
Resent thala padathulaa ithaa enakku pudicha movie.
சீமானை மனதில் வைத்து படம் எடுத்திருப்பார்களோ? சும்மா கேட்டு வைப்போம்...
I enjoy it konkana rauth fans  hit like
WORLD RECORD Vithachadhu Nanga  thaan  INI  even Venumnaalum Aruvadai Pannalam  AANA   Thala irukum Podhu eVENUMMMMM .......
Yaaruppa antha cinematograpy ovvoru framum chulla alluthu
நாடக காதல்னா என்னனு மட்டும் யாராவது சொல்லுங்களேன்
Ashok selvan Anna Va Indha movie lift pannaa nalla irukku
Awesome teaser da real singam da haters pathu saavuga da
Thriller And Amazing Suriya Sir Vera Level...!!!
Is he like anit hero in this film.... But semaya iruku.. Chiyaan ipdi paaka
அனைவரும் படத்தை தியேட்டரில் பார்த்து வெற்றி பெறச் செய்வோம் இது ஆரம்பம்
Itha moveku apparam yaarum jathiya pathai pesamatanga
Vintage Suriya is Back !!!!!!! podu thagida thagida!
Ellam Avan Seyal - version 2.0
Ammma deee yyyo bgm vara Laval
Padipa Mattum Namma Kitta irunthu eduthukave mudiyathu
ஆடேய் என்னடா...comment sectionல எல்லா ஜாதி சார்பா வாழ்த்துக்கள் போடுரீங்க....
pongal rece la yaru win pannuva? like petta comment viswasam
Eppa yenna porom...sugar mathara poda porom..
96 la arasiyal Ku varrenu avar epo sonanaru proof kaatunga paapom evanalum mudiyathu ean na avar sonnathe Ila .. summa vaai than .
Vijay  troll vara  laval
I am form karnataka pls release movie  on kannada language
vera level ippa pesungada mokka nu thalaivaaaaaa
691k reached aaana namba mission innum mudilla...1.5m likes varanum
Am  Waiting   last bitu veriithaanaaammm
இந்த வாரம் ரிலீஸ் பண்ண வாய்ப்பு இல்லயா...
Singam....     singam Roars olwayzzzz...
Marana waiting  only//// தல //////
Kangana is looking too cute and gorgeous
Epdi thala Ella getup layum smart irukinga
Thalapathy thanda mudiuma neruppulam enga kitta paruppuda
Enna da thumbnail ah Surya Anna bairava vijay pola irukkuraru....
Release in Telugu karthi Anna
Vjs Anna & Str Anna fans mattum like panunga
Padam en jaathi ku support panra maathiri irrukku ...  Jaathi illama irunthathaaneh otrumai .    Odaneh Ella perum avar avar jathi karanga saarba padam vetri pera valthukkal nu solringa .  Ithula iruntheh theriyuthu onga otrumai .    Enna jaathiya iruntha Enna Ella perum comment pandrathu intha comment box la thaaneh .   Manusan Kandu pidicha YouTube keh theriyuthu. But manusanukku theriyalayeh.  Jaathi inam la namma Kandu pidichathu thaaneh.   Oru kaalathula etho oruthan Kandu pidicha athukkuu ongalukku Enna samantham .  Intha comment box la yeh namma otrumai sethariruchu.
Ethu trailer ah ila serial ah
Yov  GV Prakash nee music mattu poduya,,,bgm
Poda punda..eanna eatuthalum ranjith Anna kitta vara mutiyathu
Thath va nadikka vainga da anyayam pannadheenga
நல்ல மூன் உதரனம் இந்த திரைபடம் என்க்கு சரிசமமா இரு என் தலையில் அமர நினைக்கதே! அது உனக்கு மாட்டும் இல்லை இந்த நாட்டுகே அவமனம் சகோதரன் என்று அழைக்க நங்கள் தயார் அனல் மாமா என்று அழைக்க நிங்கள் விருப்பினல் நங்கள் பெருப்பல்லா!
Vellakkaranai tamilnattukulla vitta, sowrashtrakaranaiyum tamilnatukulla vitta, avangalukkellam ethanai pengalai koottikoduthiruppinga ana ippo anda paramparai, penda paramparai nu solringa vekkam illa?
T H A L A
Harris jayaraj fans like pannunga. Songs eppo relese pannuvenga
Aug 10 ku 25+M vivews & 1.2M likes varumnu ethirpaakurean Enna readiya thala bloods
Telugu remake in NBK movie name lawyer saab
Namaku thevaiyanatha namma than adichu vanganum(asuran)........ Namala kapathiga nama pandrathu rowdisum na rowdisum pannuvom(vada chennai)
Semma l like jayaravi very much
End scene la siripa control Panna mudiala....
John Wick - Vikram version
Enaku mattum than ending la paaka chinna amma maari irundhucha?🤣
Ben 10 paartha maathiri irukku pa
Innum konja naal la aambala Kathi pombala jathinu paaka porom. Matter apdiye thaan. Boys for boys, girls for girls. Homos aaga maara irukum anaivarukum intha padam vetri adaya vaalthukkal
இந்த மாதிரியான படங்கள் தற்போதய சூழ்நிலைக்கு மிக அவசியம்.. இந்த நாடக காதலால் ஒரு குடும்பமே அழிந்ததை நேரில் பார்த்தவன்... இறுதியில் உண்மை தெரியவந்த அந்த பெண் தற்க்கொலையை மட்டுமே முடிவாக எடுத்துக்கொண்டது..... காதலால் மட்டுமே சாதியை ஒழிக்க முடியும் என்பது வண்முறை மற்றும் கொலைகளுக்கே வழிவகுக்கும்.. இதில் பெரிதும் பாதிக்க படுவது இரு குடும்பங்கள் மட்டுமல்ல என்பது மட்டுமே உண்மை....
Thalaiva..semma mass ...pakka political drama..#ngk #surya #selva ragavan
Vera leval thala thalapathy rasigarkal kondada poranga
இன்னக்கி நிரையா பேர்கிட்ட இல்லாத கெட்டா பழக்கம் என்கிட்ட இருக்குது....
Phoenix Paravai Mathri Erika Erika Elunthu Varran  proud To Be A Thala Fan
இந்த சாதி இல்லாத படம் இனி தமிழ் சினிமாவில் வராது போல்
ADHU 90 KIDS KU PERUMA DA PODRA PODRA 🤣🤣🤣
panday payapulla summa suthi..suthi adipan pollaya...........
Bigil ithu la scene eduthu 2 part edunga appadi ya paka muditha pakalam
0:47 - தல + U1 bgm = Goosebumps
மாவீரன்  j. குரு  அவர்கள் ஆசீர்வாதம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த படத்துலையாவது அந்த அம்மா எப்புடி செத்துப்போச்சின்னு சொல்லுங்க ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்
Kiduveeee.   A Mani Ratnam Magic. .  .
Indha padam teaser eh romba jolly ah irruku.sikkiram release pannunga
Ethana patam vanthalum  egaluku asuran pothum Da su...
Dai otha vijay padatha podu kalaichi irukiga
0:39 First kuninju nikkirathu yaar? Enaku ennamoo avaraa irukkumooo....  Ennada panni vachurukkinga..
Trending  Singapore no 1 India no 2 Sri Lanka no 2 Malaysia no 3  Rocking.........
Adapavingala Super star ah bangam panitinga da
Sankar sir ki oka like please
str kaka 1000 times teaser pathuten
SURIYA annanukku intha padathil jodi illaye so sad
Entha ad um ilama ivarala mattum epdi ipdinu.... Ellarum vaitherichala kathAruranga
12m views 256k likes Thalapathy king da
வன்னியர் சமூகம் சார்பாக இயக்குனருக்கு கோடான கோடி வாழ்த்துக்கள்
Intha matri thairiyasaali epavavathu oruthan than porapan... Avana payan paduthikidavan than buthisaali... Neenga buthisaali than vetrimaran sir.
Neenga sirikkaradhu perusu illa... Padam paatha engalukku sirippu varanum.. adhu dhaa perusu
Trailer la onnum illa but nalla irrukku
Positive pesarena paaru paalaya kalathukku thirumpi poittanga
Seema   tralier .. Aravind..arjun..simbu...vijay sethupati    Mani ratnam    AR. R
Oruthar Mela visvasam katrathuku inoruthara yen asingama paduthuringa #THALA & YUVAN COMBINATION rocks
Hmm come on guys let make it 1million+ likes
Anaivarum inainthu ippadathai vetri padam aakuvom, theatre la poyi parunga friends
Kille pogathengah rombe perru like kerthu cmt pandrangeh
Vijay fans parthavanga like podunga
Thaalaiva no one can redefine ur mass
ithula pesama komali vesam pottathuku pathila avanga APPA Stalin ah makeup podama nadika vachurukalaam
Sooon make it as 10M views...
Eppo pa Padam release pandra sollu pa
Marana mass waiting thalaivaa ...  pakka dialogue, semma trailer...
Mr.Vandu courtla ipdi laam Kattha kudathu
திரையரங்கம் சென்று படம் பாருங்கள்... வெற்றி அடைய செய்யுங்கள்
Hot XXXXXXX Romantic Scene ep 23
Kaappan teaser is vere level
Trailer na ipdi irukunam nu solravanga like here
Hanged up in 495k views
Irumbu thirai fans hit like
Plz don't make a joke of talaivi
Just for fun  Kk naaa yarru  Kanja karupu
Verithanam... paaahhhh.....polladhavan aadukalam vada Chennai ah vida payangarama iruku.... BGM.. paaahhhh
Amma saapta idli ye nerla vantha maari iruku!
No 1 trending in Telugu state
Ena da amma va kaatranu kanda karumatha laan kaatrenga
Voice super hero ku set agala. Arjun pakka
வாழ்த்துகள் பட குழுவினர்களுக்கு,தொடர்ந்து இது போன்ற சம்பவங்களை பட மூலம் தோலுறித்து காட்ட பட வேண்டும்
Dislike pottathu entha gruop velaya irukum oru vela trailer ending ah pathu pottrupanugalo
SUPER THALAIVA YOUR GREAT VERY VERY SUPER VETCHI NAMETHE
பொள்ளாச்சி கவுண்டர் இன இளைஞர்களை செருப்பால் அடித்து போல் உள்ளது நண்பா
Sarkar teaser gave much better results in 24h
Last line's for some bad fans...
திரௌபதி ========== மண்ணையும் பெண்ணையும் காக்க வந்த நாயகி....  நாடக காதலை தோலுரிக்கும் நவீன திரௌபதி.....  பிஞ்சில் பழுத்தா வெம்பி தான் வாடும் நஞ்சை சுவைத்தால் மரணம் தான் மிஞ்சும்.....  பெற்றவருக்கு தான் தெரியும் வளர்த்த பாரம் சுற்றுபவனுக்கு தெரியுமா வாழ்க்கையின் தூரம்.....  அட்டகத்தியில் கல்யாணத்திற்கு  முன்பே அனுபவி என்பவன் புரட்சி இயக்குனரா????  கல்யாணம் வரை கன்னியமா இரு என்பவர் சாதிய இயக்குனரா???  காமாலை கண்களுக்கு காண்பதெல்லாம்  காமம் தான்.... கன்னிய கண்களுக்கு காண்பதெல்லாம் கடவுள் தான்....  காலா, கபாலி கொம்பன் தேவராட்டம் படியேறும் பெருமாள் அசுரன் வரை வராத சாதிவெறி எப்படி திரௌபதி படத்தின் படசுருக்கத்தை  பார்த்ததும்...  தீ பிடித்தது... வலியின் குமுறல்கள். ...  புரட்சி பேசும் கருப்பு சட்டைகளே கேள்வி கேட்கும் ஊடக வியாபாரிகளே...  எங்கே சென்றீர்கள் நவீனாவின் கழுத்து அறுப்பட்டபோது....  எங்கே சென்றீர்கள் திலகவதியின் உயிர் கத்தி குத்தில் பிரிந்தபோது.....  எங்கே சென்றீர்கள் காம சிறுத்தைகள் நான்கு, கர்ப்பிணியை கற்பழித்த போது....  ஒரு கண்டன குரல் கூட இல்லையே  உங்களிடம்... உங்களின் சமதர்ம சாக்கடையில் காரி உமிழ்கிறோம்....  படத்தை படமா பாருங்கள் எதிர்முனையில் நியாயம் தெரியும்...  திருடனுக்கு 🦂 கொட்டினால் வலிக்க தான் செய்யும்.       கா.தெய்வா.
Intha film la work pannathukku peruma padurennn
Love ur eyes and smile dear
சீமானின் தாக்கம் நிச்சயம் இருக்கும்..... படம் ரிலீஸ் ஆகும் போது தெரியும்
final dance vj tv ennama ramar mathiriye iruku
எத்தனை தடவை பார்த்தாலும் போர் அடிக்கவில்லை டீசர்
நாடக காதல் என்பதே அருவறுப்பான ஒன்றுதான். வடமாவட்டங்களில் மட்டுமே இதுபோன்ற நிழ்வுகள் நடக்கின்றன. சரியான கல்வி வழிகாட்டுதல் இல்லாமை வேலை வாய்ப்பின்மை பொருளாதார வலிமையில்லாதது இது போன்றவையே இளைஞர்களை தவறான வழிகளில் பயணிக்க செய்கிறது. தென்மாவட்டங்களில் இது பொன்ற ஈன பறையர்கள் இல்லை. கடுமையாக உழைத்து தங்களை முன்னேற்றி கொண்டு இருக்கிறார்கள். தமிழ் சமூகத்தில் எந்த ஒரு இனக்குழுவும் தாழ்ந்தவர் உயர்ந்தவர் இல்லை. பெற்றவர்களின் வயிற்றெரிச்சலில் எந்த ஒரு ஆணும் பெண்ணும் நிம்மதியாக வாழ முடியாது.
கீழே உள்ள பின்னூட்டங்களை படிக்கும் போது தெரிகிறது போலி நாடக கும்பலால் எத்தனை பேர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் என்று! அதுவும் ஒரு குறிப்பிட்ட சமூகத்தினர்கள் மட்டும் செய்யும் இந்த போலி பித்தலாட்டங்களால் எத்தனை குடும்பங்கள் இன்று பலர் மன வேதனையிலும் பலர் குற்றவாளிகளாகவும் உள்ளனர்! இந்த நிலை மாற வேண்டும் என்றால் இதற்கான தண்டனைகளை நாமே கடுமையாக கொடுக்க வேண்டும்.
Padam fulla batman reference dhan pola
மண்ணு, பொண்ணு ரெண்டுமே ஒன்னு அதுல எவன் கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்     #திரெளபதி
Record killer my  king maker.... samma thalaaaaa....
Trailler  semma but enduku da arya va trailler la kamichiga
Unakku ethaavathu pazhaya FRIEND irukkangalaa..??? Nambaathe..!!!! Exciting.....
Athey vintage nakkal la varanum
Thalaivar ku munnadi vera ethum illa. Always Petta rocks. Namaku eppavum namma thalaivar than. Eagerly waiting to Petta.
Yo ghibran ennaya epdi bgm podura
Indha padam paaa. Ranjith ku samarpanam
சமுத்திர கனியின் படைப்புகள் எல்லாமே மாற்றத்தை நோக்கியே இருக்கும் னு தான் சொல்லணும்  இந்த நாடோடிகள் 2 வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சார்
Kadaram kondan trailer vera level kk movie Mariana waiting
திருவண்ணாமலை மாவட்ட வன்னியர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
என்னடா மேக்கப் மேன் சிங்கத்துக்கு மேக்கப் போட சொன்னா முயல் குட்டிக்கு போட்டு வச்சு இருக்க!!!!!!!
Navaj and rajni sir suprhit h boss
ivaru cinemala laam nalla tha prasuraaru...aana nijathula than olaridaraaru
Keka beka short film bigger version
Thalaaaaaaaaaaaaa super padam sema ya irricu
I am talapathi fan super ngk
1M likes confirm varum unmayana suriya fans na poda teaser ku like a
Villupuram vaniyar sangam Don da nanga
Thala massFinal diaglogur semma mass da
Looks like routine tamil masala film.
Great but makup not good looks like fake
Yow military (Teejay) Nee Ennaya Panra Inga ?
Karthik subbaraj fans hit the like
Ak looking amazing super looking suppperrr..
Ayyo thala mass,,marana waiting,nee va thala,,
Ennaya comments section anal parakuthu apa ithalam unmaya
Thalaiva...arasiyal venam thalaiva...una ipdiye kadaisi varaikum gedh ah pakkanum...varatha thalaiva arasiyal ku
Talaivar tirunelveli basha peurare gethu po
Thalapathy ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் sir..
Im vijay fan .....but thala trailer semaya iruku
எங்கள் வீட்டு பெண் பிள்ளைகள் அனைவருக்கும் இந்த படத்தை பார்க்க வைப்பேன்
Teaser Puriyalanu soldravan mattum like podu
Worst trailer. Kai la katheyoda suthuravana hero a katratha first nepanguna mental gala
சிறந்த கருத்தாக்கம்....  இந்த காவியம் வெற்றி பெற இயக்குனர் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்....
இந்த படம் பள்ளர்களுக்கு சரியான சாட்டை அடி...
Engada petta theme trailer la varum nu aarvama irundha onnayum kanum
Bro vetrimaaran dhanush Anna than gethu solravanga  like podunga 🤔
1:22 itha saatharama paathave sirupu thaan varum
Idhulayum jaadhi ya kondu vandhuteengala da Thu
like - 90s kids Comment - 2k kids
2.0 3D visual 4D audio Shankar Superstar A.R Rahman Akshay Kumar
thala the mass thalaya endha thalapathy vantha alika mudiyaadhu
Put in repeat mode in PC or laptop
பாத்தவுடனே நாடக காதல் கம்பெனி நியாபகம் வந்தவங்க press here நாடக காதல் கம்பெனிக்கு ஊஊஊ
Thalaivar fans alert: petta trailer social media share panni view and like etanam.
Iam telugu big fan of surya anna
10 million cross agum nu nenaikuruvinga like podunga
ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் அண்ணா மியூசிக் இன்னும் நல்லா பண்ணி இருக்கலாம்
ரெட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
VA thala semma mass thala ne
தலைவாசல் கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் மற்றும் கொங்கு நண்பர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Thala vera lvl thala... Luv u thalaaaaaaaaaaa
Kadasi santhanam oru comedian iruntha avanumyum ipadi matingila ya
Innum konjam expect panninen. But not. Bad ajith innum konjam adhikama mass kattalam  Hardcore vj fan from Srilanka
Oru logical mistake. Endhiran climax la 2030 varaikum chitti museum la irukum. Ithula 2018 la veliya kondu vandhutaanga 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Thala rasigan endru solleda...thalai nimirndhu nilladha...
Vera level Thalaiva  neenga mela varadu I'm like 🦁 movie HIT: LIKE AVARAGE: COMMENT
He is looking like a 40 age person. Unbelievable
Yabba harris jeyarajuu teaser semmaya iruku thayavu senju nalla song eh podra pudhu tune aa ethathu podu .
Vijay sethupathi sir neenga enkita pesnatha enala marakave mudiyaathu.... Labam shooting la
Thalaiva Rajini sir fans hit like
Next Diwaali 2020 Namma Thala Diwali Than Kola Waiting
Kolamass Ah Thirumba Varuvaru Thala
Mokka mokka mokka trailer டா அஜித் fans பாவம் டா
Thala acting Vera level neraya neraya neraya neraya neraya dialogue awesome mass &class.
vijay  anna  #bairavaa  teaser  sema  tharu maaru nna
அப்பா செம  சூப்பர் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Haters ida neega unlike pandringa thalaivara Sona Madre unga oda vida poguraru petta marana masss
Nice mohan true eppavum konjam kasakum keep it
Hahahaha ha realised ON my birthday
Ni epavumae 1 padi melathan thala ... Semma keththu....verithanama waiting.....
Suriya anne kappaan 2 movie again best you
1:08 Padippa Mattum Namma kitta irunthu Eduthukka Mudiyathu
Kadaisi nerathil election time vanthu vote semukuringa
I kno vijay we r frnds.. Bt y kangna ?
Bharaivaa Ku evlovo paravala surya rocks <3
🦁🦁அருமையான படம்  அனைத்து வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்🦁🦁
Maniratnam padam engada odapovuthu? Ithuvum flop film.. No doubt..
26 k dislikes haters romba hard work panranga. Naturally .
If u like trailer then like
yappa varumnu solla numa vara vandi ya narattula sari ya varum bairava
Ellam avan setal concept maari iruku...
She look like animated Thalaivi
இல்லாத பெருமையை இருக்குன்னு சொன்னா அது சமூக படம்...நடக்குற உண்மையை புட்டு புட்டு வச்சா அது சாதி படமா...அப்படின்னா இந்த திரௌபதி சாதி படமாவே உனக்கு இருக்கட்டும்...ஆனா இது பாலபேருக்கு நல்ல பாடமா அமைந்து வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
அஜித் பாக்கரதுக்கு  விஜய் மாறி கெத்தா  இருக்காரு !!!!!அதான்  video பாத்தேன்
ஐயம் வேயிடிங்,   தெரிக்க விடுங்க தல
i like this movies.....படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Yanna da like appadiya nikithu 🤔1M varuma varatha
ராட்சசன், காளிதாஸ் பாணியில் பிரபுதேவா வின் பொன்மணிக்கவேல்
Vada vada trending konduvada  Thala ultimate star before and after
Diwali kaidhi dha.. Sema ya erukum padam thavari kooda bigil ku poga koodadhi
மாபெரும் வெற்றிக்கு தல ரசிகர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
இஸ்லாமியர்கள் சார்பாக வரவேற்கிறேன்,என்னதான் அரசு வேலை கிடைத்து வாழ்க்கை தரம் உயர்ந்தாலும் கலாச்சாரம் மாறலை, புள்ளீங்கோ பூராம் குறிப்பிட்ட சமூகமாத்தான் இருக்கு,என்னதான் முஸ்லிம் மதத்துக்கு பல தலைமுறை முன்ன மாறியிருந்தாலும் எங்கள்லயே சில தறுதலைக மண்டைல சாயம் அடிச்சுகிட்டு அப்பனை அரிச்சு ஒரு லட்ச ரூபாய் பைக்கை வாங்கிட்டு மற்ற மத பொம்பளை புள்ளைகளை கரெக்ட் பண்ணுறதையே பொழப்பா வச்சு அவன்க எந்த சாதில இருந்து வந்த ரத்தம்னு ஒவ்வொரு ஊர்லயும்,முஸ்லிம் தெருலயும் நிரூபிக்குறான்க,சொல்லப் போனா முஸ்லிம் மதத்துலயே கண்ணியமான எங்களை போன்றோர் அந்த ஈனப் பயல்களை விட்டு விலகியே இருக்கிறோம்...
பெண் குழந்தைகளை பெற்று ஆலாக்கி, படிக்க வச்சு , ஒரு கணவோட இருக்கும் போது. 4 காசு சம்பாதிக்க முடியாம கேனயன் மாரி ஒருத்தன் கூட்டிகிட்டு போனா யாருக்குத்தான் வலிக்காம இருக்கும் தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக இதை ஆதரிக்கிரோம்
Thala I am waiting for see you in screen   Thala super Massssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Theriiiiiiiiiii maxxxxxxx.....Best wishes from thalapathy fans
aiyyo marana maaaaasssss Thala waiting for 24th
Yaaruda andha music directaru...lip to lip kissuda unakku..
Ore Katcha mucha nu irukku .... Ana nalla irukku ...
Thalaiva superstar Rajinikanth number one mass Hero
BILLA remake mega Hit pink remake Block buster HIT
ஜாதி கூதி....எல்லாம் எப்போ டா விடப்போறீங்க ...     இந்த மாதிரி படன் எடுத்து எடுத்து ஜாதியை கொண்டு வரங்களே தவிர அழிக்க நினைக்க மற்றங்க ....     உங்களால் முடிந்தால் SC சாதியை உயர்த்த சாதியை காட்டி ஒரு படம் பண்ணுங்க பார்க்கலாம் ....
இந்த படத்திலாவது உதயநிதி நடித்திருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன் படம் வரட்டும் பார்ப்போம். ஆனால் எனக்கு மிஷ்கின் அவர்கள் மீது நம்பிக்கை உள்ளது
WTF dir vijay???some kind fake video??don't spoil d image pls
வெரி குட் சமுதாயத்துக்கு தேவையான படம் தான். இன்னமும் இந்த ரஞ்சித் போன்ற கிறுக்கன்கள் பொண்ண வெச்சு சாதிய முன்னேத்தணும்னு நெனைக்குறானுங்க.  நல்ல படிச்சு நல்ல வாழ்க்கை முறை சேமிப்பு இதைத்தான் கத்துக்கொடுக்கணும். அத விட்டுடு பொண்ண தூக்கு மன்னா தூக்கு னு எல்லா சின்ன பசங்களையும் தப்பான வழியில கொண்டு போறான் undefined
1000Koodi daw dhala thamass daw
90s kid peruma podra podra podra Gandhi dialogue like here
I am from Karnataka... I am fan of surya.... In tamil film industry
Thalapathy fans elam Pattaya kelapungada .. Thala fans ela odirngada
Dhanush fans     like here
Surya  always mass  nadipin naayagan  manidha kadavul
Semma trailer Vera Level Bum u1
First time Oru trailer pathu enjoy paniruke
டேய் நடிச்சா மட்டும் போதாது..அந்த படம் திரைக்கு வர கொஞ்சமாவது உதவி செய்ய வேண்டும்.  GYPSYயை தான் கேட்கிறேன்...போயி ராஜு முருகனுக்கு உதவி செய்! இந்த மாதிரி இயக்குநர் தான் உன்னை ஒரு முழு நடிகனாக தொடரச் செய்கிறார்கள். அதை மனதில் வைத்துக்கொண்டு போயீ  GYPSY வெளி வர உதவி செய்.
Naanu nijima rombo santhoshama eruke palaye pudhupettai & sullan dhanusa paathe.super movie I give 5star(padathe paathangho unghalade viruphathe sollula)yenuku
Ha ha ha ha  sirippudan Nann sirithalll
Intha Trailer ku Realtime Likes Ku Link Kudunga....! #Thala
Thala vera level... Innum nariya nariya naraiya venum.
ஆணவ கொலைகள் பற்றி பொங்கும் இந்த நாட்டில் நாடக காதல்கள் பற்றியும் பேச வேண்டும் என்ற இந்த முயற்சிக்கே வணங்குகிறேன் இயக்குனர் அவர்களே...
சூப்பர் நல்லா இருக்கு  அஜித் சார் தலா
உடம்பு சிலுர்க வைக்கிறது .தல கடின உழைப்பை காட்டுகிறது.
str mass!!!  kerala fans waiting thalaivaa...
Anyone remembered Irumbu Kottai Murattu Singam?!
Vaga vagaaa 90's kids'laam like'a aluthitu ponga....
Surya anna valthukal padam hit aga illa periya prachana samalikka poringa... Athukku ngk and ntk
Hit like for Actor Karunakaran.. ;D
Sema padam  4 padam partha mari erukku
Ennada trailer loose uh koodhi maari itukku
Ethai evan ethuthalum avan muttal i like
I didn't understand Tamil but talaiva movies da super.
GV Sir BGM Bayangaram Vera Level Sir
yr hindi ma da do na
dai . .enna . .da ellam intha video pathu views athikam pathiringala . . .siripu . . . .siraapu . . .
Yeppa ena bike wheeling thala..anil paiya mental padathula sory mersal padathula ena pana porano
dislike potavanlam..... Setthuru..... summava Bigil team late release ku paechu vaarthai nadathinaanga... Trailer therkidhu.. Sure shot saravedi
Ipdi niraya ,niraya,niraya thala hit kuduparu ,that is thala.
Trailer la ivlo visual treat ah 🧐 theatre la 3d kannadilaaaaaaaa
Suriya anna ninga vera level sema acting..
Yowww.. vera level..  yaa.  Jayam ravi fans hit like
Waiting 600k like and 15m views
Vfx ipadi sothapuringalae ba. Enga expectation thalaivara nala vfx la massa pakanum. Vfx update pannunga pls. Mokka panidathinga.
Phoniex be like am I a joke to you
I am from telugu. But i like his attitude...🤘
Màráñã Mass ..... Thalaivaaa .    Sweet edunga kondadung
Padam pakkava irukum pola... Apppa da ipo than ya 90's kid ku la oru manna nimathi kidaikum..
super star vijay anna allu vittukkum
உலக மக்கள் வன்னியர்களின் ஆதரவைப் பெற்று படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
thaanani thaaanaaa sethukiyaaaannnnnn evaaaannnnn           I can't wait come fast thaaaalaaaaaa
Yaaara andha dislike poaata rasana ktavaga
My name is ajith thala nu sollala thala  thampi nu sollra. paakkka mass
periya nayantaranu nenapu costume ah paaru
மிகவும் சிறப்பு ஒரு சமூகத்தை மட்டும் குறிவைத்து படம் எடுக்கும் பறதேசி நாய்களுக்கு ஒரு நல்ல பாடம்.....
dhanush ku vayasu koranjite poguthu nu nanaikaravanga lam like pannunga
Vijay is human waist vijay is cinema senja mahatappu and kaduvul nala kooda mannikka mudiyadha oru thappu is vijay
wowowowowow super anna thanks atlee sir
Style na it's super star no one else
Makkal Selvam Vijay Sethupathi Anna..... Rasool
semma trailer expectations overloaded.. சிலர் உங்க வீட்டு பொண்ண குடுப்பியான்னு கேக்க காரணம் இது தான்..  *சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா குலம் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்*
Surya avargalin arasiyal Mayam....trending no 1...
Dhu ethu our padamada jathi veripudicha pannigala ippadi Ore mannula poranthu sainda poittukarathala tha enga eruntho vanthavala tamillana Arie ooo .eippa da ninga therunthuvinga. 90s kids ku jathina ennanu theriyama erunthonda Ennga manasulaium jathi veriya thundrigale da. Naan oru tamillana than eruka assi paduran.
99K left for 600K likes
அனைத்து பிற்படுத்தப்பட்டசமூகத்தின் மொத்த அக்னி தீ தான் நமது திரௌபதீ படம் சேலம் ஜில்லா
Surya sir oda Getup eh podhum Avaroda acting dedication ennanu ellaarukkum therinjirukkum...... Evlo varusam aanaalum avaroda gunam mattum maarave maaradhu..... Proud to Surya sir fan...  #Kaapaan
singam 2 mathiri irukku bgm mokkaiya irukku singam suriya nice
Waiting semma fun irukkum Pola
I'm biging fan for Santa Anna
0:36 simbu scene yen ivar pandraru
Christopher nolannu oru aalu yillenna inge pala peru padame edukke maattange pole.
anikunju(vijay) movie oru naal rendu naala theatre la iruthu eduthuruvanuga conform intha movie release aana
THALA look so cute  I'm waiting ner konda paarvai
Dei Paarungaaaa daaaa paarungaaaa En Thalaivanaaaaaaa Iyooooo Gommalaaaaa Nanga Pannadha Role Illa Podatha Get Up Illa Kaapan 200cr Adikkum daaa Paarungaaa deiiii Verithanam Pannirukkimgaa
வழி தப்பி போணவங்கல மன்னிக்கலாம், ஆனா தப்பான வழில போணவங்கள மன்னிக்க கூடாது
புள்ள பூச்சி எல்லாம் ஓரமா போ இரு  வருவது சிங்கம் டா
Inge vanthu katharum anaithi anilandigalukkum vaitherichal....p*** moditu angutu ponga da bogul bikil...ntu
Judge:thala courtla ipadi lam katha kudathu
Kolathur mani,kovai Ramakrishna ivainga Tamil saathigal olipu politics patiyum padam edunga
I support throwpathy flim வெற்றி உறுதி படுத்தப்பட்டுள்ளது.
See clear last seen vasikaran is Akshay kumar
Im thalapathy fan , Thala massa act pannirukaru......naturaly hair style nalla irukku.....thala nalum massss
Adhi bro ku dialogue ah illa polayee....oru sirippu dhaa.... waiting for the movie....engha tuition time la enagha mam adikkumbodhu naanu en frndum sirikite irundhom adhu yen nu enghalukku innu therila that's a memory indha trailer ah pakkumbodu adha mind ku varudhu...
Nallapadam unmai padam samuthayathukku thevaiyana padam mohan avarkalukku nantro
irukire fans ku set avaadhe film
NGK-arasiyalvathi kappan-commando Rendayum crcta vithiyasam theriya pannirikaru Ivarunga vainga Da cut outa
#6Million Views @5Days..!! #200K Came In Quick Baby..!! #Varlaam #Varalaaam Vaa #Bairavaa...!!!
தாய் தமிழகத்தில் மலையாளத்தை தாய்மொழியாக கொண்டு வாழ்ந்துவரும்  தமிழர்களின் சார்பாக இந்தப்படம் வெற்றி பெற எனது இதயம் கனிந்த வாழ்த்துக்கள்... தமிழ் வாழ்க வெல்க ..
Next flop Ku ready aidich..petta 70 vayasu aich pooi rest edu...nankalum unmela kola veriyoda irukkom...
That keka beka keka beka short flim is deleted on YouTube ethala patha
எல்லாரும் பார்க்கனும் இந்த ரொம்ப நாள் ஒட வேண்டும்
Adiye Meera ni vikram vedhala Madhavan kuda nadichavathana athan un nilama ipdi..
எங்க அண்ணன் சொல்லிருக்காப்ல   Repeat Mode 🤣🤣🤣
Maththa sports kotukkura importance kabbadi kkum thanga please
Thala thala adhan Nan idha Mari Oru formation yerdhirpakkala  Undoubtedly this will be better than James bond movies innum neriya padam ippadi pannum nu aasa paduren  Muikyama note : Nan thalapathy fan na irudhalum wait panni pathu irukan   I love you thala indha padam kandipa vettri adaiyum unga fans irukanga  Yennoda thala fans nanbargal idhu ungal rendu varsham  waiting ku seriyala thala briyani treat Pola indha padam virudhu miss panndhinga I definitely go first day first show
dai naanum Thala veriyan thaan daa yaarukaavathu dhill iruntha mothi parungadaa
paaa ennna trailer  same as i see i English  movies
Nadipin nayagan SURYA Singam surya Handsome hunk surya Next ulaga nayagan SURYA The universal hero NADIPIN NAYAGAN SURYA FAN
Sundar Ramasamy fans lam thalli poi veladunga. Thevayillama katharama unga actorku support panni jeika vainga
பொள்ளாச்சியில 400 பொண்ணுங்களுக்கு மேல கெடுத்து நாசம் பண்ணாங்களே திருநாவுக்கரசு  Group அவங்கள்லாம் என்ன ஜாதி தலைவா?  அவங்களையும் இந்த படத்துல போட்டுக்காட்டுங்க!  திரொளபதி வணிக ரீதியாகவும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
அடங்குனா அடங்க கூடாதுனு எங்கன்னா சொல்லருக்காப்ல ...   சிருத்தை குட்டி 🤣🤣🤣
Dei Therikke Arjun Fans Hit Like
ராசு படையாச்சி படத்தை விட பல மடங்கு வெற்றி படமாக அமைய அனைவரும் துனை நிற்போம்.
போராடாம அவன் போகவும் மாட்டா! சாகவும் மாட்டா! பீனீக்ஸ் பறவை மாறி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வருவா!  thala da
பெண் குழந்தைகள் இறைவனால் அருளப்படும் தேவதைகள்.,, அப்படிப்பட்ட தேவதையை பெற்ற தகப்பன்களின் வாழ்த்துக்கள்., . இந்துக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.,
Mersal sarkar toh Zero next 2. 0  1m likes
Thala eppudi nee kannaye simutaama dialogue pesara ?? Sema pa. Thala takkar doi
varala vaaaaa  thalaivaaaaaaa         bairavaaaaaaaaaaaaa
Andha,,puli🦁🦁🦁 Aug30 Annaiki dha paaya pogudhuuu marana waiting
அதிரடி திருப்பம் ! பிக் பாஸ் வீட்டில் இருந்து சரவணன் வெளியேற்றம் !
Yenna music da cha yuvan Vera level...
Rajini periyapa ninga yeppavume mass tha
vasool mannan aa... yappa ippove producers loss kaatranga...indha padam vandha enna agudhe....suriya thalaiava neeye kapathu
Slang was well spoken perfect kolam potutu iruntha payalukagaluku epdi ivlo thairiyama????
Kola gaadula iruka... Thalaivaaaaaaaa waiting layea veri aaguthey
Confirm flop till u leave siva..
Jayam ravi neenga ippdi pannuveenga nu ethirpaakkala. Unga trailer content ok thaan. But last ah rajini sir ah unga promotion kaaga use panna maathiri irukku. Ungalukke theriyala ithu avara straight ah attack pandra maathiri irukkunnu. Intha oru content vendam remove pannidunga.
GUYS target 400k likes in 24hrs  We can do it  Already 327k likes in 15hrs
Sam cs BGM விக்ரம் வேதா- thananananaaa.... thanananana... கைதி- thaararaa thaararaaa
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அனைத்து குடும்பங்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
அருமையான திரைப்படம். கண்டிப்பாக மிக பெரிய வெற்றி பெறும். மிக பெரிய வெற்றி பெற நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
ethu namma vanniyar caste movie sema trailer
#THALA Marana Maasss... #YUVAN Bgm Therikkuthu...  #VINOTH Vera level....
Teaser mass Surya, Mohanlal  BGM innum konjam better ah pannirkalam
Avanga fans oru like ivanga fans oru like nu ella videoslaiyum irukudhu
Mysskin sir you are favorite Person i love your moves
திரௌபதி🤔தமிழ் திரைப்படம் 2020ஆம் ஆண்டின் வரலாறு காணாத அளவுக்கு வெற்றி திரைப்படம்
என்னப்பா தமிழ் டீசர்ல ஒரு வரி கூட தமிழில் இல்ல.lyric வீடியோ தான் அப்படி போடுறீங்க.இப்ப டீசருமா,உங்க போக்கே பிடிக்கலப்பா.
Thala ungala minja ala eilla.....hat's off
காதல் என்ற பெயரில் களவாணித்தனம் செய்யும் கயவர்களுக்கும் அதை புரட்சி என்று சொல்லி திரியும் பூச்சாண்டிகளுக்கும் இந்த படம் ஒரு சவுக்கு அடி...
Intha Mari ponungaluku ela ipdi tha nadakum Thala: apdi ela nadakathu  Nadakakudathu
Sangar.... Sangar ra etha movie direct pannala
Sathiyama Vera leval  thala nad yuvan musical
Aapdilam nadakathu !!!! nadaka kudathu  ultimate lines
Semma mass Vera level Danush Anna
Ngk selva sir and u1 sir Surya sir🤩🤩
Vijay fansum rajini fansum onnu sentha petta bb visvasam out
ippa yenna panna porom....Sweet saapida porom ... Semma.....thalaivaaaaa...
VFX romba worsta erukku  Nivetha pethuraj ku padathula velaya ella pola
Super 805k likes Night kulla 12 million views thandanum THALA bloods....
STR STR STR STR VERE LEVEL
Idhuku dislike pota naainga ratham kakki saavuvanunga....
Chiyaan diehard fans.. Hits like
உங்களுக்கு இலவச முதுகலை கல்வி மற்றும்  கல்வி உதவித்தொகை (scolership) அரசுபணிக்கு முன்னுரிமை இப்படி இருந்தும் முன்னேறாம  எங்கவீட்டு மண்ணுக்கும் பொண்ணுக்கும் இனிமேல்  ஆசைபடாதிங்கடா...... மக்கள் மனதை நன்கு   அறிந்த  மோகன் G க்கு  நன்றி..
Vijay Sethupathya Pidichavan Like ah thatuu
நான் ஒரு ஆசாரி பெண் இந்த படத்தை எங்க family ஓட தியேட்டர் ல போய் பார்ப்போம்......
Trailer nalla illa but padam nalla irukkumnu ninaikkura paarppom
Inime vinayak mahadeve,Durai singamellam kedaiyathu Vijay Kumar ips than
oru tharapinarai patri mattume eduthuraidhu avargal mel irakam sambadhithu kondirukum anaivarukum thakka padhil koorum padamaga irukum ena nambukirene.....uzhaithu unna virumbamal kadhal endra peyaril vasadhi padaitha pengalai mattume kuri vaithu varum poi kadhal kondu thiriyum pragaspathihaluku sariyana padhil koorum padamaha amaiyum
Dis like itha trailer ku enna koduma ....🤒
Silent ahh vandhalum violent ahh irukum
Sivakarthikeyanuku sunni irukka illaya, irutha like pannugaillana comments pls
வரலாறு பேசும் இருவர்....  1. யுவன் 2. செல்வராகவன்  ஆனால் விஷ ஊடகங்கள் இவரை மறைக்கின்றது...
Daiii committee vanam nu movie edutha avanga avanga communitee name solli valthukal solringa command section la  chaii ivalo managattavanugalada neenga thu
சூர்யா அண்ணனுக்கு இந்த படம் நடிக்க வாய்ப்பு அழித்த செல்வராகவன் அண்ணனுக்கு மிக்க நன்றி
Dai appa neeyum rajini poola oombi periyala aga ninaikura....ethukuda intha manangetta pozhappu......
wait and watch ennu neraya neraya neraya Erika Thala mass activity's
Still like tamil film even im a malay person
ரஜினி குத்து மரணமாஸ் படம் சூப்பர் டூப்பர் கிட்டாகும்.
I want naraya naraya naraya
Unga mass epavume vera level ji...
நான் தல பேன்.சூர்யா சாரோட காப்பான் டீசர் வேர லெவல்.நானும் படம் பார்க்க ஆவலோடு இருக்கேன்.
That guy:Ippa namma enna panna porom?? Thalaivar:Sweet saapida porom... Vera level...
Atli mathiri muttalukal kandu padikkattum eppadi padam pudikkanam entrath
Vayasukku thagundha kelvi ya kekka sollunga da
மன்னார்குடி வன்னிய குல சத்ரியர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு 2ம் முக்கியம்  இதுல யார் மேல கை வச்சாலும் வெட்டுவோம்  #திரௌபதி     நன்றி அண்ணா:Mohan G Kshatriyan
En thalaivan... Vera level.... Maranam ah irruka pothu padam... Wating
Rajini siripa vida sethupathy siripu vera level thalaivan sethupathy
Unnaimai kaathalaiyum nadaga kathalaga maatrum silar irukirargal.. Ippadiye pesi pesi.. Thamil naatai vittu vidungal... Eppo eppo nu oru kootam kathu kidaku.. Anru theriyum evan sathiyil uyarnthavanaa.. Illai manitham than uyarnthatha enru.. Thirunthathavanku ichsorkal theeviravathamey... Etharku nee padithai..... Ithai valarkava... Tamil vaahan.. Thraipadam veliyil varatum unmaiyana makkalin theerpai kepom... Nan yar yosipathai vittuvitu.. Nee yar enpathai yosi... Enrum tamilukaga mattum... Mannikavum silaruku puriyave ore tattachil mudika aangila ezhuthukalai kairana vendiyathaagivittathu
Endha  p.....Da unlike podurathu ..
Pesamaa dheepaka va nadika veikalam ilaa
Arun Vijay looks vera level •
Waiting Karnan for  Ranjith annna
தல பட்டைய கெளப்பி இருக்காரு ... ட்ரெய்லர்னா இதுதான்
சித்தார்த் அபிமன்யு.  விக்டர். மதுரை மைக்கேல். வேதா .
Semma trailer.. Mass.. Takaru.. Thala mass katitaru
Thala marana mass, ithuvaraikkum illadha role nu soldravanga like podunga pa
Mass illa marana mass.... Thalapathi da..
varlaam varlam vaa. varlam vaa BHAIRAVAA
Hero trailer semme ji  Mugammudi jeeva movie mathiri sothepiratingge
Point break konjam real la irrukum
கவுசல்யாவை புரட்சிப்பெண்ணாய் முன்னிருத்தும் சில அரசியல்வாதிகளே...மறுமணம் செய்தபோது பேட்டியில் சங்கரின் பெற்றோரிடம் சம்மதம் பெற்றேன் என்கிறார் ..அந்த சம்மதத்தை தன் பெற்றோரிடம் கேட்டிருந்தால் அம்மா,அப்பா சிறைச்சாலையிலும்,காதலன் கல்லறைக்கும் போயிருக்கமாட்டார்கள்....புரட்சி செய்கிரேனென்று குடும்பத்தை சீரழித்துவிடாதீர்கள்...
Unga mannum engalukkuthan ponnum engalukku than ...... 🤘🤘
Travaillez sur Internet sans investissement! mainofnews com / p119718
Ajith ah thavira yellarum arasiyalukku varanga ,Makkala vida CM candidate than athigama irupanga pola
A pakka Mani rathnam movie for you
Ithaiyum mass nu solra oru kootam irukku 🤦‍🤦‍
Very nice trailer.vanniyar sarbaga padam vetri pera vazhthukal
Ilayathalapathy MASS ku Yellam BOSS
Dai thala ...Thalapathi fans ...mutta payalukala...Na vj fan... Ajith sir end dialogue ah watch pannunga da....
NGK wast movie apuram itu enna nallva irukumm
90s movie so Pakka blockbuster for sure
பட்டுக்கோட்டை பசங்க சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Video va koranjathu 50mb kku mela pakkanum. Supera. Irukku
Yesterday la erundhu ethana vatti pathalum pathutae erukanum pola erukae
Innum 1 hour la 1m like varanum thala bloods
Asuran... Kala... Neenga tha padam edupinga ladaa porampokku. .. Edu enga padam parungaa
nan oru anil: semma mokka trailer
Director & producer செம்மை தெரியம் .....
இந்த டிரெய்லர்க்கு கிடைக்கும் லைக்கை விட அன்லைக்தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு கடந்து கதருங்கடா குருமா பாய்ஸ் திரௌபதி வேட்டை தொடரும் 🦁🦁
Enanga da #dev background music ah apadiyee potrukaru #harish
Ajith padam parkka fans matum varuvan ..Anal Thalaivar padam pakka 6to 60 varai all makkalum varuvargal.....................Rajini da
Sasikala enga daww! Oru Vela adhu namma super model Meera Mithun ah irukkumo
நாயுடு மக்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். சீக்கிரம் வெளியிடுங்கள். உண்மையை உறக்க சொன்னதுக்கு நன்றி.
Na mattum mey 1000 times pathu irupen 🤗
VARLA VARLA MA VARLA MA BAIRAVAA!
Ada pavingala kadaisila vachinga parunga oru comedy.sirchi sirichi vayiru valikkuthu da
Va Nadippin Naygan chiyaan vikram MASS🤗
Petta ethana time pakka poranu therila...... Marana Mass........
I am not a simbu fan but i like simbu good human being
Anna evan ethuthaathulum... evan enna sonnaalum... naaama ghilli thaan...  ippovaraikkum naama thaan...  makkal virumbuvathu nammalai thaan......
Nan yen murugan god a va da nu than solluvan Ana unkala sollamudila thala Anna...yen nenga yaru yengaluku
அனைத்து சாதி தலைவர்களும் சாதியை வைத்து வசதியாக வாழ்கிறார்கள். சாதாரண மக்கள் மட்டுமே துன்பதில் உள்ளனர்
கழக தொன்டர்களே இந்த படம் வெளிய வரகுடாது
ayyo suri mokka thanga mudiyatha
ada pavikagala ticket poora full coimbatorela
petta parakkkkk ...... its going to be thalaivar mass .....
Like podu ga pa 1M varevendama
Thala sikitam vaanka W8 pannide irukam
surya sir pathi yarravathum thappa sonna......vechuruke matten ....vetty konnu kallayim...kunnakelle
Thala Bloods daily Atleast 10 times aavathu paarunga views romba kamiyaa irukku.
HOW TO DOWNLOAD THIS TRAILER GUYS . MOZILA FIREBOX BROWSER DESKTOP
super star
57k dislikesaa waiit pannuga daa mersal savvuku...
A r Rahman fans like here
65K left for 600K likes
Vetta. Ready  nanga enga ayyya Ramadass  kannu asacha. Tamilnatta azhichuduvom Veera vanniyan
Climax vera level Athaan thala vera evanaalayum itha solla mudiyumaa ?
Kekka bekka fans, hit like 🤘
Thalaivaaa. Un dharisanam kaana kankodi vendum. Dheivamey.
Oru Vela Kanithan storey Oda core a irukumapapom
Thala un career oda peak la kooda mass movie vittu samoogan akkara padathukka nadikka unakkum Mattum tha thala dillu
Ippo dhaan yaa korean padam maari seriya eduthu irukinga
Gommala...Ending Vera level da deii  #GetRajinified
THALA sonna antha dialogue oruthar mela viswasam katurathugu inoruthara en agigam padthuriga   super THALA love you
#2 on Trending Malaysia like podunge!
இவன் பழைய வன்னாரபேட்டையே இன்னு வர்ல இந்த தாயோலிங்க வேற
Nazawuddin Siddiqui in pettai  tharamana mudivu
Thalabathy ku pidicha nadigar thala   Enakum thala na romba pidikkum  By Thalabathy veriyan
Diwali ku release panuna Nala irukum... Oru padam vantha diwail colorful la illa...
10 mil kudam innum View varala....
இது போல் இன்னும் அதிக திரைப்படங்கள் வர வேண்டும்
Kevalama irukkukaan kelatu rajini... Vijay is always mass da venniakalaaa
Ilayaraja avarhalae...thaangal mattum aduthavar isaiyai apataama use panalama? Copy adipavarhalai neer oru varthai soneer...athu umakae thirumbukirathu
Jiiiva Anna fans like here
Vanniyan varalaru  vetta nanga ready  . Enga ayya sonna
Thala na maass mattum illa pure class's tooo
Sanga thamilan nu title  vachutu  enna_____ just remix song because?
thalapathy Da vera level mass kaatraaru
wow 6.9 million viewers no 1 trending
Munaadi nadantha story ellaa padathuleyum ore story
yen 482k likes laye nikkuthu avlothana ellam fastah like pannunga
fablous trailer surya sir super iam telangana die hard fan suryaaaa....
Paaa vera level Bgm la maranam kutthu
ஊடுக்கொளுத்தி வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
dei samuthrakani sasikumar enna mayira vena eduthu tholaingada .enna mayiruku nadodigal 2 nu name vaikringa. nadodigal oru kurinji poo madri oru adhisayam da. adha kedukra madri oru padatha eduthu nadodigal pera keduthradhinga. padathuku vera title vachu tholainga. shit
Vijay Sethupathi Fans Hit like
Thalivaa thalivaa da aa style is unique to thalivaa
Darbat 50K COMMENT VARANUM 800K LIKE VARANUM VIEW 40 MILLION VARANUM
str mass  arr bgm
Pariyerum Perumal Ku award varala but next time indha movie Ku kedaikanum.
00:28 endha scene edhu? Movie la vandhucha?
Ena manushanyaaa pppaaaaaahhhhh inoruthen poranthu varanum
சூர்யா ரசிகர்களை எங்க சேனலையும் வந்து பார்த்து சப்ஸ்கிரைப் பண்ணுங்க
Thalaiva masss masss massss masss verithanam
Varlam varlam va varlam va Bhairava
Looks good hope Siva don't disappoint us
0.48 to 1.00 Bgm Vera level
I'm Vijay fan... Selva sir, Surya sir & Yuvan... Ivanga moonu perudhaan innaiku enga manushupooraa neranchu irukinga.... Vaalthukkal tholargale.....
Teejay va yaru lam note paninga
pakka hari movie.... but dialogs than siripu sirippa varudhuuu
Pakkurathu mattu illa pa intha trailer and NGK movie   Paathutu konjam yosinga Unga kailatha eruku namma tamilnadu, namma india and namma ulagam   YOUNG PEOPLE'S
1.8 million view but comment 15k  அல்லுது ponka
Ean da ipadi koduma panriga Samutharakani ya romance panavachi engala kolriga
Bollywood movie Pink remeke   lol
tɦaʟɨa sɛʍʍa ....ɦɨt  sʊքɛʀ tɦaʟaaaaa ...........
Thalada  Thalaya Minja Tamil Naatla veara ewanda ???!
ey ethire Evan vanadhaalum eeri midich poite iruppe
சத்தியமா நா theatre படம் பாத்து 1 வருசம் ஆச்சு....இப்ப theatre'ku poi paakanum nu தோனவச்ச படம் KOMALI 1st day conform!!!
வீரபத்திரன் எங்க குல தெய்வம் 🤗   Vera level adhi Anna marrana waiting
Hyy ethu Telugu movie rangastalam thane...
Enna pundaiki vijay sir ah kalaicha.... 4 padam music potuta neelaam aalu punda....valaranum nu nenacha thiramaya kaati vaa... Star ahh kaichi valartha....
Semmaya semmaya semmaya semmaya semmaya.......semmaya semmaya.............. semmaya eruku
padam pakkanumpola irukku.4 heros wow .
gethu  naale  thala  dhan
Gotha. Edhuk da avlo sound neenga pesuradhu kekkala
Pakka mass package semma bgm again hit like agni nachathiram.....semma Mani sir
794k likes first remake trailer getting this likes
Thalaiver mass Aakko Anirudh semma music
Korraikum nai kadikathu nu solluvanga ... Ithulea yea therithu ivalo bayam nu ...... Iraivi 2
talivaa ranji sir always super star.
Red and black flags  Selva
Kadipa theatrela than theeyaaa..erukaaaa pooguthuu..morratu 90's kids..
keerthi looking so cute...luv u keerthi
Who see at 1.20  ..an album singer (ennak oru aasa) Teejay?
Sai Pallavi freedom dialogue, Surya enga appa military dialogue movie LA varalaya ah Ila naa gavanikalaya ah 🤔🤔🤔🤔
சாதி வெறி புடிச்ச பொட்ட பசங்கதான் இப்படி சாதியை ஆதரித்து படம் எடுப்பார்கள். எதுடா நாடக காதல் உங்க சாதி பெண்கள் இல்ல வேற எந்த சாதி பெண்ணும் எங்களை நம்பி வந்தா அவங்க மேல உயிரை  வைத்து ராணி மாதிரி வாழ வைப்போம் டா நாய்களே. இவன் மாவீரன் DHIVA
Rajini sir  enda umburinga pottaikala.. u gonna fail in box-office
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் கண்டிப்பாக theatreல தான் படத்தை பார்ப்பேன்
போலி ஜாதி ஒழிப்பு கட்சிகளின் முகமூடி கிழிப்பு. சரக்கு மிடுக்கு குருமா பதில் சொல்லாமல் சிதறி ஓட்டம். ஓசி சோறு சொரிமணி கதறல் புகார். ஏண்டா உங்களுக்கு வந்தா மட்டும் தான் ரத்தமா?
Intha padam confirm pakkanum 90's kids
Yaaru poraangalo illaiyo 90's kids pattaalame theater,a house full aaka poraanga...
Ponnum mannum onnunu soldra moodevi apo Ava ena property a ?? Nalla price vandha vithutey erupaya?? Ponnugala asinga paduthuramari dialogue vatchurkan adhu puriyama adhuku support pannitu karumam andha dialogue a tictok Vera pannitu organsm adanjutu erukanuga
Guys plse do support ithu namma tamil padam
0:39 to 0:47 BGM looks like padayappa BGM...
tamilnatla unoda papu vegadhu d.. edhu thala thalapathy oda kota da!
செம்ம நாட்டு மறவர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
எத்தனை த்ரொவ்பதி வந்தாலும் நாங்கள் புரட்சி செய்து கொண்டு தான் இருப்போம்...ஜெய் பீம்
Thala masss. l@ l@ la l@ ... 1 comment
Thalapathy Daa Entha Padam vathalum En Thalaiva Irrukan‼
director thalapathy 64 gangster padamaa podunga
Dai ava avanukkum vela illada ,unka veettu ponna pakkarathuthan velaya ,intha pasanum inrathukkaga pesa kudathu
Looks like an interesting movie !!
Teaser kidukki #die hard vj fan
Ennna Boss! Nalu padam sariya pogalanu , Arjun herova nadikum padathula comedian ayeteenga!
she is kangana or gas cylender ?
yaru trailer la vanthu katta kural la kathite irukrathu??
கபாலி  படம்   வந்து....இதுவரைக்கும்  ( 150 days )   teaser  unlike  17500  மட்டுமே...ஆனால்.... பைரவ  டீஸர்  வெளிவந்து  ...இரண்டு  நாட்களிலேயே.. 26300  unlike...!    ப்ளீஸ் ....தலைவர்   ரஜினியுடன்  யாரையும்....ஒப்பிடாதீர்கள்...!  மீறி...ஒப்பிட்டால்    உங்களுக்குத்தான்  ...அசிங்கம்  ....!
Hi thalaiva meeting u in semma movie
Ena da ipudi padam yeduthu vachurukinga.............. Sekiram release panni tholainga romba wait panna porumai ilaaaaa
Best actor in India ummmmmmmmmaaaaaaa thalaaaa ur great i am addict for ur movies
Get rajini fied , vera level thalaivar mass , pongaluku paraak 10th jan
athenna likes koranjikite varuthu like panunavangalam thirumba vanthu dislike pandringala
1.1k dislike,, ithuku mela epdida irukanum,, u don't know tamil,, 5 actors pidikala OK,, but bgm,,, bgm ke 100 like podalamada,,,
Thala semma Meratitinga Thala love u
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala. ........  Thalaaaaaaaaa Daaaa
நம்மை மதத்தால் பிரித்தாள முடியாது, அதற்கு வாய்ப்பே இல்லை..... ஏனென்றால் நம்முள் சாதி இருக்கிறது
Nadaga khal na no more questions  vetuna thaan thirvu
Ithanda..... THALA & fanzzzz Gethu......
Block Buster confrom nu soluravaga like podunga
Sire kolaaaaa maasu!!!!!!!! Thala vera level acting!!!!!!
12 million views for remake movie adegepaaa...
Bgm on fire thala & yuvan masssssssssssssss
Surya vah pathaley enaku orey siripu dha... Comedy Piece🤣🤣🤣🤣 Idha karthi panna soopr ah irukum.... Surya ku set agala
Hollywood ya no tiene nada de. Creatividad
DEI... ennagada...... vara vara ovoru teaser trailer kum likes kaami ayite poguthu!.... tsk time la 700k likes la irutha manushan ya!... eppa 400k la irukaru!.... etha mari acting panra avanuku yaarum support panna mataga.... ana summa punch dialogue peasi atha acting nu solravanuku fans allum! just kollywood things!
Yaarellam video pakkurathk munnadiye like button click pannuninga
End punch thaarumaaru  naan arasiyalukku varuvadhu urudhi.. 🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨idhu 96
அருமையான படைப்பு. நாடக காதலுக்கு எதிரான முதல் திரைப்படம்..   வாழ்த்துக்கள்
2.0 lam papa vilayattu ithu Super one Rajnified🤩
Mooka padam big disaster in ajiths careeer
2020  அதிக வசூல் கொண்ட படம் இதான் இருக்கும்
Kola mass teaser.. Teaser eh trailer mathiri irukku... Surya always rocks...
thalaivan oruvane thalapathy matume mass thalaivaa
yaaru athu music director bgm vera level ya yov
Ninga ellam padichi erukingala illaya da sadhi Veri pudicha naingala
padam super hit a akruma idamathri 200 padam edupda
Enga annanan nadippin nayagan soorya annavekkum the great director selva annanekkum oru big salute enka anbarnna vanakkam by sree from Kerala
Gommala flopu daa...poi elarum asooth poola oombunga
Naan arasiyaluku varuvathu uruthi     VERITHANAM
Suriya, Mohan Lal, Boman Irani, kadaisiya Arya
Thalaivaaa love you so much surya
You will see my rage Friezaaa!!!!!!
இந்த திரைப்படங்களுக்கு எத்தனை சுவாரஸ்யமான சிறந்த டிரெய்லர்... 🤩🤩🤩
ஊராளிகவுண்டர் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற  ஆதரிக்கிறோம்
அடேய் இப்ப தாண்டா எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு யாருடா அந்த இரண்டு லட்சம் லைக்  போட்டாங்கன்னு பார்த்தேன் டா வின் டிவி கிஷோர் சாமி உங்க குரூப் தானா. தப்பு செய்றவன் மட்டும் தாண்டா தண்டிப்பார்கள் என் தமிழ் மக்கள். இப்படி எல்லா தலித் மக்களை ஒதுக்கி வைக்க மாட்டாங்க யாரையும் குற்றம் சொல்ல மாட்டாங்க. ஒரு மூணு லட்சம் பேர் இருக்காங்க  இந்த மாதிரி...  பெண்களை  காப்பாற்றுவேன் என்று சொல்லிட்டு  அவர்களை எடுப்பார் கைப்பிள்ளையாக அசிங்கம் படுத்துகிறீர்களாட
அனைத்து சமுதாயத்திற்கும், மண்ணும் பெண்ணும் முக்கியம்தான் ...
Yeh movie kab aayegi. Hindi mein sir
சாதியை துக்கி பிடிச்சு அலையாதே  மனநோயலி நாய்களே திருந்துகடா
Vera level bro. Gonna be a fun filled movie!!
திருநீறு  பூஜை அறையில் தான் இருக்கனும். அப்ப தான் அதற்கு மதிப்பு. அதுபோல பன்றி  சாக்கடையில் தான் இருக்கனும். அப்ப தான் அதற்கு மதிப்பு
itha patha amma mariye illa suit agave illa
Dialogue pundaiye puriyala. Otha theatre la nacham sound seri pannungada.
அட சோத்துக்கு செத்தவங்களா...தீ சட்டி வாயங்களா...பாத்து வாய் எரிஞ்சிட போகுது...
Sec 1:22 ல தலை இருக்கா இல்ல வெறும் முண்டம் குளிக்குதா....?  But, மிரட்டல் trailer.....
Vijay fans bairava teaser like it
Vera level Paa iam waiting
Ks ravikumar ..  super paa
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமூகத்தினர் சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
மண்ணும் பெண்ணும் இரண்டும் முக்கியம் மேல கை வச்சா வெட்டுவேன் தரமான சம்பவம் செய்ய வ௫கிறாள் திரெளபதி
erkanavae rendu thadava vanthiruku - prof. rangabhasyam charukesi
Intha padathukku askar award kekkuravanga like podunga
Sema thalaiva epudi pakanum nu romba naal asai mass thalaiva
yov sathiama indha manushanuku vayasu aguma agadha ya ... pullarikudhu ya ivara pathale 🤘
நாடக காதல் இது புதுமையாக இருக்கு. எப்பொழுதுமே பெண்கள்  ஆண்களை விட தெளிவாக இருப்பாங்க. ஒருவன் பேசும் முறைகளை வைத்தே அவனை எளிதில் Analysis பன்னிடுவாங்க. இது மாதிரி படங்களை எடுத்து அவங்க அசிங்கம் படுத்தாதிங்க. 2020 வது இல்ல 2060ஆனாலும்  திருந்தாத ......................... கள்.     அ
Ayyo thala pakka pakka veri aagudhu
Otha  tharamana sampavam diwali ku iruku   ...bigil  valakqm pola  oo ooothan🤣🤣🤣🤣🤣🤣
.வசூலில் சிவகார்த்திகேயன கூட முந்த முடியாத சூர்யா...danush fans
thala kannula thanniye vanthuduchu unga uzhaipa parkum pothu
இவ்வளவு லைக் வருது ஆனால் எந்த அரசியல் சொரி நாய்கள் நமக்காக வரமாட்டேங்குது
Election ku vote podura munnadi , DMK, ADMK, Congress, BJP nu indha kollai kootam enna pannum nu parthu vote pogunga.
KaithiDiwali Karthi acting veriya irukum pola
Thala lookku sema mass nu soldravanga mattum oru like podunga
Appa appa super star nu kamicha than sila peru adanguvanunga. VA thalaiva 🥰🤩🤩🤩
Ennadhu daaa ithuu oruthar mugamuu....muluushaaa theriyalaaaa.....Ena than ya solla varigaaa
hi friends, comments eluthurappo, ellarukkum puidcha visayatha ezhuthunga. pudikkatha edhayum nenga unga manchukulla vachukonga. aduthavanga uzhaipu comment panna namma yarukkum urimai illa. ungakita enna positive thiramai irukkunu neenga ezhuthunga.
Erukku Vera leval fun erukku 🤣🤣
thalaya thappa pesa evanukum thaguthi illa mudincha modhi paaru la thala mass kelapitaru
Yaarukulam Serious ah irukrapo siripu varum
Oruthanoda sindhanai kaaga avana alikuradhu pudhu vishayam illa, SOCRATES ah sagadichadhuku kaaranamey adhan.
மரண வெயிட்டிங் For Movie மற்றும்  நாடக காதலுக்கு சரியான செருப்படி
From the makers of LKG, komali lam ok... Kadaisiya onnu !!! Athu ena Puppy uh?? Ena koduma da ithu
Yaruku kgf climax bgm mari irukku
காராள வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். இனி ஒரு நாடக காதல் அரங்கேறக் கூடாது. படமாகப் பார்க்காமல் பாடமாகப் பார்க்க வேண்டும்.
Trailer Semma Nu Soldravanga Mattum Like Pannunga
அழகுமுத்துக்கோன் வம்சத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Kola gandula Iruka mavane kollama Vida Mata ..... Masssss thalaivaaaaa........
Romba mokka padamah irukuh. 2.0 flop.
Chitti talks english like illiterate person🤔
Comment padikka vantha ellarum sirichikittae comment padinga ...🤣🤣
90's kid sakthiman fans ....hit like ....
ஐயர் சமுகத்திரர்ன் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ajith rasigargal Sarpaka padam Vetri pera valthukkal
Ideas super  Paraglyder ambulance  Drones using for pesticides vera level ideas
A selvaraghavan film idhu irudha vera enna venum
Str #MASSSSS performance after Manmathan. Vtv. Aym. Vaanam. Thotti jaya. Silampattam
Kaidhi oodha poran da vijay ku bhigilu va va va sanghu
Rajinii sirrr we loveeee you alottt #HYDERABAD#TELANGANA#TAMIL AJITH FAN...
Yaen da ungalukkallam Tamil pesura heroine aa kedaikkala. Indha naaya potrukkinga. Che. Romba kevalamaa irukkaa. Ivalukkku tamil ae theriyadhu.
ŤHÂŁÀ mass... vivegam movie thala fans ku kidacha varam... thanks to siva Anna
Bro palaya vannarapetta movie mass athepola irukkum pola
P...... Da mavanungala thalaivar pathi pesathinga fraud dogs..... எங்கள் தலைவர் எங்கள் தெய்வம் எங்கள் உயிர் தலைவர் ரஜினி வாழ்க நேர்மையான மனிதன்
செம காமெடி.... கம்யூனிஸமா? படம் உண்டியல் கூட நிரம்பாது
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் எங்கள் 100% ஆதரவு இந்த படத்துக்கு இருக்கும்
Thaaaa marana mass..verithanama wait panravanga like podunga
Trailer epdi irukanum nu sarkar trailer poi parungada
Semma bgm... ARR Vera Level ninga
WOW 11 Million views in 4 weaks
Onnumey puriyala innoru time parpom..... Ippavum puriyala enna panradhu
Anyone after bigil trailer. Kaithi - like Bigil - comment
அசித் தேவையா மவன் என் சுன்னி மயிறுக்கு சம்ம
dislike because of rajini speech in thuthukudi
Thalabathy rasikanda...         Hai இன்டைக்கு நிரைய பேர்ட்ட இல்லாத கெட்டபலக்கம் ஏங்கிட்ட இருக்குது...         Vlayadalama..........
உண்மையான கருத்தை எடுத்துரைக்கும் படம் ...! I Am Waiting That Movie ...!!
Mersal padam pathu sirikka nee yaruda... !   poda mokkapayya  !
18\8\17 teaser 100 vathu naal  neenga etha othukutta like podunga
NITHYA MONON .ramya krishnan maayirattam irukum amma chubbya irupanga.iva oodukku vilandha maari iruka.kangana ok not go good.nithya menon perfect
3.7k dislike katharalas 🤣🤣🤣 Konjam OthingiruOdi PathingiruVarathu ThalaivaruPetta Paraak
தான் சாா்ந்த சமூக வாழ்கைமுறை பத்தியும் பெத்தவங்க மனநிலைய பத்தியும் சொல்லி தரதுதான் சாதி வெறினா இன்னும் சாதிய வெறிய உரக்க சொல்லித் தருவோம் #திரௌபதி     தென்னாட்டு மள்ளத்திகள்
Karthi ku support pandrenka Tamil fans but Karthi ku telgu fans than pudikum Ivana Yaarum mathikathinka
Mute seidhu paarungal..pongal trailerai kondadungal..tharumaaru thalaivar
Stylish swag of Suriya   Thanks KV Anand
Rajani the great ... Hit like if you like thaliavar and get rajinified
Thalapathy Jayam Ravi Fans Like Her
Thala fanzzz hit likuuu 🤙🤙 Trailer super
Adaadadadaaa Ennaamaaa iruku daa trailer Ayyo thalaivaaa thalaivaaa..... mudiyala pongadaa dai pongadaa..... I love you thalaivaaa ummaaaa
9.4M views10M views in 3 days
#BGM King #Yuvan Fans Hit Likes
Etha naya Adeka da...Hero zero Thu...superman,,Spider-Man pathuerupika..evaru oru mairuman...
Enna padaippu epperpatta karpana  thalaivaa your great
Vijay and ajith rendu peruda scène ku draw ah pochu so  Fight perusa irukathu
திண்டுக்கல் வேடசந்தூர் வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண  வாழ்த்துக்கள்...
Surya  Vera  level mass bgm
Summa summa sola mada dislike podika avalautha
Trailer starting la vara music enaku vaangi kodutha giftla indha music dha varum... Yarellam ketrukinha..
Rajini climax bangam !! Gupper sirupu 🤣
Vj sethupati anna smile vera level
Naan iruken Padam hitu,,, nee vaa thala,,, vaa vaa
Marana sambavam iruku... Asuran kandippa blockbuster tha
I like surya from vj die hard fan
Yaralaa 12:10 thungame  trailer 10m kage pathuttu erukinge
Caste lam maraka vida matinga pola.... Ipd movie ya eduthu
1:55 dai ungala thaan puritha ?
D m k  tirlair k samaa  hit
Unmai ah Suthanthiram British kitta irunthu vaangi Arasiyal vaathinga kitta kuduthu irukkom. Surya Anna Welcome To Arasiyal!!
Intha kaapan fans Inga vanthu comedy pannitu irukanga 🤦
பென்னாகரம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வன்னியர் வாழ்த்துக்கள்
Waiting for 10M views n 500K likes
அடங்க மறு அத்துமிறு குருமாகான் தீவிரவாத விசிக கு செருப்படி ஜாதி வெறி தெருமாவளவன் 🤣🤣
Surya vs Ariya in single Movie
NGK Tamilnadu politics  Kaappaan India politics
ஒருவர் செய்த தவறுக்காக எல்லாரையும் பழி போடுவது தவறு நண்பா. ஆட்சி & பணம் சம்பாதிக்க சாதி மத சாயம் பூசி நம பிரிச்சிடுரங்க நண்பா . வேணாம் நண்பா .
Outstanding bgm. Fast & Furious in Tamil.
Romba nalku apro.. 150 rs kudthu pakarthuku worthana padamnu feel pandren.. familiyoda poga poren  (comali)
சிறப்பான படம் முக்குலத்து சேர்வைகாரர்களின் சார்பாக பாராட்டுக்கள்..
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama likes ah therika vidunka
She looks like a animated  In last scene
Thala Marana mass U1 music mass
Nxt farmers script blue sattai Maran
8 second la 1.3 million views
Heavy mass item... Suriya Annan Oru reksha illaa... Bgm heavy.... Pwolichu aduki..... E padam industrial hit avum....
itha padam odathu shriti hassan nadicha padam ethuku oduchu
Cartoon padam mari iruku .... Enda graphics ithu
தேனி கம்மவார் நாயக்கர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Yannda ngk moviku aprm  intha movie la cm aytra suriya
Eppa SK produce ellam nalla padam thaan panra aana nadikirathu poora Mr.Local , Remo mathiri Illapa nadikira
Bgm madum thaniya oru video podunga sir...
Unmaiyave manushan paaka hollywood agent madiri dhan irukaaru. Kickass smart man!! Aana seriyaa use pannave illa avara. Cha..
Oh ithuthan jathi veriya Ellam Mel jathium onnuseruragapa🤣🤣🤣
Bgm evanda pottadhu dsp paiyana irupaan pola veenaponavan
varalam varalam vaa Bairava............................ Intha pongal namaiku sema collection pa ..............................................................
ஜோக்கர் புண்டைங்களா சிரிப்பு புண்டையா இருக்கு டா பொள்ளாச்சி நாய்ங்களா உங்கள தான் சொல்றாங்க
எங்கள் அண்ணன் சீமானின் கருத்தில் உருவான மற்றொரு சிறு துளி
என்னயா சசிகுமார் கடைசில கமல் மாதிரி பேசிட்டு போற 🧐
she doesnt look like jayalalitha but her niece deepa🤣🤣
Ethana naal thaan naangalum Hollywood super hero va paakuradu Namma oourlaum irrukaannga  Paapoom... By a3
_0.24 - #1 sathvika mobiles dha sponser Pola mobiles Ku
நீ வந்து சென்றனை எனை கொன்று சென்றனை arr
அப்படியே நீங்க பேண்ட மலத்தை நீங்களே அள்ளுங்கடா,
What ah speech Thala Ajith Kumar
Ajith sir Yuvan combo ku wait panravakala like here
695 k likes reached aairuku  pangalingala adichi thookalamaa
Anna trailer,, Maas move ithavida Maas, apdinu ninaikkiran
Repeat mode # ONLY FOR VERSATILE ACTOR  SURYA  Annaaaaaaaaaaaaa
thalaivar movi eppa vantha mathiry erukku trailer look seems mass mRNA mass God bless you
Oru padathoda first scene paathu Padam flop nu solli pathurukaen....ana oru trailer oda first scene ah paathu ipdi agum nenaikala
Nan kooda Ramkumar sir padamonu ninachen
Tharamana sambavam Pongal day la iruku.. Sema... Rajni Rajni Dan.. One and only super star..
தலைவா STR இதுக்குதான் கதுருந்தோம் மாஸ் தலைவா thankq ccv டீம்
Suriya Anna go to next level
@thamarai kannan- அட அறை கிருக்கா!!! பள்ளு இலக்கியம் பேசாலாமா???. வேளாளனுக்கு பள்ளன் அடிமை நுதாண்டே இருக்கு.. பேரூர் பள்ளு , செங்கோட்டு பள்ளு  .. வரி எடுத்து இங்க போடவா பாடல் என்னோட?!?! அசிங்கப்படாத ஓடீறு பள்ள பயலே.. பள்ளனாம் மள்ளனாம் வேளாளனாம்.. அவன் அவன் அடையாளத்த தூக்கி புடிங்கடா கம்னாட்டிகளா...
Nadipin Nayagan Suriya die-hard fans hit like button
Poradama Avan pogavum Mattan ... Saagavum mattan ... Phoenix parava mathiri erikka erikka thiruppi vanthutte irukkan ...  You'll see my rage   Perfect dialogue that suits perfectly for Thala  Seekiram padatha release pannunga ya ....
Enga da vijay sethupathi ah kanum
நாயக்கர் சமூகம் சார்பாக இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vechi senjeteenga bro andha Rajini ya. Super bro
படம் நிச்சயம் வெற்றி பெறும் , வாழ்த்துக்கள் ,யாதவர் சமுதாயம் துணைநிற்கும்
Sema Sema thalaiva ne than enoda uire thalaiva
Hello..... 90's kids..... Why  feeling.....90s la porandhavangaluku maximum 26-28 vayasu than agum... Athukulla over ah kalaikureenga... Think or ask your father which age he is married average 30... Ethuku  avasara paduthuringa marriage marriage nu.. ..poi vela vetti irundha parunga.... 90's kids    ...
dai poatta kunjikala nenga evalavu than dislike poattalum. enga kitta nerunga mudiyathu da devuku?????ka la... nanga epavume gethu da... mudincha mothi paru illa vediga parunga da anilskala....
முத்தையா அண்ணனுக்கும் சாதி சாயம் பூசினார்கள் இப்பொழுது மோகன் அண்ணனுக்கும் சாதி சாயம் பூசி விடுவார்கள்
Endha record aa break pannunga da paapom thala da
wow new movie see ok like good
oi epdi ipdiam Al eduvum vachu velai pakringla slugada
Enga thatha irruka varaikum neraya neraya nadakathu da  ellam ajith pathupan da
கெக்க பெக்க... குறும்படம் fans like here....
petta is just 652 k likes but viswasam is 1.2 m likes
தரௌபதி பட டைட்டில் பழைய மகாபாரத பேரா இருக்கே வட இந்திய கதையா ஒரு பெண்ணை ஜந்து பேர் ஒரு தலையா காதலிக்கராங்களா? அல்லது ஜாதி படமாக இருந்தால் இவர்கள் குறிப்பிட்ட அந்த இரு ஜாதிகளுக்கும் என்ன பெரிய வித்தியாசம் இருக்கிறது.  பார்ப்பதற்கு இருவரும் ஒரே போலத்தான் இருக்கிறார்கள்.
என்னப்பா மூன்று நாளா 7 M பார்வையாளர்களிலே முக்குது சூர்யா படம் ஒரே நாளில் மகேஷ்பாபு படம் 9.3 M பார்வையாளர்களை கடந்து நம்பர் 1 இடத்தில் இருக்கு யூடியூப் சேனலில் ஐயோ பாவம்
Unaku yaravathu palaya friend erukagala NAMBATHA u beauty
Mela epdi vanthenu mela vanthavan kita thana keka mudiyum
Manju Chechii... Our Lady Superstar..   KERALA
appadiye ean channel ku oru sub podunga
sema I am Vijay fan it's superb
நாங்களும் ஒரு நாள் லவ் ஜிகாத் பத்தி தமிழ்நாட்டுல ஒரு படம் எடுப்போம்.. மொத்த மதம்மாத்துற கும்பலையும் கதறவிடுவோம்.
Telling as a diehard ARRahman fan- Yuvan is on God Mode
en poola attum irukkuthu intha baadu moonji
Anirudh bgmmmmmm Bang bang bang  Petttaaaa paaaraaaaaak
Tamil krish ah irukum oh...
மொக்க ட்ரைலர்னு நினைக்கிறவங்க ஒரு like போடுங்க
superb Trailer Thala Ajith kumar 24Years
Superb trailer..#Thala at his best..4m #PawanKalyan fans...
That madurai backdrop rajini looks like Sudhakar (Parithabangal)
Vijay ( Yeni ) sinnathula oru kuththu ... Ajith ( Thennamara ) sinnathula oru kuththu. Aaga motham rendu kuththu
Karan Johar ki movie se to best hogahi hoga..
Villupuram dt Vikkiravandi tk Asur vanniyagal sarbaga padam vetri pera valthukal
En Thalaivar  senjitinga paravala vidu trailer super
Thampi mayilvahanam njan  thala aleda thala edukunavan
தமிழ் சினிமாவில் 8வருடங்களுக்கு பிறகு ஒரு தரமான படம் திரெளபதி எனது சார்பாகவும் என் ஊர் சார்பாகவும் மோகன் அண்ணாவுக்கு வாழ்த்துக்கள்...எனது சார்பாக நான் 150பேர் படத்திற்கு இலவசமாக அழைத்துச் செல்கிறேன்...படம் வெற்றி பெற பச்சையாங்குப்பம் வன்னியர் கிராமம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
ஜாதி பேர் செல்லி நம்மை அடிநினைஜாதிவெறி நாய்களுக்கு தரமான செருப்படி படம். இத்தனை நாட்களாக இதைப்போன்ற படத்தை தான் எதிர் பார்த்தேன். நாயுடுகள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
I love you surya Anna ngk marana  massssssssssssssss
super vijay Anna mass vera level
Cheap  2.0 VFX  not even match zero VFX
Kajal  Fans Subscribe
800k like super 1m like varanu
Mani rathnam back to bang
Madurai la opening show ticket kidaikuma?
Does it come in Hindi Dubbbed????
Vere level marana mass NGK Surya Anna
Vj sethu pathi taan vera level
ஜெயலலிதா வை இப்படி எல்லாம் அவமான படுத்தி இருக்க வேண்டாம்..
Innaiku nightu theriyum yaaru weightuu nu.....kalathula sandhipom.....by Visawasiiii
BGM Therikkidhu.. Yuvan Da HERO
sam.c.s enaya panni vechi iruka. Verithananama irukuya bgm...
vasool mannan  dwaaa va va bairavaa
சுடலை குஞ்சு சும்மாவே ஒரே சைக்கோ தானே
கேவலமா உள்ளது..ஜெயலலிதா சிறந்த வலிமைமிக்க பெண்மணி..இறந்த பின் அசிங்க படுத்த வேண்டாம்..டேய் விஜய் நீ எல்லாம் டைரக்டர் ரா து து...
Vijay sethupathikaga vanthanu Evanavathu sonninga avlotha
yenda trailer yeppa parthalum slowmotion la potu saavadikireenga.....
Abhay deol
loosu punda mari irukda   ajithu punda     siva
Trailer ah idhu vanmam ah irukku....Oru maari aiduchu da dai.....
நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Kongu Belt side indha padam semma collection alla pogudhu
Entha trailer best nu Pakalam  Like : Asuran   Cmnt: Kaapan
Naan thalaiya ippdi pathadhe illa padam block buster
, I Like Ilaya Thalapathi  Vijay Movies Telugu or Tamil
சொந்தங்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் குடும்பத்தோடு படம் பார்த்து வெற்றி படமாக அமைய வாழ்த்துக்கள்
Enna da 2days ku mela aguthu innum 1miliyan like varala. Eppo than varum 3 month apram ahh..
Love u Thala
Vera level padam don't miss it guys
semmmaaaa mass thalaiva very cute Ilayathapathy Vijay
this guy is doing same old shit ......looks like 1990s movie..
இங்க வந்து பாருடா..  எங்க.soorarai போற்று.... டிசர் ர
NTK NAAM TAMILAR KATCHI  நாம் தமிழர் கட்சி
ENDA TRAILER KUM EVANDA DISLIKE PODURADU CHI KEVALAMA ELLA
213 dislike idhuku enna korachal 🤷‍🤷‍🤷‍🤷‍🤷‍mass Kaidhi
Thanks to Shankar 4 making us pride
Suriya anna fans ku tharamana trailer aduthadhu padathuku verithanamana waiting
comments la neraiya Kerala fans irukkanga
90's கிட்ஸ் கமெண்ட்  படிக்க வந்தவங்க லைக் பன்னிட்டு போங்க
Trailer ye 4min poguthuna  Aapo padam 🤔🤔🤔
SN musical pppppaaaa chance ye illa sema BGM
Selva Raghavan Fans Hit like here
Rekkai ki pathilla Indha Script ta vjs ta kuduthurukalam rathna Siva
ரஜினி அரசியலுக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னது ஒரே ஒரு முறைதான்   அந்த நாள் டிசம்பர் 31 2017  அதற்கு முன் அவர் வர வேண்டும் என்பது மக்களின் எதிர்பார்பாக இருந்ததே தவிர எந்த ஒரு தருணத்திலும் அவர் அரசியலுக்கு வருவதாக சொன்னதே இல்லை  உங்களின் தவறான புரிதலுடன் அவரை கேளி செய்வது முட்டாள் தனம்
Graphics semmaya irukku better than endhiran
Looking so young thalaiva  Always masssss
heavy teaser  oru rekshayumilla   surya ...... surya....    salute surya
பிஜேபி தயாரிப்பு சினிமா வா. மதவாத நெடி அடிக்கிறதே
Folp picture kangna looking like a boiled potato
Nadodigal madiri nalla padatha naaradichu arasiyal Padam aaki nakkavithadukku Sasikumar Samuthira Kani ellarukum en aazhntha nandrigal 🤣
Antha Bike ah Bhavesh Joshi kitta thiruppi kuduthurunga.. apdiye antha Mask ah namma Krish kittayum kuduthurunga... suyama sinthingappa..
Expect pannathaa vida semaya iruku  I love serious mode Karthi Anna
Nengalam pesurathu kuda paravala intha vanniya payalungaley picha tha edukuranunga antha nara pundai ellam engala pesurathu tha ericha punda aguthu
Identiy of Arjun dailogue : aii terikaa
19k views and 54k likes...!!! how's it possible!!
Sarkar Teaser likes ah beat pana mudilayeda... Ama payale🤣🤣🤣🤣  Iththu ponavane
Super trailer namma movie Namma annaVIJAY avargalutayathu
Billa 1 BGM feel
Based on Kekka bekka short film
Move pathutu vanthu trailer pakurvnga yaru
Jadhi ya thavira vera concept kidaikadhu uppuma director galuku. Ini silla naaigal tik tok la koovuga naa avan daa ivan daa nu. Karupaar kottam channel movie senjutaanga
Thala kaga yathana nakal venumanalum wait panuven
Inniki night kulla 10 million reach aagumnu solra angali pangali Ellarum comment pannunga ‍‍‍‍‍
Acting to nxt level of thala ...U1 maranabangam..
Mass sk anna i love you
Veera maas... Thalaiva Die Hard Fan From Andhra
Idhe poi unlike pottawanga yaaru daaaaa
Exallent beginning ..... Surya rock forever .....
6 million views in just 5 days
Na thalapathy veriyan thalaivar na summava mass
1:41 and 1:52 vera level nu yarellam otthukiringa??....
இயற்கையா உருவாகுர தண்ணிய எனதுனு சொல்ட்ர உரிமைய யார் கொடுத்தா?? #Suryabestwords
யாராச்சும் என்னையும் 16 வருஷத்துக்கு முன்னாடி கொண்டுபோய் விட்ருங்க, உங்களுக்கு புண்ணியமா போகும்..
Engga Appan Military Da....Goli Vilayadava Solli Tharuvaan .... NGKFire  is on
Awesome.....nadippin nayakan...seems like Ayan has returned
Oru kadhai LA, evan nallavana evan kettavana choice kudutha choose pannurathu easy, entha kadhai LA ellarum kettavan ......SEMMA PLOT
தற்போதைய சமுதாய பிரச்சனையை பேசும் படமாக உள்ளது.  அர்ச்சக வெள்ளாளர் இன சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Thalaivar ku ennum vaisae agala Sema
anils pavvam da neenga ! atlee nallavae vechu seivan ungala :P :P 80 k likes upto now ammov
தல - veru  enna vendum
Sirappana tharamaana sambavam  Marana waiting
That end rajini punch semma 🤣🤣
Haters pavam ,,, anga Manda 57 iruka Illa poiducha
Trailer la re... Movie mari eruku... Apo movie
இந்த நாட்டுல ஒவ்வொன்னும் ஒ௫ விதமான பைத்தியம்...   அவனுக்கு இந்த நாட்டு மேலயே பைத்தியம்...  எனக்கு சூா்யா மேல பைத்தியம்
விஸ்வகர்மா இன மக்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்திகிறோம்
Idhuve ippadi iruke Thalapathy 64 yeppudi irukum
dei un thambi kitte irukkura nadukkam unakku illey,...athukkum mela,...thuuuuuuuuuuuuuuuu
Valimai trailer varathukula 20M views varanum
என்ன ஒரு அற்புதமான டிரெய்லர் ரக்ஷித் ஷெட்டி நீங்கள் அருமை..
Yarukulam climax dialogue intha diwali ki crct ah suit aakuthu nu thonuchu...
Rajinikku 4000 fans irukkangala? Nambave mudiyala
Thaadi ella ma jayam ravi younga erukaru
Pongal vanda paka thane pora..... 100% petta paraak
Damn  Too hot... Dedication=Chiyaan Vikram
Yogi babu old kolamaavu kokila hairstyle vendum
why blood same blood வகையிஸ் இன்னொரு சொறி குச்சி அரை வேக்காடுகளூக்கு  கொஞ்ச  நாளைக்கு சொகமாக இருக்கும் ...
Oruthavar mela viswasam kaatrathukaga inneruthavar mela yaan asingapaduthuringa
Thalaivar 1996 la varen nu sollave illa Oru katchiku Support thaan pannar.
semma kalaklala sirika porom...thaaru maaru music....bgm. ellame...semma waiting...  90s kid waiting yaa...
Entha trailer ku matum ella , matha hero voda trailer kum , dislikes varuthu, tamil cinema stars fans poramai,
Yenaya ethu gounder sarpa valthu sethiyaru sarpa valthu muthaliyar sarpa valthu solli comment pothurukanuga iyer payalukala tha kanum matha yella jasthiyum attendance poturuchunga
Thalaiva bairava Movie Oru Jaaliyana MASS Movie TEASER Super IAM Waiting BAIRAVA  Trailer
அடங்க முடியவில்லை என்றால் அடக்கி தான் காட்டுவோம்
Siva super ahh upgrade aayirkaru...classy trailer
I WATCHED  YESTERDAY  FDFS
Otha dei August THALA padam nerkonda paarvai varuthu  August release pannenga soothadichi vituduvom unga padatha  Pongaluku petta ya soothadicha madri
Yappa trailer aah pakkum podhey padam nallarukum pola irukey... am waiting this padam...
Starting romba scenu but paravala.... Nice....
Semma supera irrukku NGK fans like here
Appo mersal dhan Emotional scene viswasam scene emotional ah illanu solla vareengala , endaa ipdi mooti vidreenga
Thala da Vera evanda fire
s3 vanthalum inga views therikuthu mass thalaivaaaaa
90s vs 2k.. semma movie pole
nattula ovv ounnm...oru vidhthamana paithiyam  ana evanakku nattu mela paithiyam
Asuran Movie theater la Pakkum pothu Udampu silirthavanga Ellam like podunga
Thala fans views konjam adigama ethunga social media trending thala fans Mattum tha irukkanum views konjam ethunga
Ajith solra Last line,  idha yavadhu pathu thirundunga da dai
Super movie good work #eatharthamana padam # Namakkal sutruvattara kongu sonthangal sarbaga valthukal# intha incident face panavagaluku mattum than intha kastam purium super work
Chiyaan vikram sir i like u r costume i like u r moment
02:02 antha rajinikanth speech 31/12/2017 aana jeyam ravi 2016 la irukaaru athu eppadi 🤔🤔
90's kids only like here
Last secene la police station la paridhabangal channel RJ anandhi  !!!
Trailer mairu madiri iruku.kandipa flop tha
Ponniyin selvan??  Aravindhswamy- Aditya karikalan Simbu-Arulmozhi r Rajaraja VJS-Vandhiyadhevan Jothika-kundavai AditiRao-Nandhini Prakashraj-Sundara chola Doubt ah iruku  as vandhiyadevan and adityakarikalan frnds
#Mani sir  multi    stars movie
Aama dhadi valikinu. Lawyer can't speak like this. Mokke. Vijay is vijay
அருவி இயக்குனர் அருண் புருஷோத்தமன்   அடுத்த படைப்பு வாழ்
Ayoo Feb 14 innum romba days iruke sekram vanga gandhi ji🤣🤣🤣
Shankar sir make our Indian movie proud...
thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vathalai vathalai va va  ithutha yenga verithanam vera vera vera maariiii
மணிரத்னம் பட வரலாற்றில் அடுத்த ஒரு மைல் கல்
Arvibdswamyyyyyyy  vijay sethupathyyyyyy yeah but aytha ezhuthu mari irukkkey
Mani sir comeback triler mass vera leval
Ena da intha 2 mins eh full ah paaka mudila
Eduku dislike panravan Ela kandipa village movie matum da Nala movie ninaipavan ah irupan Ela type movie like panravan dislike Pana matan
Title la Teaser ku R ah kanum pa
Semaaaaaaaa.... Ethirpaatha maathiriye summa athuruthille, biggest indian movie from tamil cinema
Super duper mega blockbuster. Rajini  & Shankar  rocking. Next Baahubali of Indian cinema.
Idhula abi ah ipa dha pa pakaren
தங்கம் என்ற கண்ணனின் தங்கை பாஞ்சாலி புகழ் வாழ்க!!!
Neraya Neraya Neraya... Marana Mass Thala
sam c vikram vedka thema vidamaatru pola irukku.
Oonkala ennaku pittikoum but romba thabana time la movie vittuthinka
Ennada 5 purusana vachirunthava pera title a potturukinga Vera nalla per kidaikalaiya
Kevalama comment podradhu dha oru group ku adiyalam pola.. avangaluku favour uh oru padam vera! Nalla comment ku kuda nalla vaarthai la reply edhir paaka mudiyadhu.. 🤦‍
Ne Yengala thotruka kudathu #Singaram(as)Ravi  Naga Thottavata vittathu illa..!  #Thappupanitiyea_Ravi  #FlopforComali..
Podu evalavathaan age aanalum thalaiyoda voice irukkae
Konjam othingiru, odi pathingiru, Varathu thalaivaru PETTA parak 🤩
phone yapdi da parakum kuduma panathiga da...
pangaaligala itha vegam paththathu innum vegama like ah therika vidunka
கொங்கு சமுதாயத்தினர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kaagam karaindhu koodi unnum, Manidham ennum moodar koodam koodi serdhu pagaimai kollum... Idil yaar uyarthinai yaar agrinai
777k likes this looks like fancy number
Vera level thala marana mass thala I am waiting
இங்க கமெண்ட் போட்டவங்க எத்தனை பேரு படிச்சிருக்கீங்க ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா ஜாதி இருக்குன்னு வெச்சுக்கோங்க எத்தனை பேரு ரஞ்சித் படையெடுப்பதற்கு எதிர்ப்பால் போட்டு இருக்கீங்க உங்க மனசை தொட்டு சொல்லுங்க ஜாதி வன்மத்தோடு கமெண்ட் போட்டு இருக்கீங்களா இல்ல இந்த படம் நல்ல படம் என்று எண்ணியே கமெண்ட் போட்டு இருக்கீங்களா என்னன்னு தெரியல எதுவா இருந்தா நல்ல படம் நல்ல வரவேற்போம் அவ்வளவுதான். ஆனா ஒவ்வொருத்தனும் வன்மத்தோடு கமெண்ட்டா இருந்தால் உங்களை கொள்ளும் உங்கள சுத்தி இருக்குற உங்களையும் கொல்லும் அதை மட்டும் நீங்க மனசுல வச்சுக்குங்க
Suriya sir super mass getup sema teaser
நாடார் சமுதாய மக்களின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.
Dalith vs vanniyar... Devar... Gaundan ellarukum asuran Serupadi.... Throwbadhi oduna unga sunn ---- ya oomburen...
Tamil cinema vera levelku eduthuttu pogum intha song  thalaaaaa
Vera Level.....  Sema Comady...  Hip hop tamizha Song....  Vera enna Venum
பல நாள் கனவு இப்படி ஒரு படம் வருனும்னு காத்திருந்தேன்
செல்வ ராகவனும் மசாலா சினிமாவுக்கு மாறிட்டார் போல ..  ஆனால் யுவன் - செல்வா கூட்டணி  இருக்கும் காத்திருப்போம்
Jeyam Ravi thanaku Thane aapai sorugikittar.thalaivara kalaikra alawuku periya aala aagitar pola.pudungi ravi
இது ஆரம்பம் தான்  இருக்கு இன்னும் நிறய இருக்கு
Vijay sethupathi irrunthaaleyy padam mass ahh thaa irukum
Bigil thalapathy da  ...........             aamaiyan gala
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா இந்த ஒரு வாக்கியம் தான் நாம் உலகிற்கு கூறப்படும் இதுவே மிகப்பெரிய பொய்யாகும்.
1.14 sec athula illa kadhal 🤣🤣🤣
Yaarla 1.22 scene um aprum 2.24scene varumudha velindha velindha sirichinga
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா-பாரதியார்...purichavan like Pannu..puriyathavan commentla katharu..திருந்தாது Tamil Nadu (India)
semma semma. You will see my rage.!! Tharu Maru!!  Vera level!
Shara fans hit like 🤣🤣🤣getup ultimate na
Thala and Yuvan => Mega Mass !
, Best tamil movie 2.0  3d experience me .
ரஜினி அரசியல் கி  வருவார் 2050 ல
100 ajithu, 100 Vijay vanthalum, rajini ya onum panamutiyathula,  only one supar one rajini
இந்த படம் வந்து  இது ஒரு சமூகத்துக்கு எதிராக எடுத்த படம்  ஜாதி  படம்  முத்துராமலிங்கம்  தேவராட்டம்   திரெளபதி  இது மூணுமே தோல்விப்படம்
one day 391k likes..... surviva trailer  pakka semma thaaru maare
வந்தா ராஜாவா வருவேன் ராஜாக்கு நூறு தோஸ்து
Thalaivàaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa #STR the #ShowStealer.. Vandha #Raaja va dha Varuven... nee #VaaThalaivaaVaaThalaivaaa .. En Thalaivan #KadaikkutySingam daaaaa.. Eththi #TherikkaVidaPoraan...
open na sonna fulla madras padam style la irruku
Thalada  .. ..... Ooothalakka Vera yevanum mincha mudiyadhuda... Enga thalaya
Trailer paathutu padam flop nu kandu pidichavanga mattum like podunga..
இந்த ட்ரெய்லர் கூட பார்க்கிற மாதிரி இல்லை.. இதை தியேட்டர் ல போய் பார்க்கனுமா.. .
அஜித் ..என்ற பெயரின் அர்த்தம் ....வெல்ல முடியாதவர். ..அவரின் தன்னம்பிக்கையை.........வாழ்த்துகிறது  ..என் உள்ளம்
kamalagasanukku aduthu marana mass surya dha....
trailer is maranaaa mass thalaaaaa ,,,,,
Politicians ah intha padathlayum vachi senjirykanuva pola.
next super star Vijay Anna masse
Waste movie  waste songs  anirudh waste
Title  maathu 4 Million views podu
Jayam Ravi Malayalam fans hit like
Bairavaa - Official Teaser massssssssssssssssssssssss, Superstar Vijay anna very super
Thalaivi STR Vera mass vsp Anna starting sema ah  lv u jooo
24hrs munnalaiyea 500k likes vanthudum pola ...
Arun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun VijayArun Vijay    My Victor is back
Thala da  yenga paasa thalaivan Kadhal       Mannan  Engal  aalvar Kannan Yengal       Annan                        Thala da therikkavidallamaa
Marupadium marupadium marupadiuuum trailer pakuravanka yaruuu laammm
Thala mass.innum neraya neraya dilouge mass....
Apo namma thalaium kalaikurom thalapathya um kalaikuroma...aadhina gethhuthan ponga
iyo my thala thalapathy superstar ellam ravi thanda.....iyo semma movie ippaye pakkanum pola irukke...
I am just here for Laletan
Nasthi pannitanga ellorum Music vera level la iruku Love STR
6 th standard payan edutha Maari irukku Da Padam.
Vantha Rajavatha Varuva ..Rajava Vantha? Rajavukku Nurru Thosthu ... STR ROCKS....
Ennada youtube 467 k le nikkudu
Punch dialogues laam Vera level,pakka mass
Seriously this trailer 100times better than Viswaasam.. ithu kooda intha aamai kunjungalukke puriyamaatingathu...🤦‍🤦‍ Pongalukku PettaParaakkkkkkk...
Dhanush Anna va pidicgavanga like podunga
பாட்டாளி மக்கள் கட்சியின் விழுப்புரம் வடக்கு மாவட்டம் ஒலக்கூர் ஒன்றியம் மேற்கு சார்பாக திரைப்படத்தை வெற்றியடைய செய்வோம் என்பதை உறுதி அளிக்கிறோம்
paa Enna trailer padam kandipa blockbuster
RGV movie lo BGM s ela untundo ala unnai
Pudichavan mattum like-ah podu..... pudikadhavan apdiye poidu!!!  tha...aamai badungala!!
வாவ் வாவ் ......Super star.. Santhosathala haeart nindidum pola erkku.!! Super super
Ennada teaser ithu onnu puriyala
இன்னுமுமா பா சாதிய புடிச்சு தொங்கீட்டு இருக்கீங்க.  சீக்கிரம் வல்லரசு ஆகீடும்டா இந்தியா...
Unga cell phone ne vittilae vechittu 2.0 padam pakka ponge
Thala thala thala Ajith super ..etha movie etha  generation kandipa pakanum ....
எங்கள் கொள்கைகளை மையப்படுத்தி தான் இனி தமிழகம் நகரும். Mersal, Sarkar, 2.0, Kaapaan எல்லாம் அதற்கு உதாரணம். நாம் தமிழர்
ilayathalapathy i am waiting to see
Villain enada john jebaraj pastor mari irukan!!
Dislikes pannavan ellam oru appanuku poranthavan illa
one name... Vetri Maaran  all kerala vetrimaaran fans like here...
Vera level trailer lv  u thala.............
Siva kita  inime padam koodukathinga....
யார்ரா யார்ரா இவன் ஊர கேட்டா தெரியும் பார்ரா முன்ன வந்து நின்னு பார்ரா புரியும் வர்லாம் வர்லாம் வா பைரவா
ஈ moive fans hit like here
Idhu pudhu love story movie nu solluravaga like pannuga
Remake of (pink Bollywood movie) Yanna raaskala mind it
Mrng vantu trailer 20 mela pathavan like potuga..
என்ன ஒரு முரண்பாடான வசனம் . \எது கிடைச்சலும் \வேட்டை ஆடுற ஓநாய் அல்ல சிங்கம்  இப்போ கொலை பசில இருக்கேன் .\எது கிடைச்சலும்\ வேட்டை ஆடுவேன் .இதுக்கு நீ ஓநாய் என்றே சொல்லி இருக்கலாமே .வசனம் எழுதின புண்ணியவான் யாரு.ஓநாய் தான் எது கிடைத்தாலும் வேட்டையாடும்தானே!!
Iyyyo bro sister 100time pardhen Marana mass
Yellam seri.. First look la kaamicha kajal yenga da
Angeee ellam viswasam trailer parthaaa nambee ingee petta parpomm...
படம்  மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் @வன்னியர்
Saho trailer 20 hrs le took more views. Nerkonda paarvai nakkitu poirchu.
1m views =500k likes Now 4.6m views = still 580k likes  Something wrong
Rajini  still got his vintage style
Ooh my God..... Lalettaaaaaaa....  Surya anna.......pwolich
மோகன் தொடர்ந்து இது போன்ற படங்கள் தேவை
SUPER ! Dislike adichavanoke naduviral namaskaaram
Yuvan da  vera. Evan da.bgm king da yuvan
சூரரை போற்றி டீசர் பாத்து இத பாக்குரேன்
Worst da. Jayam Ravi un mella irundha ore mariyadai poiruchu
Padam flap nu solravange like pannunga
பொண்ணுகள நாடக காதல் நடத்துர திருமாவளவன் பள்ளன் பறையனுக்கு செருப்படி படம் தேவுடியா பசங்களா உங்க ஆத்தாளும் அக்காளும் பொண்ணு தான் டா பொட்டைகளா 🤘🤘🤘🤘
Surya fans nariya vaatti paaruga 10M views varanula
நான் நாடார் எனக்கு தேவர் நண்பர்கள் இந்த படத்துக்காக மரண வெய்டிங் பசங்க எல்லாரும்
Unmaila suthantharatha British kiterundu vaagi arasialvadhiku koduthutom
அப்படியே எத்தனை சாதி மறுப்பு திருமணங்கள் நடக்கிறது என்று தகவலை புள்ளிவிவரத்தோடு போட வேண்டும். தலித் அல்லாத சமூகத்தில் நடக்கும் சாதி மறுப்பு திருமணம் பற்றியும் போட வேண்டும். நாடக காதல் கொலைகள் புள்ளிவிவரம் எத்தனை. தலித் படுகொலைகள் எத்தனை என்கிற புள்ளிவிவரங்கள் பற்றியும் போட வேண்டும். மக்கள் தெரிந்து கொள்ளட்டும்.
அசுரன் படத்தில்  தலித்தாக மகன் சிதம்பரம்  ஆண்டா பரம்பரையில் அப்பா கருணாஸ்
Anil Kunjugal Kadharama Irukuradhuku Ore Theervu Arali Vidhai ai  Araithu Sappidu vadhudhan
பட்டியலின மக்களை வைத்து அரசியல் செய்யும் அரசியல் சாக்கடை புழுக்களின் தோலுரிக்க வருகிறாள் இந்த திரௌபதி.  அனைவரும் திரையரங்கிற்கு சென்று பார்த்து இப்படத்தை மாபெரும் வெற்றியடையச்செய்வோம்.
Pangaalingala1.3k like 40m view varamum Innum neriyah neriyah neraiyah neraiyah venum Therika vidanum Thattunga quick ah..
Finally reached #200k likes   Who are waiting for #1M likes hits a like button  நா மட்டும் ஒன்னும் புடுங்க முடியாது சார் நம்ம எல்லாறும் (#SFC) ஒன்னா சேர்ந்தா நிச்சியமா #1M + likes விட அதிகமாவே புடுங்க முடியும்  Plzz create channals like & share all Surya Fan's  Me already like + likes #NGKtrailer  யார் யார் எவ்வளோ #like பன்னி இருக்கிங்கனு #cmt pannuga #SFC 🤔
First scene ... police dam Mela cover pannangalae andha scene
Nerupuda namme Thalaivar yevanum onnu  panna muduyathu
Enna trailer da .....mass da .terrified .... extraordinary
thalaivan Vj sethupathy irkaru doi..atha naan pathuputon doi...
Beethoven ku kan theriyaadhu (Blind) Maybe athunaala copy adichirukkalaam
Ennada views 60k thaan iruku.... Aana likes  106k iruku epdida 🤔
All dislikes from Pullingo Kunju Vijay fans.... Ungommaa molai la kunju vijay Kanju theriko...... #KaithiDiwali
Na Arasiyalukku varuvadhu uruthi ...Dai Idhu 96 ..yaar yemthuringa
டேய் ரஞ்சித்து பாத்துக்க... இது படம்... இந்த டைரக்டர் கிட்ட நாலு மொடக்கு வாங்கி குடி...
வேர லெவல் டீஸர் சூர்யா  பய தளபதி fan
HHT 3 ikku therittu vcd veiitutu theatre mattum poven like pannugga...
மதுரை நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Kaithi trailere ipdi na apo vj64 sollava venum
திரௌபதி  பற ரஞ்சித் ku செருப்படி
முத்தரையர் 󾓫சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Superbbb Rajini 20 years Boy  telugu lo kuda Kavalli
Epdithan super star matum intha vayasula ipdi irukaro semma
Siva is bigger star than Akshay Kumar
This is 90'kid movie, mass ha eruku
சுயநல திருமாவளவன் SC சமுதாய மக்களையே முட்டாளாக்கி வருகிறார். ஹிந்துக்களை அவமதிக்கிறார், தன் மக்களையே மதம் மாற செய்கிறார்.   அந்த கட்சியின் நாடகங்களை தோலுரிப்பதாக இப்படம் அமைந்திருக்குமானால் மகிழ்ச்சி. SC சமூக மக்களுக்கும் மற்ற சமூகத்தவர்களுக்கும் இடையே பிளவு ஏற்படுத்தா வண்ணம் இந்த படம் இருக்கும் என நம்புகிறேன். ஹிந்து அனைவரும் சகோதரர்கள், ஹிந்து எவருமே தாழ்ந்தவர் ஆகார் என்பதை நினைவில் கொள்வோம்.
Vijay oru potta enga thala than gethu
திரௌபதிஎனக்கு மிகவும் பிடித்த பெயர்....ரொம்ப நாள் காத்திருப்பிற்கு  பிறகு நினைத்த கதைகளத்தோடு  கிடைத்த தரிசனம் இந்த படம்....நிச்சயமாக வெற்றி பெறும்...
Really Selva sir unga padathukaga romba naal waiting...
Kaithi  Bigil
THALA na MASS Superb Rocking
0:49 mass dialogue likers hit like here
Ngk winner winner chicken dinner devi 2 better  luck next time ngk kills 10 devi 2kills 0
Thala Vera levelmarana gethu. Bgm mass yuvan Marana bgm.
Thalaivar asuran ah vanthurukaru...Last la bgm vera levell
ஒரு சமுதாயம் மட்டும் அல்ல பல சமுதாய மக்களின் ஆதங்கத்தை வெளிபடுத்த வருகிறாள் வீரத்தமிழச்சியாய்  திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Daaaaaaaaammmmnnnn!  A must watch movie
kanna ithu sUmma trailer thaanma main picture innum nee paakala
Super star super star
தாடி இல்லாத பிரபுதேவா பார்த்து பல வருசமாச்சு இப்போதான் பாக்குறேன்
0:16 indha scene a pause pani paathavan laa kai thooku
Wooooo Super Super  2.0. Akki Bhai & Rajni Sir Super  Super Hit.. Waiting For Movie..
Kola gaandule iruken mavane kollame vidamaten thalaivar vere level
First show பாத்துடனும்.  நிறைய secne ah கட் பன்னவும் வாய்ப்பு உண்டு
பொள்ளாச்சி இல் 200 பேர்க்கு மேல பாலியல் பலாத்காரம் பன்னவங்கள.... ஏன் எதிர்த்து  கூட பேசவே இல்லையே.... ???அது நாடக காதல் இல்லையா ?? ஏன் பேசல ??? because they r also...🤣🤣 ஏன்னா அந்த தே பசங்க எல்லாரும் ஆண்ட பரம்பரை 🤣🤣🤣 ...அப்போ உங்க மண்ணு பொண்ணு தொட்டவனுக்கு   புடுசிங்கள 🤣🤣🤣🤣  ... அடா சூத்துர பசங்கள ... comment பன்னவனேள்ளா சூத்திர பசங்க... இதுல  சாதி பெரும வேற 🤣🤣🤣
thannam pikkayin sikaram eppothum enga thala thaan
What a story osm  from Karnataka Bengakuru
varalam vaa bhairava semaiya iruku teaser
நம்மவர் அவர்கள் இன்று காலை     கோமாளி ட்ரைலர் பார்த்தார்  அதில்  ரஜினி அவர்கள் அரசியலுக்கு வருவதை பற்றிய விமர்சனத்தை பார்த்தவர் உடனே  தயாரிப்பாளருக்கு  போன் செய்து இதை என்னால் நகைச்சுவையாக  பார்க்க முடியவில்லை  என்று கூறி வருத்தப்பட்டார்  நட்பின் வெளிப்பாடா  நியாயத்தின் குரலா
Dei thalaivaru direct huh vae vechi senchitangalae da
Vijay  Ann na mass pa so good
Diwali rase   kaithi win   bigil failure
.. really semme trailer! ajith na tamasu.. Vijay patta su... koluthuvom!! vijay sir//
Ohhhh ethu deepa voda bio pic aa🤣🤣🤣🤣🤣
முத்துராமலிங்கம், தேவராட்டம் போன்ற வெற்றி பட வரிசையில் வருகிறான்  #ஆண்ட_பரம்பரை_டா
VERITHANAM But I felt like MAD MAX FURY ROAD movie
petta trailer ku pakkathule viswaasam trailer varathu thalaivar vera level pongaluku parak
Unna nenachu nenachu fans hit like
எங்க ஐயா என்ன சொல்லி இருக்கார்:- குடிசைய கொளுதனும், கள்ள சாராயம் காசனும், மணல் திருடனும், எல்லாம் திருட்டு வேலையும் பார்க்க சொல்லி இருக்கார் எங்க ஐயா
Vikram vedha bgm use pani irukingala??
அருமையான கதை, படம் வெற்றி பெற என் மதுரை மாவட்ட மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துகிறேன்
Prabhu deva lost his vintage voice ...like in engal ANNA.... h
You kena tunggu lebih lama lagi. Untuk tahu saya semma Vikram sir..  Malay le pinringaaa
வாழ்த்துகள்  சூர்யா சார்  and kvஆனந்த் சார்
NKP trailer Sema...  Thala voice vera level....
1M likesoda indha trailer SARKARa beat pannumnu sollravanga mattum....... just hit the LIKE
Evanachum Ilaiyaraja BGM nu nambi raja raja than poduvingalae.   Ithu Rajavodathu illappa Beethoven's symphony. Raja remixed few sounds.
pakkathana pora intha Kali Oda addatha
Jothika Yudham solra scene padathula enga dawwww?
surya veriyan ni mattum enga kita matna settada mavane. ngk diaster
Thittam pottu kurupitta samuthaya pennai thurathi avarkalai kathal yenra varyhaiyai solli yemathuvathuthan nadaka kathal.... It's  'PROJECT' (not ) 'LOVE'......
அனைத்து நாயக்கர் அமைப்புகளின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.. இவன்: வீரபாண்டிய கட்டபொம்மன் நாயக்கர் மற்றும் திருமலை நாயக்கர் பேரவை
என்ன சமுத்திரகனி சுந்தர் சி ககு டப் கொடுத்தீங்க போல... கார் பறக்கிறது...
Age aagala thalaivaa theatrela meet panvomAaaah...dishium....Viswasam....
Sunny mari eruku thu da movie
Heroine ha kadathitu poitanga atha kannu theriyatha hero kappathuraru athane
திரவுபதி டிரைலர் லைக் பண்ண பொடி பசங்க இன்னும் இளையராஜா, உதயநிதி Troll பண்ணி இங்கு கமெண்ட் பண்ல. ஏன்? குழப்பமா இருக்கிறது
VeriThanam Overloaded...Namaku Thevayanadha nama dha aduchuuu Vanganoooooo....Goosebumps
LIKE - Hero   Comment - Avengers Endgame
awsmmmmmm I'm waiting ooo haa ooo haa
நடுநிலை/தலைவர்/சமூக செயற்பபாட்டாளர்/திரை விமர்சகர்/தமிழக (கெட்டவார்த்தை  _____) ஊடகங்கள் உண்மை நிலை தெரிய வரும்.
Thalapathy Vijay scene delete pannunga da!!!
Are u virgin ngrathu mass dialogue ahm...ennada unga akkaporukku alave illa...
Vera level thalaivaa mass but naa vijay fan
Hw is Possible 94K views 107k Likes.....
class+mass vartha varala sema wowwwwwwww wowwwwwwww wowwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Billa star Ajith Kumar Rasigargal madurai
நாடக காதலுக்கு நல்ல செருப்படி    தென்னாட்டு தேவன் ஆப்பநாட்டு மறவன்,,,.
Iam pawan kalyan fan and I like so much vijay acting in kathi movie
thalapathy 62 with murugadas ithukum mala
Prabhu deva be like : idhan kakki rajni potu patrup Kamal potu patrup yen simbu potu koda patrup idhan deva Prabhu deva potu paathrikaye nala par
Shankar sir Vera level sema trailer
Vera leval.....tharamana padama iruka poguthuuu..valthukal to dirctor sir
Dai Yappa ennada amma moncha bomma Mari Irukkumaa
வாணியர் சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்களையும் ஆதரவையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
Pa. Ranjith போன்ற இயக்குனர் ah... சரியான படம் #draupathi சாதி படம் அல்லா பெண்கள் மானம் காக்க வந்த நீதி படம்
Thalaiva movie ku pirachinai panunathala avungala super ya palivaangitika  comedy panirukinga j.j ya...#A.L.Vijay..
Bgm enna paa semaya iruku வசனம் வெற leval  ஒரு உண்மை சம்பவத்தை மையப்படுத்தி எடுக்கப்பட்ட படம் என்பதால் எதிர்பார்ப்போடு காத்திருக்கிறோம்
எங்களுக்கும் நம் தாய்நாட்டுமேல பைத்தியம் தான்...... காத்திருக்கோம்......  சுத்தம் செய்ய வேண்டியது, நெறைய இருக்கு....... செய்வோம்...................
மோகன் அண்ணா நான் துபாயில் வேலை செய்கிறேன்....  எனது பெயர் ஆத்தூர் குமரேசன்... என்னுடைய பங்காக  எனது இரண்டு மாத சம்பளத்தை அனுப்புகிறேன்...  எங்களின் உணர்வுகளை டிரைலரில் கண்டேன்.. நிச்சயமாக இந்த படம் வெளிவர வேண்டும்...
I will set ur screens on
இந்த படம் வெற்றி பெற போயர் சமுதாயம் வாழ்த்துக்கள்
Siva vera level transformation  intriguing trailer
Ungaluku sakthiman ,engaluku power rangers ellarukum ore feelings thaan  Ana trailer Vera level
ரஜினி - 40 வருட திரைவாழ்வு அதுவும் 30 வருடங்களுக்கும் மேலாக தனிமனித ராஜாங்கம் - ஆனால் இது வரைக்கும் யாரையும் கடிந்து ஒரு வார்த்தை பேசி பார்த்ததில்லை இன்னொருத்தரை இழிவுபடுத்தியோ - அசிங்க படித்தியோ ஒரு காட்சிகூட வைத்ததில்லை...இது தான் அவர்
Biggest blockbuster nu solravanga like podalam
Adra adra adra!!! I am waiting !!’
Yara ivan comedy piece angutu poda🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Va thala va thala ne ...unaku support pana nangha irukom.....intha padam kandepa nala response kedikum....thanks to director
Kadaisi nerkonda paarvai vaa mothi paaru theme maathiri irukku
theri mass teaser...... varlaam............ varlaam va........... varlaam va........... #BAIRAVA
Entha music  atikati ketta mathire erukku  entha  fillm
2k19 7 2 2019... Best trailer...
Yaralam bigil trailer parthakapram theri trailer pakuringa
Yaru Ella morning varai trailer LA  Thala ya pathukite irupinga   Me papan
Yar yarla 1 millions likes wait panriga...
1:46 WORST PHOTOSHOP EVER :D :D :D
தென் மாவட்டம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கருணாஸ் ப்ரோ. நீ தயவுசெய்து பேசாத படத்தை கெடுக்காத
Super entha padathuku yalarum ma poganum வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துகள்
National award ah , askar ah ?/... Dhanush fanz like
adada kolamass thalaiva super antha nakkalum nayyandiyum padam kattrena
Tharamana sambavam bro vazthukkal...I am waiting with movie
Athu ennavo enaku  Vikram vetha Maina Yen nabagam varuthunu terila
Very marana mass Thalapathi Bairavaa 12 million views 260 likes
24 hrs la 400k likes 🤘
Ajit annanoda eyes parunga very sharp
🤣🤣தலைவி dance super ப🤣🤣🤣 என்னாடா டிரஸ் அது🤪🤪🦸🦸
Suriya Aweeeewwwwe  hit like for Sai Pallavi
Vigay pans still shouting....pink remake daw daw daw...🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Who is watching after viswasam 1st single Hit like
சாதியும் சாராயமும் 'சா' வில் தொடங்கி சாவில் தான் முடியும்
Appadi la nadakathu  Nadakkaum Kodathu   Ommala thala Vera legal  Thala
25DAYS TO GO FOR NGK FESTIVAL
Mavane kola gantile irukken kollama vidamatten🤗 Thalaivaa
நீண்ட நாளாக எதிர்பார்த்த (உண்மைக்கதை)#FLIM சோதனைகளை கடந்து சாதனை படைக்க வாழ்த்துக்கள்..
thala ya oda real rage enna nu theriyanuma ? 24 annaiku theatre ku vanga da anils
Yenga anna yeppov super hero dhan
இத்தன வருஷ சினிமால தலைவர் எந்த நடிகரையும் கிண்டல் பன்னியோ, தப்பா பேசியோ பன்னது இல்ல. தன் சக போட்டியாளறா கருதப்பட்ட கமலஹாசனை கூட பெருமையா பேசி தான் நடிச்சிருப்பாரு. அது அவர் மேல அவருக்கே உள்ள தன்னம்பிக்கை.
ஒட்டு மொத்த குடும்பங்களோட மனக்குமுறல்களும் கமன்ட் ல பாக்குறப்போ தான் தெரியுது, கண்டிப்பா படம் வெற்றி பெறும், அதில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. ஈனப்பிறவிகள்  அழியட்டும்.
Otha sotta rajni ya semma kalai
Keaka beka short film ahh pathu copy adichutan
Pa.Ranjith mari caste veri pudichavanuki indha padam seruppu adii....mel jathi karan caste patta avan jathi veriyan...keel jathi karan caste patha athu samuga matramam....
Kandipaga dislike pannavan oru THALApathy fan ah iruka mudiyadhu
உங்கள் வீரத்திற்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள், வெற்றி பெற என் aasirvathangal.
எல்லா ஜாதி காரனும் வாழ்த்து சொல்லிருக்கிங்க ஆனா‌ இது, எந்த ஜாதி காரன்‌ எந்த ஜாதி காரன‌ சொல்லுரிங்கனு தெளிவா சொல்லுங்க?
Idhumadhiri Padam yedunga Da, engal veetu pillia ungal veetu Pillai nu aaraicha, aaraicha Maavey araikadhinga
Sema sir inimel ipadi oru padam varadhu
உலக சாதனையை உடைத்து எறிந்து தல ரசிகர்கள் என்று மார்தட்டுவோம்.
Yarallam 25 times ngk trailer pathenga
We are waiting genius selvaragan delivery
OMG kola masssssss thalaiva aaaaaa super
anybody after darbar movie release date...
Hollywood rangela think panni Trailer paarunga, summa varla vaa pola vaanu music  la hollywood moviela varaathu arathu
Wish panrathula kuda jaathiya..Jaathiye vendanu tha intha maari padam edukaranga .  Ana Inga paatha wish panravan poora aalukoru jaathiya sollitu pora... Nanbargal ellarum nalla enathula tha wish panringa... Irunthalum jaathi per podrathu avvalavu sariya illa.. etho Oru vithathula thappatha irukku...
Marana mass.....suriya dhan gethu....if u accept , ungaluke enna pannanum nu theriyum
Realy Semmma Thala da kedhu da
Pakka Blockbuster....  Surya & Vijay Fan Kerala....
படத்தோட முன்னோட்டத்தை பார்க்கும்போது படம் அருமையா இருக்கும் என்று தோணியது...ஆனால் கடைசியா இது மணிரத்னம் படம் னு போட்டன் பாரு அப்பவே தெரிச்சிருச்சி.....
2020 முதல் வெற்றி மாஸ் வெறித்தனமான trailer  வாழ்த்துக்கள்
குஜினி மேட்டர் செம... வெச்சு செஞ்சுட்டீங்க!
Ariyalur boys.     vanniyar da.  (MBC). Sampavam nadakka poguthu.    Da .........    (Kalavaram)
நல்லாவே இல்லை அதே வேட்டைக்காரன்,குருவி,சுறா கண் முன்னாடி வந்து போகுது
Vijay sethupathi chlm kutty.. .. Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mairu maathiri iruku....padam fulla kathitae irupanu nenaikan...punch dialogue kundi maathiri iruku
Favorite director ND fav music director awesome
Kongu nadu vettuva gounder kalin sarpa valithukal
Ravi sir trailer last la weight korachittu semmaya irukkapla
walking style looks very well. i like it.
Naloru movie ya(PINK) re-make panni nasam paneeta...
Dailyum trailer paka varavanga like panuga
Mayiladuthurai சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Views apdiye irukku yedhuvum problem ah
Veraa level trailer! Awesome visuals  mass
100000000 முறை பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் இந்த ட்ரெய்லர் சூப்பர் ஜி
Best idea....romba naala intha maari padam varanum nu kaathutu irrundan...antha aripu edutha para naayigaluku tharama serupadi...
Perfect Sampavam Deepavali kku Kaathuttu Irukku
இந்த படத்தை வன்னியர்கள் அனைவரும் பார்க்க வேண்டும்
TIRUNELVELI NADAR ina sarbaga Vetri pera Vazhthukal..
Mass thala unna aduthuchukka vera aalea kedaiyathu.unnai vella unnal mattume mudium u great man
2 days 2 go.NGK firevarum paaru.malayali Surya fans like button adich pottikk
Apdiye Aaluma doluma song paathutu adhuku oru like podunga
Bollywood never make movies like Kollywood.
ஐம் வெயிட் சீயான் விக்ரம் அண்ணா மே #KK🧨
Thala Pola Varumaa, Song Rolls Valara Maatarr Nenachaanga Palarum #Thala Perah Sonna CiNe Field eh Alarumm
திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்...... வாழ்க வளமுடன்
Bravo hhaa haa s mass terific
தஞ்சை முத்தரையர் வம்சத்தின் சார்பாக மனதார வாழ்த்துகிறோம். பிறந்த பொன்னாட்டுக்கும் கூட  பிறந்த பெண்ணுக்காகவும் எதையும் செய்வோம்.
BGM KU tittle ku variation iruku
Vera level didn't except like this phaaa
Bigil edutha traininga yogi kathirum intha moviela kaataporingala
Better vera hero va change pannunga. ..
super super super super super super super movie i love you vijay
Ovoru second um mass a eruku!!
Ellam Hollywood padathula irunthu sutta shots.. Ajithuku nadikavum mudeathu, dance adavum mudiyathu,, fight pannavum mudiyathu...Summa pose kooduthikutu irukaru..GIF image mathiri... Ithuku poi ithana buildupa. Padam kandipa ooothikum....
Indha trailerkagave 150 kudukalaamya, 20 vaatiku mela paathuten, Thalaiva Karthik Subburaju enga Super Stara getha kaatirukaya
I think 'ilamai enum pongatrau' Bgm sound.......... 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி இது 96யார ஏமாத்திர
Dhayavasenju indha padathula mass ila mayiru ila nu yevanum saavadikadheenga.. let him do such roles.. it's healthy!
bgm   வேறா   லேவல்
Innaiku trailer paakuravanga mattum like podunga
Ipdi than Anjaan padathayum August la release pananga  Ithula title um Anjaan maathiri Kaapaan nu vachirkanga  Enna aagapothu nu therilaye
50m views varuma... daily at least 100 time parunga... 1laks thala 100 times patha  10m views varum..
polis kaaaran kathamee rimes ahhdaaaa  solluvangeee  #surya haters
R u a virgin thala sama looj
நத்தம்     சதீஸ்குமார் -ஆண்டிஅம்பலம் (முத்தரையர் சமுதாயம்)  எனது சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
சூப்பர் ஜி   திரௌபதி   பேர  கேட்டாலே  அதிருது
Thala ya Thani eduthutu vandhu irundha ......
I am Surya fan Mari miru
suriya Anna NGK Trailer supper suriya Anna
திரௌபதி தமிழ் மக்களின் வாழ்க்கையை உணர்த்தும் படம்  உண்மை சம்பவம்  சாதி படம் அல்ல  பெண் குழந்தைகள்  எப்படி ஏமாற்ற படுகிறது  என்று உணர்த்தும் வகையில் உள்ளது மோகன் ஜி
Goosebumps... Uvan BGM Last minutes
சினிமாவின்  சைக்கோ மிஷ்கின் சார் வேறலெவல் சார் வாழ்த்துக்கள்
best trailer ever  likes increment..
Sariyana mokka vaanka poraaru suriya sir gowthum sir kita ponha.. Marupadium varalaam
Hey edu thilalankadi 2 yaraa yamatha pakurigaa  waiting ....
Selvaraghavan bro, there are many other commercial directors to take similar kind of movies, but you are vera level director.  Why this மசாலா வெறி sir....? 🤔  இப்போ எல்லாம் LKG னு படம் வர தொடங்கிடிச்சி, queue வ மாற்றுங்கள் Sir,   உங்க level vera sir.  அப்பாடா நமக்கு இயக்குனர் ராம், Myskin இருக்காரு..... Gethu Directors
1:36 *thaa enna look-u daa saami  That bgm lit
thatta da. aamai porumaiya poittu irukku.  innum oru 10 naal aagum 10m views ku.
Thalaivaaaaaaaa unna pakka dhan wait pannitu irundha... enna style yaa.. marana masss thalaiva..
Ajith ayo sema va thala va thala
DIZ TRAILER . TREAT FOR EVERYONE
thalivaa nee eppoo vumay mass than thalivaa...
தென் இந்திய நாயக்கர் பேரவை மற்றும் தென் இந்திய பார்வர்டு பிளாக் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தி.ஏந்தல் வன்னியர் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
I like it am waiting movie
பார்ப்பனர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
இந்த படத்த நா பார்க்கிறதே... லீலா சாம்சன் & சாரா'க்காகதான்
Rajini ah open ah kindal panra alavukku k*** nakkal Ravi& team ku..
simbhu otha raja is fat raja.....
Ellam ok intha mugamoodi mathiri irukathunu ninaikiren
No 2 trending after 3 days
i am provide as vijay fan, mass vijay anna
பிள்ளை மார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
பெண் பிள்ளை பெத்த ஏந்த அப்பனும் இந்த படத்த வேண்டாம் என்று சொல்ல மாட்டான்.we support ,thanks mogan G
eppavume namma thala thaan trending no 1
wooow semma ethana thadava parthalum paaratama irukka mudiyalla  #king of youtube thalapthy ## maaraan waiting thalaivaaaa for April 14
Yella pasangalum paakkavendiya Padam Thala sonna namba pasanga keapanga
Dis like pottavan gomma ellam siluku da
Kaithi trailer yen trending la varala
செண்டினல் தீவு ஆண்ட பரம்பரை ஆதிவாசிகள் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Like:  NGK  Comment: Kappan 🤙
Story Base eh சூப்பரா இருக்கு . படம் கண்டிப்பா ஹிட்தான்.
I am waiting for comaliiiiiiii....... Wow jeyamravi....
pandey thevidiyaa paiyaan yedhuku ithula varaan
Myskin sir nenga Vera level super
Ethukku unlike poduvangalo.Central govt state govt thappa pesuna no unlike.
சாம்பவார் குல பறையர் சார்பாக படம் அசுரன் போல் மாபெறும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
ajith fans vazhakam pola poi vada sudunga.teaser mokkanu
டிரைலரே ..த்தா..தாறுமாறு தக்காளி சோறுடி. Waiting for main picture.
Thalaivaaaaaaaaaaaa ........Namaku thevayaadha nama dhan adichi pudunganum thalaivaaaaaaaa verithanammmmm🤩🤩🥰
Pakkum pothula thalivan Tony Stark niyabagam varuthu...   Athukkagave Dislike... Dislike... Dislike..
Makkal selvan fans hit like
Vera level na neega ayyo semmaye iruku
Actors kutame yerangi eruku sema masss
cartoon padom patha maariyae oru beelingu
Ghibran is very unique music composer
நீ என்ன பெரிய வசூல் மன்னனா   தெரியல்ல அப்படித்தான் பேசிக்கிறானுங்க.....,,,  இன்னைக்கு நிறைய பேர்கிட்ட இல்லாத    கெட்ட பழக்கம் எங்கிட்ட இருக்குது;/;:;;:  எப்ப வரும்னு செல்லனுமா£££££  விளையாடலமா?????
Mogan anna  I'm support anna
Velour mavattam vaniyakulla sathriyan Draupathi Padam vetteripera valthukal
o my God, na eipade erukomunu ether pakala
thala semma ......nee va thala .......mass...pattaya kelapuvoom
பெண் குழந்தைகள் பாதுகாப்பு மிகவும் வேண்டும் ஆனா யாரையும் குறை கூறி விட்டு விலகி நிற்க முடியாது
டிரைலர் செம சூப்பர் . Am impressed. Movie வந்தா first day first show தான்
Thalaiva..... Vera level.... Tharamana sammbavam pongal ku iruku..
THALAIVAAAAA PLEASE KEEP DOING MOVIES! YOUR MASS IS UNMATCHABLE!
Pandey...nadikiraru edhukku thae thanthi channel vitu ponigala
Screen play veramari iruku yedo iruku idula
Ivan orutha ...varushathuku oru padam eduthu thaaliya arukurann
Thalaivar semma mass romba nalaiku apro vera level padama irukkum
Neenka padam edukureanka ok athukunu antha kekka bekka short film ah thookiteenkaley da
Thalaivaaaaaa illaya super star Dhansush anna
Vera level trailer great job mr.vinoth
maru malarchi apram varathu romba mahizchi... vazhthuugal
Sivaji kku birahu Pakka Rajini movie...All time blockbuster  aaha VAALTHUKKAL
Ayyo thailava enna thailava ethu mm epdi ?
Vara vara movie title ku ore confusion na phochi... Already Khatti movie remake in Telugu naming Kaidhi..!!!
Jathi ellama pothu va valanum nu movie la soli erukaga but comments la ella jathi peru podu valthugal solaraga neekalam thiruvave matika 🤨🤨
Yaarellam Kekka Bekka Short Film Pathu Irukinga!!!
Unna yappa screenla paponu irukan thala.
Vera level,I like it so much
Thalaivar dhanush anna
Mannu ponnu rendume onnu mass dialogue semma
0.23 la sai palavi kanathula rendu pakamum, mangu skin alergy mathiri asingama iruku
YouTube galli aah. Small boys. Thala army da .
Dislike panavangalam 2k kids ah tha irupanga🤣90s kids always best
Eppodanda padatha release pannuvenga , adukkula santanam 60 ayiduvar pola
வண்ணிய இன மக்கள் சார்பக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  டைரக்டர் மோகன் சார்
August la padam varatum Nama than gethunu kamikkurom
Thalaivaaaaaaaa 7 days to go Thalaivaru tharisanam
Intha Village Pasanga Neenga mattum than da cast ah pakkuringa,  caste ah pesuranga, Padichi iruntha thana Athula theriya, Neenga Epdi casteku adichitu irukkurathala thanda Antha rendu caste thalaivarungalum nalla vazhranunga, ithu oru just movie, Athuku commemtla evvolo evvolo caste veri, ipdiye pona Innum Konjam daysla 80years before Epdi irunthomo Apdi than da aga porom.
Indha ulagathula yar venumanalum yara venalum kathalikalam...tapu ila ..but avanga higher caste evlo naal nambala andanga ...adhunala higher caste  ponna love pani namba avangala love pani adimai akuvom nu mindset la irukura silara pathi indha padam....revenge kaga love panradhu rmba peria tapu...adhuku sila araisiyal thalaivargal oduka patavangaluku poraduranu perla idha dha panranga........ela caste liyum nalavan ketavan irkan.......enaku jaadhi madha nambikai ila.....but lower caste kaga poraduranu perla silar indha Mari negative vishayanagala panranga adhu miga periya tapu.....
Marvel aavuthu mairavathu SK universe daw
movie la aravindsuwami, vijay sethupathikku Tha story la mass poola .
wowwwwwwwwww thalaya aaaaaa masssssssss dialogue waiting for thala rage
3 months more for Kaappaan movie release
Yenda paradesigala idhu oru trailer nu ellorum release pannirukengle,kayila matuna avlodhan,edho discovery channel partha madri irukudhu
super thalva  super star Rajni
supar vijay i am so like
புதுக்கோட்டை முத்தரையர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Hindi movie pink (tapsee and amitab bachan)remake 🤔
படத்தோட மிகப்பெரிய மைனஸ் உதயநிதிதான். ட்ரெயிலர்ல வர்ற நாலஞ்சு ஷாட்லகூட அவருக்கு நடிப்பு வரலை.
idhu 96 yaara yemaathuringa? Ha Ha Ha.. :) :) :)
நிறைய பேர்ட இல்லாத கெட்ட பழக்கம் தலைவர்ட மட்டும் இல்ல அவர் ரசிகன்ட
Tenkasi nadar youth sarbaga vazthukkal olunga padiji mela vaanga da atha vittutu slaugai ah vajikittu government job kku try pantran nu solli nalla oora suthikittu ponnungala love nu solli yamathuravanukku intha movie seruppati athuvum antha pasangala thoonti vitura jaathi arasiyal thalaivarukkum seruppati ithu summa trailer thann ma inimal paru nee niruthlana innum 1000mohan uruvavanga meantum oru murai vazthukkal
sema maasss  i love u vijay anna
10 times Mela Patha vanga like pannunga
yaaru evan galaxy star vimal maari irukkan
வன்னியர் குல சத்ரியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற எங்கள் வாழ்த்துக்கள்.  All girls should watch this movie.
Macha emergency Da blood venum vaa Da   Otha apa soltra yen சாதி blood yethu illa na Avan sagatum   mattaku
thala nee vaa thala #UNAKKAKAKATHUIRUKKOM ........24TH........
Akka Tangi parka vendiya padam  trailer Marana mass  I am waiting
Suriya - mohanlal combo Vera leval nu solluravanga like pannunga
Deepavali sema cinema treat guarantee  .
I amThalapathy fan I like surya Anna Also
thala oda trailar la parthytu epdida dislike pannathonuthu anil fans ku
Dey udhay onnu padam pannu illa arasiyal pannu, rendume panrana apo kandipa ne edho perusa plan panra. Tamilnadu close da🤣🤣
Marana bangam ...ayoo theatre lan enna aaga potho
Vijay politics related movies la nadicha mattum , avanuku arasiyal aasai vandhuduchunu evlo buildup pannanga ippo suriya nu vandha udane , fabulous,amazing,semma,super nu comments!!!! Nalla ulagam da!!
I'm Telugu but Anna dhanush fan .assuran.keka
Eppa Saami Epdiyachu velinatuku Poi settle aaganum indha Mutta koo irukara naadu pakame vara kudadhu de Saami.
Thalaivaaa love youuu...... last la vara dance semma
Rajini scene movie le cut aaidhum nu ninaikkuren.. Rajini sir fans problem panne chance irukku 🤔
Ultra ultimate star thala vera level
Avengerska tough koduppaaru poala Yenga thalaiku yevlo dhillu paathiya
Nijamave Trailer Super.... Vera Level ah irukku.... Waiting...
#திரெளபதி Kandippa makal intha padatha ethupanga
மதுரை முக்குலம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
G. V. Prakash Kumar Musical     🥁
Likes therikanum 2m likes on the way
Ennaya Beethoven music uh apudiye aataya pottu vachi irukaanga!  Aanmai prachanayo
Nadipin nayagan suriya Anna .... Verra level ... Masss
First biggest Marana Mazz for VJS..
Idhaya Deivam Puratchi Thalaivi Amma
Pink movie remake but lets see....🤩   ok
Trailer semmeya irruku appo eenthan ivlo dislike? #lovecinema
I love you ajith very I like
Kajal agarval kutty gaga Padam povan da
Wishing good luck to saayesha&Aryan pair....
Surya I love you Sir
THALA I love you Marana Mass
Online streaming rights endha app vangirukanga???
It s Amazing Thala pola varuma
Ayan  part  2 kaappan
Indha padatha pathi ketadhuku thiruma badhil eh sollala.. trailer ke ipdi na main picture vandha enna aavaano kuruma
Entha movie election munati vanthu iruntha natu mara vaipu vanthrukkum ena Anna good person avar sonna ellarum kepanga
therinja ethiriyavida theriyaatha ethiriyaatha ethirikku thaan allu athikamaa irukkanum.... vilaiyaadalaamaa.... nee enna periya vasool mannanaa?  theriyala...appadi thaan pesikiraanga... yeppa varumnu sollanumaa... varalaam varalaam vaa varalaam vaa bhairava....
10K left for 500K likes
Lookin Lik Hollywood movie trailer !! Bgm is awesome !! Survivaaa !! Rockz
Dai thavudiya pasangala Rajini pesama padathuku vilamparam kuda thada mudiyala,96 la unka kita sonnara thavudiya
Padam mattum realase pannalana... periyaa poratamae nadakum.... warning to etcha political naigala
தர்மபுரி மாவட்ட சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
For Rajani fans by Rajni fans. Batcha feeling varuthu pa. Getup setup attagasam.
Trailer ah mass pannana ஏடிட்டர் name mention panala ?
Karthik anna morratu thanam pakka mass
Na valkaiyle paatha kuppa trailer na adhu idhu dhaan
இங்க இந்த படத்தை சப்போர்ட் பண்ணி கமென்ட் பன்னிருக்க எல்லா உறவுகளுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள் ஒருவேளை இந்த படத்தை திரையிட விடாமல் தடுத்தால் நான் அனைவரும் இந்த பாடத்திற்க்கான டிக்கெட் கட்டணத்தை இந்த டெரிக்டர்ருக்கு அனுப்புவோம். இது எனது தாழ்மையான வேண்டுகோள்.
Video super mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass
Original 90 's Kids Movie,Hets Off
Nambe aatchi varumle thambi ... Varum paar kaathiripom
Jayam Ravi &director stupid fellow Rajini a yenda ezhukringa
இந்த படத்துக்கு ப்ரீ ப்ரோமசன நாடகக் காதல் தருதலை நாய்க பார்த்துக்குவனுக
solla varthi illa thariva  maranna masssssss.......
Kadaram kondan trailer paathittu appudiye kaapan trailereyum paathutu povam endu vanthavanga ethna per
vijay i m yr big fn
Enada ella comments seconds ago la tha iruukku semma mass
Superb. Best og luck Aadhi bro
action  comedy padam nu expect panivardhingada .. aprom Nalla padathoda name kettu poidum .. Idhu AZHAGANA KAAVIYAM amathi porumai rasanai mukkiyam cinema lovers  ku nala virundhu
NE ELLAM VIJAY ACTING KU SIKIRIYA. UNAKU ANDHA ACTING ELLAM VARUMA? NE ELLAM SIRIKARA
Trailer click pannitu odanae comment padika vandhavanga like podunga
Trailer semma...Next Thalapathy movie ipdithan mirattal ah irukapoguthu...
U1  FaNs  HIT LiKe
8th yaru yailam leave apply pani irukiga  oru like poduga
சூப்பர் அண்ணா மோகண் அண்ணா என்றும் உங்களுக்கு ஆதரவு
Ennada mairu madiri iruku trailer. Kadavule
Sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo good. I didn't expect this
சீக்கிரமா viswassam trailer vidunga pa....
Yo padam release date yaravadhu sollunga da
just 100k needed for 10 million
Maranam dance thalaiva u r great
Guys,Thala Fans na Yaaarunu kattuvom !!! likes ah podovom ,Mersal ahayae Mersal panrom
Vere vere vere vere vere vere vere vere vere vere level..............
Comment section ool mari erukunu soldravanga like this    Watha... Like vechinu ena daw sathika poringa
Padam super hittupa thalapathy na mass
Vadivelu styla sollanumna Engada inga iruntha phona kaanom
Mohan jii ....Hearts of sir....ithu marii movie inum nariya edunga ungluku nangaa suport taruvom
Only one super star... Love u thalaivaaaaaa
Wow gripping trailer, but ajith sir beard konjam korachu irukalam
#திரௌபதி தீயாய் பரவி உங்களை எல்லாம் தும்சம் செய்ய வருகிறாள்....
Padam mattum release aaguttum  Naraya Naraya Naraya Naraya thadava naa theatre la poi En thalaiya paapen
Remake of the short film kekka bekka kekka bekka
டீஸர் only தல movie தான் மாஸ்
Dislikes panravaga lam naadaga kaadhal kumbals....
The king of Indian cinema daw..vanga vanga
Mr bean cartoon series la vara music ah bgm ah poturukanga da🤣🤣
ellarukkum onnu sollikiran mudhalla padam pathuttu vandhu sollunga same kadhaya illayanu adha vuttuttu adhe kadhai orae madhiri fightlam solladhinga
Glitchy  mokka vfx... Idhuka டா 600 கோடி... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Padam vera level nu solravanga like podunga!
Thalaivaaaaaa
இப்படி மாத்தி மாத்தி படம் எடுத்து பெரிய போர் உருவாயிரும் போல ஒற்றுமை இனிமேல் தமிழ் நாட்டில் கஷ்டம் தான்
Now i changed my mind.. First petta dhan paaka poren next dhan viswasam 🤘
Kujay Kunjikal...already 3 Days Still Trending in Malaysia
After viswasam trailer.....  Hit like
Mannu ponnu ...appo methane, ethane,8 valli sallai yaru mannu
Vivegam: 115c podda deiii Mersal: 300c mass daa
1:00 my fav bgmits killing ....
தீரன் சின்னமலைகவுண்டர் பேரவையின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
Oru vela Shiva Kumar than Akshay Kumar ohhhh🤔🤔🤔
இந்த காலத்துக்கு தேவையான படம் அண்ணா. வாழ்த்துக்கள். டயலாக் சும்மா நெருப்பு பறக்குது.
Thalaivarukku nejamavey vayasaagiduchu... sivaji than thalaivaroda peak!
Oii ajith Un movie nalla ella
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.............  Marana Massssssss... Karthik Subraj.. Semmaiya
Superstar Rajnikant Fans Hit Like  2K Likes    Petta This Pongal Pakka Blockbuster
Handsome Thala ....Dislike panravan raththam kakki saavan
இந்த மாதிரியன படங்கள் அதிகமாக எடுக்கபட வேண்டும்
hahahaaaa... 13k dislikes.... FUCK U 13K ASSHOLES....
அனைத்து தமிழ் சமூகத்தில் உள்ள பெண்கள் பாதிக்கப்படாமல் இருக்க இது ஒரு சிறந்த திரைப்படம்   வெற்றி பெற வேளாளர் வெள்ளாளர் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  பெண்களை ஏமாற்றுபவன் எந்த சாதி நாயாக இருந்தாலும் அந்த கீழ்த்தரமான நாய்க்கு இப்படி தான் நடக்கும்
Trailer lam Nalla Than pa iruku..... Unkita Finishing Sari illaye pa
Nee mothurathu enkitta illa..eman kitta..mass mass
1:35 Anandhiiiii.. Fans Hit like Here..
intha padathula thaana rapist KAKOOS KAVIN nadikuranu kakoos army koovunanunga 🤣
Ngk was inspired to ntk i think. Seeman illamal arasiyalum illai , arasiyal padamum illai nu puriudhu...
Parvaiyee Vera level la iruke....N K P...
Anyone here after NERKONDA PARVAI TRAILER
Movie la oru sila scene ha partha telugu movie rangasthalam movie mari eruku but parkalam movie release apo
Dis Like Pannevee Amma Thevoodiyaa so Ethanaa Thevodiyaa Erukkunu Parugaa
சிவகங்கை கோனார்மகன்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Yammadiyovv... Siripana sambavam pakka porom..
I am Vijay fan kappan teaser  Sup
idhu 1996 yara yemathura  - semma  line
ponnmanikavel na oru peruku thani power thaan
Vetrimaran vazhthukkal arumayana film my tamil industry vera level poitu eruku
All the best 1st on ட்ரெண்டிங்
Indha Deepavaliyum namakku than Vara pora Pongalum namakku than .... Bhairavaaaaaa ...
Kajal agarwal fans hit like
நான் ஏற்கனவே சொன்னது தான் ஒருவன் சிக்கரம் பிரபலம் அகனும்னா எங்க தலைவர் கிண்டல் செய்வானுகோ. கடந்த சில காலாமா நடக்குது. அப்பறம் நாங்கா ரஜினி ரசிகர் சொல்லுவானுகோ. லிங்கா படத்திற்கு பால் அபிஷேகம் பன்னுனே சொல்லுவாங்கோ. அப்போ நாங்கோ பில்லா இருந்து ரசிகர்டா பொறும்போக்கு. எங்க தலைவர் உங்க மாதிரி கேவலமான ஜென்மகளே கண்டுகிறது இல்ல.
24000+ views and 128315 likes What is going on
Omg  super star rocking
Thalaivar ennaikume vera levell tha... thalaivaaa ......
Wow semme semmme semmme semmme ji
Thala da  Great Thala da
Saathi ennum malathai verupavargal mattum like podunga!
Rajini ya vachi senguttaru ravi anna super   Thala fan's like it
I am thalapathy veriyan but irunthalum rajini siraraiyum pudikum
இந்த படம் மிக பெரிய வெற்றி பெரும்
Saadhi na mattum onna sendhukiringa aana namma kadavulaiyum madhathaiyum thappa pesaraanga adhukku yarum vaye thorakka maatikureenga
N NO OF TIMES WATCHING THIS TRAILOR.
Trailer nalla erukunu solluravagala oru like poduga
31st May Waiting Marana Waiting
Yaru ellam bigil trailer pathutu apporom mersal teaser pathutu ippo inga vanthrikingo
அடங்குன்னா, அடங்க கூடாதுன்னு எங்க அண்ணன் சொல்லிருக்காப்ளை   #திரௌபதி
Namakku thevayanadha namma tha adichu vanganum..
Very nice super star Vera level
Reviews pathutu vanthavanga yarrellam  August 8 ku waiting  Bharath Subramanian entry (Thala name in NKP)
Enna siva karthikayan bro eppadi pannitingala
Athulya bittu padathulathana maximum nadippa ipo enna puthusa 🤔🤔
One word disaster. Damn talent like kangana made a wrong decision 🤦‍
Veraa level,uummmmaaaa my darling vijay u look awesome
sema thala I'm waiting for your movie  vegam mukiyam illa vivegam thaan thala mukiyam
SK anna ponnungala stalk pandratha innum vidalaya
Enna pantringa like ah thatti thookunga
Builtup pannumbothe konjam doubt aanuchi ulla perusa ilapola anegama Six pack kaaturathu thaan story pola...
Sema kalaya irukum padam gonna enjoy #gvmediaworks #actorravi #comali
விராலிமலை முத்துராஜகுல அம்பலத்தார்கள் சார்பில் படம் வெற்றி வாகைசூட வாழ்த்துக்கள்.
சசிகுமார் சார் உங்க சிரிப்புக்காக  படம் பாக்க வரலாமா??????
600 views  need 16 m
Thala eppadi vanthalum mass thaan
Enakum Dhanush pudikum.. Views kammi... But likes adhigam.. How is it possible?? 🤷‍
செம மாஸ் சீக்கிறம் ரிலீஸ் பன்னுங்க ஜீ
maSs endraal ithallavaa mass thalaivaa vaa thalaivaa vaa thalaivaa
Duration 1.47 amazing spiderman marum sasi anna parunga
Enna da Hollywood music iru illayaakujaaa
Jayam Ravi Anna Sema ... வாழ்த்துகள்
Avanuku intha naatu melaye paithiyam Selva is back bgm king Yuvan
Yuvan Shankar Raja King of BGM . 3 varieties of BGM in this Trailer. U1 chumma therikka vidrukaaru. Million likes for Yuvan.
I am waiting for valimai movie.
நடோடிகள் எனக்கு பிடித்த படம் நாடோடிகள் 2 அதைவிட பிடித்த படமாக இருக்க வேண்டும் எதிர் பார்க்கிறேன்... வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன் சசிக்குமார் மற்றும் சமுத்திரக்கனி அவர்களே...
Enna da saw movie copy ah
பேசாம நம்ம ஜாதி பேர போட்டு வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்னு போடனும் போல... கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் படிச்சதுக்கு அப்பறமா தோணுது..
21ம் நூற்றாண்டின் மிகச் சிறந்த காவியம் பல லட்சம் தமிழ் அப்பாக்களின் மனக்குமுறல்கள் வெளிக்கொணர்ந்த அருமையான படம் மாபெரும் வெற்றியடைய தமிழ்நாட்டு அப்பாக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
I am not a rajini fan but this is OMG  Pettaparaaaakkk
Idha tan ethirparthen ella jathulayum thavarugal iruku. Ipo cinema la ore oru cast pakam tan nallathu mari antha ranjith kondu poitrinthan. Idhu mari movies varanum. Intha nadaga kadhal , gourava kulaiku pinadi ulla vera oru parvai nalarku. Will watch this on theater..
BGM pichalll pataaa pataaa Awesome music vere level maaassss marana maaassssssJai #Suriya pakkaa Blockbuster
Pongal ku marana Massa irukum petta
SIMBU  Mass ah iruku Arun vijay Sema  VJS  ARR
Adai fansu kadishi dilog ungaluku thaa da
Theri Trailer Masssss masssss masssss theriiiiiii masssss  vijay Anna I luv u na u look so cutie & superbbbb  I am Waiting...
Thalaivaaaa ....vera level ... shankar sir creativity semma .... thalaivar acting .vera level
இந்த கதைல பிரகாஷ் ராஜ் செத்துடுவாரு போல,
Yuvan Shankar Raja music vera level
Pakka thAna poreenga real masaA by 90 kids
Thilalangadi part 2 VA irukkum pola.. Comedy confirm
Enda dei... Rajiniya nondaama ungalaaala irukka mudiyaathaada
Rajini is great. But the film looks like Kaala Part 2. Mokkai!
Evlo naal tha orutharapu niyayatha kekurathu, innoru tharapu Pakkam sollavarathayum keklamae , athuku aen oru silaper itha jaathi padama  Padam release aagarathuku munnadiyae ippadi mudra kuthuringa ,aen unmaiyellam therinji poidumna
semmaaaaaa          trailer
Sivakumar'ah villainah potruntha innum mass'ah irunthirukkum
புதுவை வன்னியர் சமுகம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் வெற லெவல்
2019 la na patha 1st video...
Kalaila endhircha udane pakka vandha fans na yaru
இதைவிட ரஜினியை வேறு யாரும் கலாய்க்க முடியாது
Mani to fans - Vandha Raja'va dhn varuven, Rajava vandha raja ku nooru dhosthu
August 10 yarellam thala ku waiting.... hit like....
just 1 min 10k views wow
Soorarai pottru teaser paathuttu vandavanga like pannunga🤗
last shot apdiye moratu kaala paatha feeling
Sasikala K  mass  thala
Yogibabu, padam eppa venaalum nadikalaam aana THAALI that dialogue
Rajini Arasial , ithu 96 uh  @2:01
புரட்சி ,திருநங்கைகள் ஆதரவு,பெண்களுக்கு சம உரிமை ஜாதி,பெரியார்,அண்ணா அரச்ச மாவையே அரைங்கடா....
Next super star suriya annan after rajini Sir
SAJAN KERALA MALAPPURAM. EDAPPAL MOHANLAL FANS
Ennada yennai Arindhal teaser bgm a potirkanga
Vijay..Kumaar..! Just nailed it..! Thalaivaa..! #Amwaiting
Kaithi audience responce.   Pls subscribe
maranna waiting  iam dhanush fan
Maniratnam sir  you are still 25
This is Thalivar padam .....marana mass u u u u u u u ........
தலைவன் எனும் பதவிக்கு தகுதியில்லாத வன்  8:40 நிமிடத்தில் இருந்து பார்க்கவும் புரியும்
its look like same by VEDHALAM. trailer....
Wow wow Kangana Ranaut killed it
Thalaivan BGM kola mass uh #U1 forever
உயர் சாதியில் பிறந்த ஆண்கள் செய்து மட்டும் தான்உண்மை காதலா???! இல்லை உயர் சாதியில் பிறந்த பெண்களுக்கு மட்டும் தான் கற்பு இருக்கிறதா??? Sry but Both of them equal at all
Comment section leh anils vaire erenji katererange 🤣🤣🤣🤣! Poi vere edetele umbe*ge! Iteh thala koteh! Enge trailer
வன்னியர் தேசம் என்று பேர்கொண்ட  தருமபுரி..மாவட்ட . வன்னியர்கள்  சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் ..
வாழ்த்துக்கள்....Love ஜிகாத் , கிருத்துவ ஜிகாத் பற்றிய உண்மையையும் சொல்ல வேண்டும்...
சி எஸ் ஐ நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Visel parakada video like plees tamizan
Suriya anna fanes like poduga I am waiting Anna
Dai loosukkuthingala en da engala ilukkuringa unga movie ku naduvlua entha sc pasangala veruppethurathukkune varuvangaloo illatha koothilam solli veruppethurathu
Mokka  Hindi movieya apadiye remake pannirukan Avlo worth illa mokka than
marana masss ponge....enne ,indhe shrutihasan soori paata daan konjam oduridhu...
Makkal : Rajini padam nadikiradha niruthu, illaina un dowser'a kilichi ammanama vitruvom, Maanam pona Arasiyal side'aey vara mudiyaadhu paathuko
ella ajith fans kum semma treat treat iruku 24...trailer bangam
அது 90 s கிட்ஸ்க்கே பெரும டா... போட்ரா.. போட்ரா...  Yenda neenga vera 90's kid's always like a kid...
Different role and different look thalaaaaaaaa
Come back in bgm king Yuvan
Die Hard surya fans hit like here
Super Ajit Kumar sir from Andhra Pradesh fans
ஹீரோ நடிகர் அஜித்தின் மச்சானாம்பா ஹாலினியின் தம்பியாம்பா
ரஜினியையே கிண்டல் பண்றீங்களா இருங்கடா படம் ரிலீஸ் ஆகட்டும்
மூங்கப்பட்டு ஊர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
Yaru intha moviekaka wait panravanga like podunga
Hollywood padam paakaravaga endha padadha impress pannadhu ninaikukiraen
கன்னியாகுமரி நாகர்கோவில் பகுதி நாஞ்சில் நாட்டு வேளாளர் சைவ வேளாளர் மற்றும் ஒட்டுமொத்த வெள்ளாளர் வேளாளர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்   மாவீரர் மருதநாயகம் பிள்ளை அவர்களின் நல்லாசியுடன் வாழ்த்துக்கள்
ஆண்ட சாதி, ஆண்ட சாதி  னு ஆயிரம் முறை சொல்லி , அதில் இருக்கும் தப்பை மட்டும் வெளிச்சம்போட்டு,எல்லாரையும் நோகடித்து, குற்ற உணர்ச்சி அடையச் செய்தால் அது புரட்சிப் படம்.   சமூகத்தில் இருக்கும் உண்மையான நாடகக் காதல் விஷயத்தை சொன்னால் அது சாதிப் படம்.   போங்கடா நொண்ணைகளா...
Ivar mattum Bethovans tune huh copy adikalam, ithulam ivaruku thapa theriyala.
இந்தப் படம் நந்தகோபால் குமரன் டிரைலர் மாஸ் ஹிட் சூப்பர் ஒன்டர்புல்‌. நாம் சூர்யாஅண்ணா முதல் முதலாக ஒரு அரசியல்வாதியாக  நடித்துள்ளார். எனக்கு மிகவும் பிடித்துள்ளது. சாய் பல்லவி இவருக்கு ஜோடி சூப்பராக உள்ளது. அவர்களும் சூப்பராக சினிமா துறையில் நடித்து வருகிறார்கள். சூர்யா அண்ணா நடிப்பு எனக்கு மிகவும் கவர்ந்துள்ளது. சூர்யா அண்ணாவை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சூர்யாவைபோன்று வேற யாரும் இந்தப் படத்தில்கதாநாயகனாக நடித்து இருந்தாலும் அந்தந்த படம் அவர்களுக்கு சூப்பராக இருக்காது. இந்தப்படம் மாபெரும் புரட்சியை ஏற்படுத்தும். இந்தப் படம் வெற்றிப்படமாக அமைய எனது வாழ்த்துக்கள்.
BEST WHISHES FROM  NADIPPIN NAYAKAN  SINGAM SURIYA FANS 🦁
இதுவரையிலும் ஜெயம்ரவியாக இருந்த நான் இனிமேல் கோமாளிரவியாக அழைக்கப்படுகிறேறன்.இவன் கோமாளிரவி
காஞ்சிபுரம் மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். .
Semma bro neenga semmaya varanum vazhthukkal bro
theringe edhuri kenna theriyade edhuri ku dha allu adhigama iruku...
Nalavanga ketavanga rendu gunam iruku adhula keel jathi Mel jathi ethuku avangala yen kasta paduthringa ponnunga veetla soldra paiyana Marge panikonga yarum nambathinga nenga love pandrathunala dha ivlo pblm
Legends love KGF BGM BUT ULTRA LEGENDS LOVE ASN
பீனிக்ஸ் பறவை மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வரான்!
ஐம்பது இலட்சம் வியூவு. வேற லெவல். கண்டிப்பாக மியூசிக்காகவே படம் பார்க்கலாம். கடந்த சில ஆண்டாவே உங்கப் படம் ரஹ்மான் சாருகத்தான் இருக்கு.
Ena thala solama kolama vanthutiga...... Vera level acting
Vijay fans hit like here ..:)
Appo kandippa intha padathula pollaachi rapist(Gounders) kandippa varuvaanunga
Suriya Anna Mass ..... No.1 Trailer In Your Career ... Semma Mass ...*Thalapathy and Thala* ungalodu Munnadi Vellaki Aagamatunge.... Your Trending In India
நாயுடு நாயக்கர் இனத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Kaapaan - August 31 Saahoo   - August 31 Who will win ?
evolo nal achu indha mari mass dialogue oda padam pathu.. orae bayam suri mattum
Am kannadiga but always am Surya fan...semma teaser
Ipdi tha Raavana padam trailer gethu madhiri irunthuchu last la enna aachu nu Tamil nattukey Theriyum....intha padamum apdi illama iruntha ok tha...BLUE SATTAI ipave ready aidupapla
திரௌபதி தீப்பற்றி எரிகிறாள் 6.4 லட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்து மாஸ் காட்டுகிறது டிரைலர்.! படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்.!!  அனைவரும் இந்த Link-ஐ Click செய்து பார்க்கவும். நண்பர்களுக்கும் குடும்பத்தினர்களுக்கும் பகிரவும்.!
Subscribers kammiya iruku adhanala views konjam kammiya iruku
அழுக்கு எங்க மேலயும் கொஞ்சம் இருக்கு பாப்பா   ஆனா உங்களிடம்(ஆன்ட) இருப்பது அனைத்தும் அழுக்குதான் பாப்பா
69 vayasunu sonna yaarum namba maatanga adhan thalaivar
Visvasam Remix music vera level bro Gv 🤘Visvasam 2.0 musics alluthu
Maranahh masss Tamilnadu la nadkurah samavatha last line la solirukaru thala hands off THALA
No. 1 trending laye Romba nal irundha likes adhigama varum so Pangalingala adichi thookalamaa ‍‍‍‍
Evanda dislike pottan paithiya karan ,stupid
Valimai trailer views 50 million cross pannanum soldravanga irukkingala
உலக சினிமா துறையில் சகோதரர் மோகன் ஜி அவர்கள் மிக பெரிய சாதனைகள் படைக்க வாழ்த்துக்கள்
Vijay sethupathi ulla vandhu pottu pottunu podra scene 1.31 Maranama iruku
Bigil trailer wait pandravanga like here?
Vijay karayunnathu kandal chirikan oru defectum venamenilla. Haha
1000 asuran vanthalum 1000 pariyarum perumal vanthalum  Intha naaigal thirunthathu Parpanuku ellarum suthiran (  thevidiya paiya ) tha
Inga comment panra nallavanga ellam  Cha Cha Intha kaalathula yaar cast pakura nu sonna uthamanga dhana. 🤣🤣 Yov aiiyaa Apj kanava pathi Yosipom ya.
பொய் செய்தி பரப்பி trailerஐ ஓட்டலாம், படத்தை ஓட்ட முடியாது.  கோமாளி படத்தை நீதிமன்றம் சென்று தடை செய்யவும் தயங்கமாட்டோம்.  தீர்வு-மன்னிப்பு,அந்த உண்மையை திரித்து கூறும் காட்சியை  நீக்கணும் #துரோகிகளையும்_நேசிக்கும்_ரஜினி
Hip hop aathi Anna fans hit like  here
நண்பர்களே அனைவர்க்கும் பகிருங்கள் , நமக்கு தேவை அதிக பார்வையாளர்கள்
இப்ப ஜாதிய வளர்க சினிமா மட்டும் போதும்
Epaa ena panaporam... Sweet sapade poram... Awesome... Rajnism
மரண மாஸ்  இதே மாதிரி திரைப்படம் வர வாழ்த்துக்கள்.....
Mass cinema varalaril ithuvarai  Varatha movie aha irukkum pola     Valzthukkkkal
Ennada innum trend aagala SunPicture.... Published on 27th nnu varuthu ennada panni vachurukeengaa....
Oru one week Odum avlo than....!!! Paavam Jeeva ...Padam illama rombha kasta paduraan ..!!!
Release date pathutu trailer paka vanthvaanga keela like panunga
rajini: na arasiyaluku varuvadu uridi jaya ravi: idu 96 vera level
Namma kitta Kadu iruntha aduthukuvanga, Poo iruntha pudingikivanga, Padippa mattum Namma kitta irunthu aduthukavey mudiyathu chithambaram.......mass dialogue ya...
Vijay Sethupathi makkal Selvan super movie rajnikant
Likes gonna overtake views Dei update pannuga da
இதோ நீங்கள் தேடிக்கொண்டுள்ள தமிழ் Comment 🤗
Let's make the likes to 1.2 million likes
Enaku kalakalappu film dialogue nyabagam thaan varudhu -Idhala nambra madhiri anga iruku
AR Rahman vera  level music
Tamilnadu epavum Nalla thaniya irukum Inga irukuravanga olunga pathukitta pothum eppadi pesi  tamilnatta savadichirathega kind request
Dislikesers antha group ah than irukum
I am waiting vera level trailer i ever seen
Thala Thala Thala Thala vaaa thala vaaaaa...........
Guys make it faster..inum 8M kuda varla
Ghajini Vaaranam ayiram Kaaka kaaka Ayan Aadhavan Maatraan S3 7aum arivu Kaappan HARRIS  AND SURIYA ANNA COMBO
Massss sir semma trailer eppo movie pakka poram
Ithu ega ariyavila eduthathi epadii.... 🤙🤙🤙
Sattatha thappa use pandranga kurippa vankodama sattatha atha pathi oru padam yedunga director sir
Thalaivar engada 96 la varraen sonnaru.. Komali Ravi..
I think it will be rekka
Pandey mass ajith sir pakka mass
Starting la vara music engayo ketta mathiri eruku oru Vela suttutangalo
Set ey aagala va vennaigala  Jayalalitha gura power ku vera 11 la heroin ah choose panirukalam
Intha madri padam edukama enthiran kunthiran nu thalaivara kevala paduthuranunga padam na ithu thalaivar padam
tora chingam mukkal veeran alaral kullan kalla thayoli mayiran enikku vaakkukal kittunilla..!!
Pattaya Kilaputhupaa trailer... !!!!! Get Rajnified  !!!
Nejama nallaa iruku. Hollywood Hollywood nu sonna Appo nambala, bUt Ippo I too feel so.
Nice movie entha movie pakka arvama eruka  I am waiting for movie
4 hero irukalam but str tha mass
innu konjo  nalla panirkalam      want to make much better
Enakku therinju Padam full ah twist irukkum nu thonuthu
இந்தபடம் மிகப் பெரிய வெற்றியடைய எனது வாழ்த்துக்கள்.
Kaithiye ippadi irukuna,thalapathy 64 eppadi irukuna.VERITHANAMA IRUKUM
சோழ சாம்ராஜ்ஜியம் சத்ரிய வேந்தன் ராஜ ராஜ சோழன் வீர வன்னியர் சார்பாக துரோபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ipo rajini than comedian Pola. Vadivelu illatha kuraiya therthu vakkiraru rajini
SUPER STAR TH@L@P@THY FANS WISHES SURYA
10+ million viewers supper star Vijay
Laste la Vara dialogue ealla hero fanskum porunthum semaaa padam ajith sir pechila mattum than erukku
Dislikes kuduthuvanla oru ammavuku poranthavan Ilaaaaa
Ennada one million like Kuda illa
Waiting for Hindi dubbed in goldmines telefilm
Dei yentha kabothi da dislike pannathu.....
Pakka mass..... love you vijay Anna....
KIKI DO YOU LOVE ME DRAKE
Y not setupati all new movies telghu dubbed
Thala una dharisanam kedaika pothu screen la...
Marana mass's Surya fanshsuku seema trit
Enna Sam cs   joker inspire  panniruppa pola ..
மிஷ்கின் சார் நீங்க வேறலெவல் கிரயேட்டர்...
Semma. Padippu.  Mattu namma kitta erunthu etukka mudiyathu...
Samay Maas Talwar I am very Surya fan
தயவு செய்து இந்த படத்தை திரையரங்கில் பார்த்து இது போன்ற உண்மையை உடைக்கும் படங்களுக்கு ஆதரவு தரவேண்டும் நாம் சபாஷ் மோகன். உடையார் (நத்தமன்னர்) சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ovvoru saathikkum oru thani naadu.  Vanniyar naadu, mudhaliyaar naadu, thevar naadu, pillaimar nadu, parayar naadu, yadhavar naadu, nari kuravar naadu,  kounder naadu, naadar naadu, chettiyaar naadu, vellalar naadu. Problem solved. Bramin naadu thevai illai. Otrumai ullavanukku naadu thevai illai. Naadu avanai thedi varum.
Adai thalaivara ena Da panni vachurukinga
thanga tamil mannan enga thala daa
KAAPPAAN ... Nadippin Naayagan SURIYA ...Isai Minnal HARRIS JAYARAJ .
அடக்குறாங்க, அமுக்கறாங்க அப்டினு சொல்லிட்டு அவங்கள மொத்தமா நல்லவங்களாவே காட்டி படம் எடுக்குறாங்க..ஆனா அவங்க பண்ற எந்த தப்பையும் சுட்டி காட்டி அத வெச்சி யாரும் இன்னமும் படம் எடுக்கலையே  அப்படிங்கற குறைய நிறைவேத்தி இருக்கீங்க...\rபடிப்பு இருந்தா இந்த சமூகத்துல மேல வரலாம்ங்கறத யாரும் சொல்றதே .இல்ல..அத விட்டுட்டு குழந்தைங்க மனசுல நஞ்சை விதைக்குறாங்க.. அவங்கள மத்தவங்க கீழ் ஜாதினு சொல்றத விட அவங்களே அவங்கல அப்படி சொல்லி சொல்லி எல்லாருக்கும் ஞாபகப்படுத்தறாங்க.
Trailer semma mass ah iruku.but selvaragavan touch konjam kamiya irukura madhiri iruke...
Innu 900 k likes kooda varalla  🤣 Ajith fans ellavanu mbunga Oomba readya irukuravanga comment below
Marana mass... siva sir semma mass... #thala_veriyan
Karthiii fansss hit aa like here......
அண்ணனுக்கு வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்துக்கொள்கிறோம் மீஞ்சூர் ஒன்றிய தலைமை உதயநிதி ஸ்டாலின் ரசிகர் நற்பணி மன்றம்
En Mass Ennanu Theriyathu Illa.... October Theriyum..Congrats To Sangathamizham Team.....Apram Mukkiyama Enga Anna Vjs Vazhakkam Pola Senjitaru.....
Yaro hostel wardena marana katte katetten.. love from kerala..
#1 trending!!  Sk fansku vera enna venum!!
eindha padatha epo dha release panuvinga edum ennai noki payum thotta mathri dha pana poringala
JayamRavi Anna Fans hit a like
I lvee u da purusha santhann,
Colour Tone & BGM Verithanam(Sakkatu Maga)
Awesome Thala fan naa maariduvenoonu Bayama irukku
Theatre k goosebumps varum da..Super star in Pongal
எப்பவும் போல typical மிஷ்கின் இயக்கம்
4M என்ற இலக்கை அடைய இன்னும் ஒரு லட்சம் பார்வையாளர்களை சென்றடைய வேண்டும்.. இது நடந்தால் ஒரு கூட்டு முயற்சி திரைப்படத்திற்கான இமாலய சாதனையாக கருதப்படும்.. #திரெளபதி ட்ரைலர்
Rajini + sankar + ar rahman = vera level.. intha combo kkaaga tharalaama paakalam
பெரிய வீட்டு பொண்ணுங்க எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசையில்லை..    உங்க சாதி பயலுகளும் தான் எங்க சாதி பொண்ணுங்கள லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்றாங்க அதெல்லாம் உங்களுக்கு தெரியாதா
13k dislikes இந்தநாடு நாசமாப்போகவேன்டும் என்று நினைப்பவர்கலிடமிறுந்து
கொங்கு வெள்ளாளர் கவுண்டர் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Viswasam ta Vida views Romba kammi
கொங்கு மண்டலம், கொங்கு  வேளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Enga thalavar Surya Anna tha mass
கம்மாளர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
படம் வெற்றி அடைய A+ இரத்த ஜாதிகாரர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Super ah eruku..year Ku oru film nadichalum Nalla film ah nadikuringa.good ravi
இயக்குனர் G.மோகன் அவர்களுக்கு திரௌபதி வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
நண்பன் னா ஃபேஸ்புக் ல லைக் கொடுக்குற ஃபிரண்ட்ஸ் ன்னு நினைச்சியா லைஃப் கொடுக்குற ஃபிரண்ட்ஸ் டா..!!
#Yuvan Shankar Raja# Raja mean king .. you are the real bgm king  #Bgm Vera Vera Vera level yaa#
0:19 udumalaipettai kowsalya background picture. Avanugala nambi poona aaapu vechitangala.
Makkal selvan.,super star,Trisha, rock star aniruth. Ithukku mela enna venum
🤣பறை நாய்கள் ட்டிரைலர் பாத்து கதறுறனுக வன்னியன் காஞ்சிக்கு பொறந்த  பறை நாய்கள் இந்த படம் பாத்து சாவுங்க மகனுகலபடம் வெற்றி விழா காண சேலம் வன்னியர் விட்டு சிங்கக்குட்டிகளின் சார்ப்பாக வாழ்த்துகள்
Saare kola masss uhh... Thala thalabathy fans la orama poi vilayadunga... It's time to real cinema
பெரிய இடத்து பொண்ண கட்டுணா தான் கெத்தா வாழ முடியும் செம டயலாக் என் மனசுல இருக்க பாரமே குறைஞ்ச மாதிரி இருக்கு செம படம் 🤩🥰
Idhu mani rathanam film ah eppovum MR padam silent ah povum indha padam therikudhu
Ennda three days aaidichu 1million likes innum varala
இசை 90ல் பிறந்தவர்களின் காதல் இசை ... பள்ளியில்
Thala Marana Mass.....VIVEGAM BLOCKBUSTER...AUG 24 Namaku DIWALI than.
#Veraaaaaaaaaaa levelll Thalaivaaaaaaaaaa  #BGM Masssssssss #Selva sir #Massssss
We want this movie in telugu
How many beggers are here asking for likes?
PA ranjith should learn from karthik subbaraj
ithu tamil nadu ella ithu enga thala nadu daa
Unaku yarachum pazhaya friend irukana *** Nambadha
Antha naal Muthal ..intha naal varai Manithan maarivitan ...intha manushan maravilai .. style um maravilai  hohohooo...hoiyyyyy
Mext AWARDS ellam line la nillunga....
இன்று முழுவதும் இந்த டிரைலரையும் இந்த படத்துக்கு வரும் கமெண்ட் ஐயும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருக்கிறேன் மனம் வேறு செய்தியை பார்க்க செல்ல மாட்டேங்குது உடையார் சமுதாயத்தில் பிறந்த நான் இந்தப் படத்தைத் தியேட்டரில் காண்பதற்காக காத்திருக்கிறேன்
Trailer Vera level iruku 90's rajini back,karthick suburaj ku romba nandri
Blockbuster nu nenaikuravanga like podunga
Set avala set avala... @ Heroine
நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி.... பாரு இது 2016... இது 96!!! யார ஏமாத்த பாக்குறீங்க.... மரண பங்கம்!!!!
இந்த மீயூசிக்க எங்கையோ கேட்ட மாதிரி இருக்குனு பாத்த,,,எங்க வீட்டு fridge ah ரொம்ப நேரம் துறந்து வச்சா இந்த bgm தாங்க வரும்,,,, #நீங்க நம்பளைனாலும் அதான் நெசம்
Inum Niraya Niraya Niraya ethirpakra....  Love you Thala
4 hero sha onna pakka nalla irukku
Yogi babu puppy moviek apuram tshirt maathaleya
#mamangam big budget movie #Language Hindi Tamil Telugu Malayalam #December 12 worldwide release
Pirammanda vetripadamaga mattumallamal....nalaiya thalaimuraikku nalla paadamaga amaiya vazhlthugal
நீண்ட நாள் மனத்தேக்கம்  வெளிய வருது.  வெற்றியடையும்.
Suriya Anna veriyans like here... Massive lineup NGK Kaappaan Suraraipottru
Marana waiting la eruthen jayalalitha Amma biopic pakathuku  Nallavey illa
உண்மை யா சொல்லவும் அண்ணா. இது போன்ற படம் இப்பொழுது உள்ள சூழ் நிலைக்கு தேவையானது... கல்லூரி செல்லும் மாணவிகள் பார்க்க வேண்டியது அவசியம்....
Ilayaraja nu solltu beethoven music oodudhu
Vanniyar Dhevar kavudar Nadar yathavar ellaame gethu thaan movie marana waiting Thaliva
deiiii 109 k to 111k da 2 minutes laa
கொங்கு கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Podra like ah....Edra FDFS ticket ah
mokka trailer semma joke name bhairava oh! hi chellam bhairavi
Wow wow wow wow wow thalaivaaaa
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்ததுகள்
Ponna petta anaivarum parkavendiya padam Inda padathuku pakkathunaiya nanga erukurom indhamathiri padam varanu eathirparthom indha padam eaduta Director Mohan avargaluku mika mika nanriyay manamaara therivikkirom
Indha Naatilea Ovvonnum Oru Vidhamaana Paithyam.  Enaku Suriya Anna  Mela Paithyam.  SURIYA Uyir  KAATHRIPOOM   NGK  May 31
Mohanlal  and suriya hit movie
Osm trailer maniratnam sir... Str vjsethu vera lvl....
thalivya rajnii Anna style like cheyendii
Eppa Karthik unna tha nambi irukom .... Enga thalaivara kappathidu
492 views  1hour ra apudiya eruku etho sari ella
Pink movie apdiye kannu munnadi varuthu..!
Joaquin Phoenix : vanga thambi,enna indha pakkam  Adhi : I have a condition.  Joaquin : thambi orrukulla ketu parunga,nanga sirikadha area ve kedayadhu
thala pola varuma thala gethu da thala fans frm karnataka
Iam super star fan please like panuga
கொல மாஸ் சாரே.....  ட்ரைலரே இப்படினா.... படம் எப்படி இருக்கும்.....
Indha Vijay ( Director) varusathukku 10 padam eduppan. Oru padamum urupadi kidayathu.
Sollamma solluven kollama kolluven oorukullen yenpearu kanthaswamy🤘🤘🤘🤘🤘🤘
dub  pk in tamil  vijay
Saathi olipunu saaathiye vacchu padam edungada nalla varuvinga, saathi engira kappal muzhigira neratthil jaathi patriya padangal arpudham
movie nadikiradhuku theramai thevai illai kaasu irundha podhum (example : aksarahasan )
I can see KamalHassan in Vikram's look!
குருமாவளவன் மற்ற சமுதாய ஆண், பெண் களை கீழ் தரமாக பேசியது இந்த Link ல்   இந்த LINK ல் 7:20 நிமிடத்தில் பாரத்தால் நாடக அரசியல் புரியும் 8:30 நிமிடத்தில் பாருங்கள் (8:40நிமிடத்தில் குருமா பேச்சு)
ஒரு ட்ரைலர் ல நம்ம சொந்தத்த எல்லாம் ஒண்ணு செத்துட்ட தெய்வமே
Music mattum enaku eager ah iruku
Yow Ranjith.. Karthik subburaj kitta tuition poya
Unne nenachu song    addict pannavanga ore like podungo
Teaser ya 2 min na Apo trailer 2hrs irrukum pola
Karthi anno ningaal surya annante aniyan alle ingane varu
Padam fulla whistle adikanumna adhu indha padam dhan.
Sivagangai seemai maruthu vamsam sarbaga movie vetri pera valthugal
Rajini sir different ta erukar sema ya erukuuu i m waiting....
Mysskin sir'oda padamna sollave venam padu bayangarama irukum
Thalaiva after long time jivaaaa Vera Leval
செம செம, வாழ்த்துக்கள் வீரர்களே. தோளோடு தோள் செல்வோம். நன்றி
Super star Rajini fans hit like
என்ன டா RANGO படம் மாதிரி இருக்கு🤣🤣🤣🤣
Daily likes & views pakka vanthavaga ellarukum vanakkam
Chance ye illa team KAITHI romba naliku aprm Nala padam patha feel
இப்படியே இன்னும் 20 வருடம் சாதி கொண்டு வாங்க??????? அப்புறம் என்னடா நடக்கும் உலகம் அழிச்சுடும்
Trailer pathu sirippae adakkamidiyala haaaaaaaa haaaaaa haaaaaaaa
Enna pa seema raja music la varuthu 🤐
Semma style mass rajini is rock
Its going to be Rajni’s Kochadaiyaan 🤣
நாயுடு மகாசங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்....
என்னடா பேக்ரௌண்ட் மியூசிக் விக்ரம் வேதால இருந்து சுட்டீங்களா.....
Super logesh kanagaraj sir ethavuda enga thalapathi vijay annaukku vera levela movie erukkanm
Thalabadhi da............ U r rocking Ilaya thalabathi
First View & First Like By Me
Naan pakka Thalapathi fan ana padam supara irukum all Thalapathi fan wishes
Neriya neriya neriya neriya neriya thadava trailer ah  pathutan....
Tha thalaivar dance ku happy ana mattum hit Like
Vikram vedha music ah yen Da sutteenga
Dai pink film remake ah idhu
Queen webseries by Ramakrishna is awesome
2036: Rajini : Nan arasiyaluku varuvathu uruthi
26k views left for 16M views
yarum nikka mudiyadhu anna unga munnadi ur always great anna
இந்த திரைப்படம் வெற்றிபெற, ஆதி தமிழன் அதாவது இந்த சமுதாயம் பிரித்து வைத்த முறைபடி ராகுல் புல்லார் பறையரின் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்..
Trailer Marana mass ah irukku and the dialogues sema
Semma mass trailer for rajni fans
13 minutes 62k like world record
Csk vs kkr matchu gapule teaser eh paake vandavenge mattum like eh podu
Telugu la Mahesh Babu super irukku
Etho etho onnu manasa ilukuthu inta trailarla.... love feeling vantha maathiri irucku manasukula...
Thalaaaaaa mass again after viswasm proud to be thalaaaaaa fan
#CSK #CSK #CSK Enaku apdi thaan kekuthu opening la...🤣
Sema Mass !!!! VIJAY ANNA Luv u <3
M.jalagandapuram,Salem districtveera vanniyar kula sathriyarkal saarpaga throwpathi movie veera vetri adaiya vaalthukal....
Nice ...visual ...Suriya   look ..Vera level
Thala mass mass mass mass mass
Enna panna porom sweet sapda porom petta paraak
Telugu #thalaiva #suriya Annaya fans like him
News pathutu vanthu trailer pathavanga like podunga
நல்லா இருக்கு..... வெற்றி வெற்றி தா, இனி ஆயுள் வரை.....
Mysskin dheiva level Saar neenga Udhaynidhi s career best ah iruka podhu Allu vidudhu Ilayaraja BGM->Raja raja dhaan
Dora Puji Fans Hits Like
Thalaivaaa mass uh.....pa ranjith kostiku serupadi.....ena aatam potinga da deiii.....real incident storycongrats
Yapdi Dan urundu parandhu yaduthalum .. andha level Ku Ila paa!! Trailer ah soldran
Arjun sir looking very smart and handsome....
Still very fresh after Bigil Trailer....
ஒட்டு மொத்த வன்னிய குல சத்திரிய வம்சம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்்துகிறேன்
இது ட்ரைலரா இல்ல படமா இவ்வளவு நீளமா போகுது
Sk அண்ணா fans hit like here
Mass pongal, marana pongal ,nammba petta pongal tha thalaiva....
Selvaragavan best movie  NGK Like   Puthupettai comment
#1 Trending in ASIA.... thalapathy daaa...
va thalapathy sekkirama i am waiting
Innum one week trending la tha irrukanum
என் உடன் பிறவா  அனைத்து சகோதரிகளுக்கு இப்படம் சமரப்பணம். இப்படத்தை உருவாக்கிய உள்ளங்களுக்கு நன்றி
semma aiyyoo thalaiavaa yeppa unma theatre la papen
#THALA movie na bike race scenum ...#Visay movie na kundi thadavura scenum irukkum
அயன் படத்தோட மிஞ்சிரும் போல 🤔🤔 வெற லெவல்  ஆர்யா + சூர்யா செம மாஸ்   தல வெறியன்
Kadaisiya oru iyakkunarku intha unmaiya solla thairiyam vanthuruku....  sabashhhh....
Thalai rasika matume neraiya fans irukanga apparam natipa rasika veriyoda irukanga
U1 music na vera level la irunthurukum...
Dai indha padam release aguma dawww... Release Ana nalladhu.
youtube trending la no 1 varuthu paaru let's trend. therikka vidalaamaaaa........
so ajith mudi permanentaa narachu pochaa?
HERO மூஞ்சி ய பார்த்தா தான் சிரிப்பா வருது...
Like vennum ennum narayaaa narayaaa narayaaa
Same raana same kekka bekka same veerabathran
Dislikes  mattum poda vantha nanbargaluku THALA sollum mass dialouge at 2.05min..
இந்த படம் எடுத்தவனே ஒரு சைக்கோ தான் so படம் நல்ல வந்துருக்கும்னு நெனைக்கிறேன்
Suriya+mohanlal fans senthu kuda record creat panna mudiyalaya
படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள். சிவகுருபரன் நாடார்
காப்பன் music yuvan பிஜிஎம் கம்போசிங் இருந்த எப்பிடி இருக்கும்  ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் லோ வெரி பேட் மியூசிக்
thala seen varum pothu sirichavan yaru like here
இந்த படம் வெற்றி ‌பெற வாழ்த்துக்கள்.... ஆனா வருகின்ற‌ எல்லா படங்களும் காதலை முன்னிறுத்தி ‌முன்னிறுத்தியே...‌இன்றைய தலைமுறையினறை முட்டாள்தனம் ஆக்குகின்றன
NGK:NANDHA GOPALAN KUMARAN MAKKAL NGK NU KUPPUDUVANGA VERITHANAM THALAIVAAA
Karunas ey jaathi veriyan avana en da ithula potinga
Ennada trailor la yey oru trailor ra add ah poduringa
Style vara level super
BGM asusual therikka vitaru Sam cs
ஐயா எனக்கு மிஷ்கின் மீதோ இல்லை ராஜா மீதோ எவ்வித வருத்தமும் இல்லை... இவர்கள் மேதைகள்... ஆனால் உதயநிதி இருக்கானே.... பொறம்போக்கு...
வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா தரமான சம்பவம் இருக்கு  🤝
Who is after sarkar  movie
Trailer looks a bit like ayudha yeludhu but semma theri ya eruku
Teaser vera level nu sollravanga Mattum like podunga
Rajini avlothan .fans ila .waste othungitarunu .aprm vayasu agirychu sona haters savungada
Thala fans make 1million likes தல forever
Iam waiting for kaappaan   I love you surya anna
Surya annan + Lalettan Marana masssssssssss Very nice
Vera level movie ,, especially bgm
2.10 second yogi babu ultimate look
Aaamaai Vera level acting aama vaalgha
Stalin moonja thavira padathula vara ella scene um vera level..
தெற்கு மாவட்டம் நாடார் மக்கள் சார்பாக படம் சாதனை படைக்க வாழ்த்துகிறோம்
Vera level   ~ Selvaraghavan & surya combo yeppa
Censor Board intha padam vellela Veda mattanga appadiya vittalum sila kactkal cut panduvanga
Thalaiva ungala screen pakkum pothey ippadiiii erukinga na  Nerla partha yappidiiii erupinga Oru murai tharisanam kedaikumaaaa
Samma samma samma samma samma supper
Trailer pakka vanthavanga vida  comment pakka vanthavanga  Like pannunga
10 more days for Surya fans deepavali
Funny Teaserrrrr Comedya iruku suriya semma comedy dialogue pesirukapla chancea illa avar herova aprm semma comediyana kuda irukan teaser kevalama iruku
innaiku social media thala fans kaila.....
அய்யா சிவாய நம வாழ்த்துக்கள் நாங்கள் ரெட்டியார் ரெடி
Waiting for visvasam tesar   thalivar trilar semma
Anybody here after Dhruv vikram varma trailer...
Ilayaraja then mysskin  that's mysskin touch
Marana Wāitíñg  vetrimaran sir Fanz hit likes here
Pathu like podurathu Vera movie kku namma movie kku pakamale podalam .....like .....
25k dislikes?? Thaa ungalukku ellam puli maari padam daan da pudikkum..
Indian super star RAJANI fans like here
Rajini hero na arasiyaluku varen Rajini uncle na arasiyaluku varen  rajini thatha na arsiyaluku varen  Komali rasigan thaan vera level
Velraj sir cinematography Vera leval
கெக்க புக்க ஷார்ட் பிலிம் ஓட copy மாதிரி இருக்கு
Like me  if u think arvind swamy looks like hollywood baddie
Verithanam Overloaded  Nee vaa Thalaivaa  DFC eppavum un kuda irrupom
Kgf,aarambam,vivegam,mersal  kaltha oro kalavai pola pappom
Blockbuster trailer ..  From Allu arjun Fan .TS
Siva is one veraa level guy
engalukku arasiyal rajini dhan pidikkadhu...acting la semmaa...Thalaivaa
Na kooda ennamonu nenachuten parava ila hollywood level ku iruku
Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan Lalettan
நீங்க எதை பத்தியும் கவலைபடாதீங்க உங்களுக்காக நாங்க Appear-ஆகுறோம் திரையரங்குகளில்....  - ஆண்ட பரம்பரை
KK IS MY BROTHER CHIYAAN VIKRAM ANNA MASS MASS MASS MASS VERA LEVEL LEVEL
THALA lookz very handsome feel like kissing him
ஒருத்தன தவிர.. மற்ற எல்லோரும் இதை கொண்டாடுறானா.... அப்ப அந்த ஒருத்தன் எவளோ மோசமானவனா இருப்பான்.. இந்த திரைப்படத்திற்க்கு உழைத்த அனைவர்க்கும் வாழ்த்துக்கள்..
சாதிகள் உள்ளதடி  பாப்பா!!  குல தாழ்வுகள் அதிகம்  இருக்குதடி பாப்பா!!  இங்கு எவனையும் திருத்த முடியாதடி பாப்பா!!
இந்த படம் முதலில் திரைக்கு வருமா என்று பார்ப்போம். அப்படியே வந்தாலும் படம் தேராது. ஒரு பெரிய நடிகரின் மச்சான் இது போன்ற சாதிய படங்களில் நடிப்பது அந்த பெரிய நடிகரின் வேற்று சாதி ரசிகர்களுக்கு நெருடலாக இருக்கும்.
அருமையான படைப்பு அண்ணா... நாடக காதல் கும்பலை இவள் மிரட்டுவார்.. தமிழகத்திலே கடலூர் மாவட்டத்தில் அதிக கலப்புத் திருமணம் செய்யப் படுகின்றது அவற்றை வைத்து ஒரு ஆவணப்படம் செய்யா முடியுமா அண்ணா
தமிழ்நாட்டில் இருக்கும் அத்தனை சமுக மக்களின் குரலும் ஆதரவும். அப்படியானால் அம்பேத்கர் பெயரில் அரசியல்?? பொய்?!?!?
Vera Level movie  Eager Waiting
Super sir. 100 vaati paathu padatha success aakurom sir. Indha maari 100 padam varanum sir
Wow, vraiment ça donne envie d'en savoir plus sur le cinéma Bolywoodien !
I like you vikram and i love vikram 🤔   Semma mass thala
0:08 DSP = Degree Stopping Paper
Yenda oru padatha eduka evlo kasthapadranga ava avanum mayiru maari comment panringa potta pasangala ithuku mela ennada graphicsku
Qn : Are you #Ajith kanni or #Vijay Kanni?!!      Me : SamuthiKANNI daww
Chiyaan malay was lit Kl guys like
Surya anna vera level verithanama nadippu
Pesama gv prakash music director  agave irukkulam...theva illama flop   padam edukkarathuku music liye high level varlam...
Now real time likes is 332K likes
Mass teaser..love u thalivaaa... engayoo eriaara vaasana varudhee hehe... allu ajith fans Ku adhigama irrukum haha lastly thalivar mass
Wow trailer marana waiting Diwali ku
Idha madhiri film eduka guts venum, ,ajith machaan ku oru thks
Enaku ennamo NTK NTK nu ketkuthu. Athuvum avanunku intha naattu mela thaan paithyamnu solrathu seeman ah sonna mathiri thaan iruku. All the best team
en thalaivan..engal thalaivan .nija vaalvilum avarai paarthavudan en kastangal panjai parandhu poividukiradhu..
Adei tamilnatla innum ithana sathi Veri pudichavanga irukkingala da dei ...
Bigil kuda release pana porigala OK OK
Ithan highest peak aah irukum Dhanush anna ku
திரெளபதி எந்த சமூகத்திற்க்கும் எதிரான படம் அல்ல...  பெண்களை பெற்ற எல்லா பெற்றோர்களுக்கும் ஆதரவான படம்.  தந்தைகளின் ஆதரவோடு 1.5 millions views.
Blue sattai review பாத்துட்டு வந்தவங்க like போடுங்க
Yennada sollame kollame release pantingo saamy trailer superb
90 s kidzzz please like...  2k kids comment
Last dilogue : pollachi incident..thala
U1 shankar raja fans like hit
Thala tha mass sollu luruka like pannuga...thala ya pakka wati panurukaga like it....
Yellam new view la irukku interesting one
இதே போன்று. ஜயா. ஜே குரு வின் வாழ்க்கை வரலாறு படமாக்க பட வேண்டும். இது  எனது. கோரிக்கை. இவன் யாதவன்
kaali coming .. Hit Like if u are a kaali veriaan
oruthar mele neenga visvasam kattrathukaga innoruthara en asinga paduthiringa
அருமையான படமா இருக்க போவுது இந்த நூற்றாண்டுல ... \r   எங்கள் வட  சென்னை  சேர்ந்த ஒரு மா மனிதன்.டைரக்டர் மோகன் G க்கு ராயல் சல்யூட் சார்... ஜி என்றால்   ஜீனியஸ்.
1 Number  SuperStar Rajinikant Sir Shankar Sir
Naanum thalavar rasigan than enakku Akshaya Kumar performance than pudichi irukku ....thalavara dummy ah aakitanaga...ama vai illa ya
55k dislike iam waiting for mersal trailer summa dis likela  theriku  poguthuu , guyz views kuda vara kudathu odani dis like panitu close panidunga
Thalapathy fans ithu support pandravanga like podunga
தூத்துக்குடி மாவட்ட அனுப்ப கவுண்டர் நல சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Otha ni yella thalaivar ah kalaikara mari ayite ille picchakara payale
Adai trailer yeah cut dhaan adheayeah skip panni paaka vaikireingaleayda
Entha oru alaparaiyum ilama vanthar pathiya!!!   ThalaKanam illatha manithar.,
Naa vidiya vidiya ukkanthu teaser ah paakkaporen.... Neenga frds
எல்லாத்துக்கும் போராட்டம் பண்ணி தான் வாங்கியிருக்கோம்.... இத்தனை நாட்களாக நாங்க கோபமடைந்த காரணமாக இருந்த அனைத்தும் ஒரு படத்தின் வாயிலாக அனைவரும் அறிந்ததே தீர வேண்டும் என்று இருக்கின்ற நிலையில் இதனையும் போராட்டத்தில் தான் பெற முடியும் போல
Chiyan vikram fans  Hit like bgm likers
Tamil cinema's darren aronofsky film maari irukku.  Visuals
Head phones la bgm therikuthuuuuu... Semma trailer
vijay Anna mass 11.000.000 Writing thalaivaa
அடப்பாவிகளா அப்ப கூட அவன் அவன் ஜாதி பேர சொல்லி தான் வாழ்த்து சொல்லுவீங்களா...  போங்கடா டேய் நீங்களும் உங்க ஜாதி வெறியும் ...  ஒரு இந்தியானா ஒரு தமிழனா சொல்றேன்   இந்த படம் எந்த சமூகத்தையும் காய படுத்தாம வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
Marana mass uh  Thalaivar on fire..... Kola masss
Lite ah basaa filim mathiri irukku semmaa
நான் நீண்டநாட்களாக இது போன்ற படத்தை தான் எதிர் பார்த்தேன்  திரௌபதி வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்..
Kv andh suriya sir maruvadiyum super
Ayayayo SOLLA varthaiyeee illa da SURIYAA acting
pangaaligala intha vegam patthathu innum vegama views ah therika vidunka
Thala Thala Thala mass mass mass
Awesome trailer only negative , does not look like mani sir movie.
semmma ya iruku thalavan vara style super
Sakadai kelavan haters punda hit like
Look young and very stylish super thalaivaaaaaaaaaaa
My fav directer athu eno teriyala kadhal konden, 7g,puthupetta,mayakkam enna, 1000il 1van, intha movie la first chinna vayasula pakkum  pothu yar da ithu psycho director nu sonnen aana,ipo avoroda padanghala repeated mode la pathu2, ivar mathiri yarumae padam edakkamudiyathu nu, ipo intha director mela na kadhal konda psycho va maari irukken, nxt NGK aaga marana waiting.......selvaragavan sir
1996-Naan Arasiyalukku varuvadhu urudhi 2019-Naan Arasiyalukku varuvadhu urudhi  !!! :D
va va va ipo vaaaaa !
கோனார் சமுதாய சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Vivegam trailer #490k just 1 month
11M views waiting 4 250k lyks
அருவி போல ஒரு வித்தியாசமான கதையா இருக்கும்போல
Mani Ratnam Sir.... Senjitinga ... Multi starter na ipdi irukkanum.... All star fans Hit Like...
2:05 Marana massssssssssss luv u thalaivaaaaaaaaaaaa
Ethana padam vanthanu SALT AND PEPPER Mattum than..THÃLÃ🤩🤩
thalabathi fan da ana thala da
Thala ajith nerkondaparvai just 7 days
Ammodi 23k comments just 1hour Vera level
Hip hop fans ..from Telugu. State ....mega fans...triler semma erukku.....another meesaya murukku...
Thalaivaaa... naadi...nerambu...raththam lam (Theri)kudhu... nalaike padatha... release pannu thalaivaa... mudilaaa...engalala
Thala....wooooooo......kalaku thala kalaku!!! Another Hollywood Kollywood movie of thala...
1.41 kettavudanae oru silirpu marana waiting thalaiva
Anava kolaia niyam paduthringala???? Cinema layum ippo jathi mayiru nu
கற்பழித்து, அவர்கள்களை காட்டுக்குள் கருகளைத்து, கழுத்தருத்து கொலைசெய்யபட்ட பெண்களின் சார்பாக இத்திரைபடம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன்.
sivagangai seema veera mutharaiyar sarpaka valthukkal Nanba
pakka mass trilar Mani sir Vera level
My hero Suriya Anna  I love Suriya Anna my family hero Suriya sir
poradama ava pogavum mattan sagavum mattaa vetri perum varai oyamatta  THALA ROCKZ...
நெல்லையை தலைநகரமாக  தாங்கும் மாநகரம்  தூத்துக்குடிகாரன்...... அகில உலக பிள்ளைமார் இனத்தின் சார்பாக மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் மனமார்ந்த நன்றி......
Thalaivara bangama kalaichitinga da pavingale ithu 96 yara emathiringaa Ultimate 🤣🤣
சூர்யா சார் மாவீரர் சகலகலா வல்லவன் கௌதம் கார்த்திக் குரூப்ஸ் வெள்ளப்பநேரி
dai ayaz ,kutty munju anada edhaelam solavae ella.
Anil thevuduiya pullainga evana irundha comment la en poola oomba vangada
2 second la like pottavangalaam yaaru?!
anna.  super :-) bairavaa kolla masss
அடுத்த மொக்கை படம் ரெடி , அடிக்கிற மாதிரி இல்லாம கொஞ்சம் நடிக்கிற மாதிரி கதையை செலக்ட் பண்ணுங்க ஜீவா
First part trademark bgm ila ...idhu sequel ye ila
Semma marana mass waiting .Ngk and kaappan
Ethana vaathi Inda trailer uh paathalum, edho pudusa paakura maathiri iruku bro.... Proud to be Thala fan
Vanga Vanga Vanga... Nadippin nayagaa. Ithu kke thaan Ithanne naala wait pannite irundhe...
I think Rajnikant sir look like Iron man
Does not look like mani film
If dis movie had got released 3 months before,  it would have had a great impact on the elections... இந்த படம் 3 மாதங்களுக்கு முன் ரிலீஸ் ஆகி இருந்தால், தேர்தலில் பெரிய தாக்கத்தை உண்டாகி இருக்கும்
ponggaluku kandippa sweet sappude porom,,,, marana mass
படையாச்சி கவுண்டர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
superpa ipti oru teasere holliwood movile koode pakkele ppa
Kandippa padam thaaru maaru hit semaya irukku trailer
My favourite actor & Best movie
Pls mohan conct pananum idha film kaga enala meet pana mudiyala, ugaluku avar therium nu sonal wish panuga, motivate panuga nanbargale
Selvaragavan padam புரிய ஒரு யுகமே தேவபா...
Vera level selva sir I love you so mush sir
Fan Made na ipdithaan pa irukkum
Serial trailer maari Iruku...  Anyway congrats
Yov teejay, gowtham menon range ku album pannitu indha kamunattinga kita matikitaye da🤣🤣🤣
Ilayaraja-ku trailer-la music poda theriyadha?! Idhu aanmai illada thanam illaya?!!!
Simbu and vj sethupathy arun vijay
எங்க அப்பா மில்ட்ரி டா கோலி விளையாடவா சொல்லி தருவான்..... (Veriththanam Overloaded)   Wish to all surya sir fans - Thalapathy Rasigan
அனைவருக்கும் என் இனிய பொங்கல் நல்வாழ்த்துகள்! Congratulations draupathi team #HappyPongal2020
All you dislikes person's last dialog for you mad people's
Thalapathy sonna mari kathir bro periya periya aruvada panna porraru
From Karnataka kiccha  Sudeep fans like here
ipa oru kuzhu metro train la puduchi onnu senthu bhairava teaser ku video eduka arbichurukum, indha comment ungaluku pudichirundha kizha irukura surprise button ai amukavum
just now crossed 200k likes mudinja ajith fans idha beat pani parugada othukuren ajith peria pudukinu actornu suma apadiye keta vartha potu perusadhukudhan da ajith fans neegalam layaku
பொள்ளாச்சி  சாதி வெறி கொங்கு கவுண்டர்களை சூதடித்த மோகன் g அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்  Rape பண்ணி வீடியோ எடுத்து பணம் சம்பாரித்த பொள்ளாச்சி கவுண்டர்ஸ்
Kangana Ranaut is my fav star
Surya   Selveragavan  Thala fan
Rajni reference use panni ethanayo per pozhachirukanga. Neengalum pozhachitu ponga.
13 Million views soon...
Ynada dev padam music la kekkudhu
Danush item boy movie laaam pakkurathu ella
Thala thala dhan Paa
Tha padam eppo release nu solunga da
THALA NEETHAN MASS LOVE U THALA
போடு விசில... தக்காளி மரண மாஸ்
sema thalivaa nengathan vasul manen illa vasul city thaliva ur great
Ivana epdi pathalum comedyathan irukku.. Enamo ponga da
Sathyama sollurean sodai badam inimayel tamil naatulla odaithu adichi andruwarroda oda vittru ohm
படம் வெற்றி அடைய விழுப்புரம் மாவட்ட  மரக்காணம் தாலுக்கா கோணவாயண் குப்பம் வன்னியா்  பசங்க சாா்பாக வாழ்த்துக்கள் இப்படி ஒரு படத்துக்கு தான் காத்திருந்தது நம்ம சமுதாயம்
VALIMAI therikkavidalama guys waiting trailer
பெண்களை பெற்று வளர்த்துபார்த்தால் தெரியும் வலியும் வேதனையும் ஒவ்வோர் நிமிடத் தாமதத்திலும் ஒரு நாடித்துடிப்பு அதிகரிப்பதை. நன்றாக படித்து நல்ல இடத்திற்கு வாக்குபட்டுபோகவே ஒவ்வொரு தகப்பனும் எண்ணுவான். இடையில் எந்தத் தகுதியும் அற்ற (படிப்பு. தொழில். இருக்க இடம். குடிக்க கஞ்சி) தறுதலைகள் தலையீட்டால் எத்தனையோ குடும்பம் வீணாகிப் போய்விட்டது. இனிவரும் காலமாவது நல்லது நடக்கட்டும்.  நம்பும் பெண்கள் இருக்கும் வரை நம்பிக்கை துரோகம் செய்யும் நரிக்கூட்டம் கொண்டாடிக்கொண்டே இருக்கும்.
Nalla vele sk hero va podele
Therikaaa vidalamaanu kealvi yellam keadayadhu... Iranginaale theri dhaaaa
Morning kulla 400k vanthurum thala fans Mela nmbikai iruku enna pangugala therikavitalaaaaaaaaaaaaa
Kandipa nalla odum apd success agatium yaruku adila eriyanumo avanungaluku kandipa erium haters fuck off pa ranjithbadu ithu jathi padam than da ne enna panuva enga nalaum poi polambu ne enna polambunalum un idam ethuvo athu  than epovume enaikume 100yrs analum unala ethume kalata mudiyatum venum na unna kalati ammanama oda vidu vom
அண்ணண் ஜானி சின்ஸ் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்..
hit like if scene Ku kooda siripae varalana
Caste base panni movie illana nalla irukkum
Plz mani  yeamathiratheenga  romba nalukku piragu hit kodunga  anyway  1000000000000000  likes
Remake from malayalam movie, chinathamani kola case Suresh gopi,bhavana movie
Namaku thevayanadha naama dhan adichu vanganum
0:42 surya oda kannu(eyes)koda nadikuthey. Nadigan da
Tha... Teaser ye ivlo bore adikkudhu..
I am 90's kids. I love it
Str arun vijay varum pothu varum music semmaya irukku... Arr rocks
சேலம் மாவட்டம் செந்தாரப்பட்டி பேரூர் எங்கள்  பாா்க்கவ குல உடையார் சங்கத்தின் சார்பாகவும் (மற்றும்) எங்கள் ஊர் அனைத்து மேல் ஜாதி இனத்தின் சார்பாகவும் இத்திரைப்படம் மாபெரும் மகத்தான  வெற்றிப்பெற எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்....... இங்கனம் சாவுக்கு அஞ்சிடாத S.P.M.கோபி உடையார் செந்தாரப்பட்டி பேரூர் சேலம் மாவட்டம்......
மோகன் ஜி... செருப்பை எங்க வைக்கணும், சீப்பை எங்க வைக்கணும்னு நம்மளுக்கு சொல்லிகுடுத்து வளர்த்திட்டாங்க..! ரெண்டுக்கும் வித்தியாசம் தெரியாத நாய்க குறைக்குது.. 🤣🤣🤣
Thala fan supported  yeppaium surya ku irukum thalaivar u1 Vera 11 bgm
Jai kajalism, kajal Agarwal fans like here
Iyo samy Fulla iruttu  pakka romba payama iruku
Punda teaser... S3 Oru myre illa Singam Asingam Surya polaydii monne
THALA FAN'S  VALTHUKAL SURYA SIR
Maratha samukutha Sarbaka Padam Vetri Pera Vaazthukal
#2Point0 FDFS Ticket book panavanga like pannunga
1:36 thaa Marana verithanam dawww
Nitha cinema u da malayalam dubbing e laya
Vaa thala vaa thala. Last dialogue semma.
Normal movie madhiri than theriyudhu , Simbu ka ga vena pakalam
திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...
Inda padam Nalla hit avnu from power star pavankalyan fans.
Etti midhuchana moochi kooda Vida mudiyadhu
Avara control panna mudiyathu... en na Avar Thala
இதை ஏன் சாதி ரீதியாக தான் எடுக்க வேண்டுமா இது போன்ற சாதிய படங்களை தடை செய்வதே நல்லது இதை சொல்கிற நான் தேவர் சமூகத்தை சார்ந்தவன்
Now rajni sir fans be like 2:18
Old concept...also Andha calculation part lmes video la iruku...
ada kadavule... ivan pesuradha paarta... ivanum katchi aarambipan pola.... velangidum da namma tamilnadu...
yaru la rajini sir fans  enaku likee podughaa
Thillalangidi jayam Ravi is back!
(தேவர் சமுதாயம்) முக்குலத்தோர் மக்கள் சார்பாகா படம் வெற்றி பேர வாழ்த்துகிறோம்....
Am frm kerala 1 year aa wait punnure intha padam yeppo rls aakum
Chiyan vikram vaera vaera vaera lvl massss adithoooll therikithu
ரஜினி ரசிகா்கள் mind voice எப்படி இருக்கும்
Gang star vijaysethubathi Vendi padam pakkalam
Innime tha tharamana sirapana sambavam pakka porom
Intha Manusunaku Age Agutha illaya? Onnumey Purila pa
Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema  super
Disaster.... disaster .... disaster.....Disaster.... disaster .... disaster.....Disaster.... disaster .... disaster.....Disaster.... disaster .... disaster.....
Thailvar eppavum style thanu slluravanga alla like potuga
Thalaaaaaaaa....... . .   ........nthala........
Un anna ennada pundiya sonna para pundaikala
Innum Niraya Niraya Niraya Niraya M Thevai pangaaligala
Idhu #kollywood thana Enaku ennamo #hollywood ah irukumonu doubt ah iruku.. Ungalukum antha doubt iruntha hit #like..
Why this many dislikes guys ?!?! Thalaivar ku likes mattum thaan pichukittu poganum
எங்களின் மனக்குமுறலை படமாக எடுத்த MOHAN JI கு நன்றி
#NGK TRILLER சூப்பர் #தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Selva Sir padam enna genre-nalum hero paithiyam thaan
Padam parthathukku aprom trailer parkuravanga oru like podunga
Sarkar + godfather = chekka chivantha vaanam
வெறிதனம்    காத்து இருந்தோர் பா்த்ததும் ஒரு  அட்னஸ்ச போட்டு போங்க
waiting tha surya get app sema kaappaan  August
Padam nalla irundha idhukum support pannunga...epome commercial than nalla collection pannanuma enna....🤧
இங்க Comments போட்டிருக்கும் சாதி வெறியர்களின் நாட்டில் மோடி போன்ற முட்டாள்கள் பிரதமராக இருப்பதில் ஆச்சரியம் இல்லை
Pakka mass. As a Vijay fan.
Petta paraak ... Marana mass thalaivaaa
Super movie Vera level la irukku
Thala rockz sattai mattum ills kovam vantha komanathaium kilippom
Luv u k.v anand anna....surya va superaa kaatirukeenga
வேலூர் வன்னியா கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Shankar hatsoff to you sir .
....Aaj amma bhi hasti hogi
தமிழ் பேசும் தமிழன் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Late a  vandhalun latest a varuvom mass
படம் வெற்றி பெற வெள்ளாளர் வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
படத்தோட பாட்டு ,நடிகை, நடிகர், இசை, இதை எல்லாம் தாண்டி அவங்க சொல்ற கருத்த எல்லோரும் கவனிக்கனும்.பொழுதுபோக்கு மட்டும் இல்ல சினிமா. முக்கியமா இளைஞர்கள் எல்லோரும் இதை கவனிக்கனும். வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
24th June 1991 appo enna nadandhrukum?
Vijay sethupathi fans hit like here
ஒரு படம் வரும் சொன்னா அத பாராட்டி வரவேற்க்றத விட...... இது என்னய மொக்க படம் சொல்லரதுதான் அதிகம். தயவுசெய்து முழுப்படமும் பார்த்துட்டு உங்க கருத்தை சொல்லுங்க.  நல்ல படங்கள வரவேற்கிறதுல தப்பு இல்லை
makkal selvan Kaaga like pottavangalaam like pannunga 🤘
Rajini poddai 96 ila irunthu arasiyalukku varen varen nnu solli solli ungalai emathinatha vida padathila onnum perysa illa..Rajinikku serupadi
Masssss Na massss dha pakkkkaaaaa masssssss ummmmmmhhaaaa
Nalla concept ...! வாழ்த்துகள் ஆதி ப்ரோ
marana theri otha savunga da ali pans
Osm trailer 🤩 2019 best trailer Bigil🤩 Hero🤩
Yaralaa trailer pathuttu erukinge like podunge
Intha 2020 la intha jaathi pathi padam avasiyama athaium thaandi intha jaathi sarba vazhthukal nu comment panirukiga..... jaathi pathi pesurathu megavum mosamanathu
Who wants 500k likes??Please hit like here
very good trailer, #Santhanam ji kalakunga......
Namaku vendiyatha Namma than adichi vanganum  VadaChennai feel
பார்ககவகுல மக்கள் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றிபெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்
Darbar motion poster pathutu vanthavanga yaru
Jathi vishayathula bhramin kooda serum.. MUSLIM & Christian  nu illama kuruma pondra koolikku maaradikkum gumball ellarukkum idhu ouru yecharikkai..  Hindus thaan da mudhal jathi..mass da naanga..enga Birth certificate la naadar, mudhaliyar, chettiyar, vanniyar, gounder, bhramin etc nu irundhalum RELIGION/NATIONALITY la naanga HINDUS da..Naanga saamiya namburavanga..Avan sombu thookigala chumma vida mattan da kuruma & Pichakara panjith
படம் வேர லெவல் சப்போட் வேர லெவல் இருக்கவேன்டும்
Palaya bhatsava partha mathiri irukku  awsome
Thalaivar matum tha , petta paraaaaaak
500k likes vanthrum appro THALA munda mersalum yella , tsk vum yella
6 M+VIEWS IN 5 DAYS  SURYA ANNA POWER
Rajni turn into akki in last
இங்க ஒரு பைத்தியம் ப.ரஞ்சித்தை விமர்சிக்க கெளம்பியிருக்கு போல..படம் தோல்வியடைய வாழ்த்துக்கள்
Gun vilayadudhu...,, yethanai rajini padam pathrukom
No 2 trading in Sri lanka
Omg 265 likes ... Thala suthuthu da samy...
யப்பா இது சின்னம்மா ப்பா நீங்க நம்பலனாலும் இதான் நிசம்
Tamilnadula Mattru mozhi pesum anaithu samugam sarpil vazhthukkal...
மோகன் அண்ணா மேன்மேலும் திரைப்படத்துறையில் வளர வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ppah... sam.C.S yow vera leve bgm ah eruke... semma...police van la erunthu yerangumpothu tat bgm....
what a  style maaaa  ..... Rajinified
Enada posukunu Virginia ilaya nu ketuta?
Today night kulla 10 Million views varum AGREE?
Ithu thaan da Rajini padam .Pa.Ranjith unaku paadam.
wow I m waiting ha ha ha
24hrs la 708k+ likes varanum... Kill the like button
Trailer leh semme comedy ya ireke padam vere lever...
Arjun real hero super sir salute sir
சசிகுமார் சிரிப்புக்கு எத்தனை ரசிகர்கள் உள்ளிர்கள்....
நான் சிரித்தால் கண்டிப்பாக நான் சிரித்தால் மறுபடியும் வந்து செல்லுரன் கமாண்ட் ல ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
Viswasam trailer pathuttu vanthavanga ellam like ahh podunga
Tik Tok Thala veriyan selvasaisaran
Waw.... nawaz and rajni...  Can't wait...
ethana kelavanda intha movie la irukaanunga
theri trailer. pakka mass. I AM WAITING!
வெயிட்டிங் லயே வெறி ஏறுது தல   சீக்கிரம் வா தல........
VIKRAM IS VERA LEVEL MAN HIT LIKE
படம் வெற்றி பெற  வேதாரண்யம் அகமுடையார் சங்கம் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்....
Mass katradhuna epdi venalum katalam da.....
Indha movie la oru boothai irukku
Comali marana hit block buster aagum
Semma ya iruku trailer... Suriya Anna aemma cute.... ..   Pudikiravagala like here...
Trending la #39 palce la irunthaalum .na daily NKP trailer pathutu tha irukkan.
Padipa mattum  eduthuka  mudiyathu.....
Yeppa.. Trailer ra marana comedy ya irruke🤣🤣..Padam yeppadi irrukomoo
Thala thaladhaan, Thala fans like me,  how many Thala fans are there? Thaladaa
Enaku romba pudicha movie #Ayan athukappuro #kaappaan tha
Thalaivar superstar legendary legend Rajini sir aatam aarambam
innum 20 varusham kalichchum rajini ithe dialoque thaan pesuvaaru.
Yevalo Peru vijay sethubathi kaga trailer paka vanthenga like panunga
Nethu naan pota comment kaanom appo evlo comment irukku inga
Nan Reddy intha padatha paka  Nan oru 20 peraiyavathu kupitutu poven
Ellan ok dhan but nadodigal 2 nrs peruku trailer set aagala pa
Rango animation movie remake Pola irukku .remaka ila copya papoom
1 M Like Varanum Fans mass kattro
The versatile actor is back.... The best dialogue Nenga seendi kitu irukurathu paduthurukura puli paaya romba neram aagathu......
1.40 sec   Thala Kola mass
Super bro
Enna da idhu Thala pani karadi madhiri iruku ?
தேசிய செட்டியார்கள் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துகள்  படம் கண்டிப்பாக வெற்றி தான்
இந்த வரிகள் இங்குள்ள சிலருக்கு பயனாய் அமையலாம்.
Yov... yennaya panni vachirukkingge... vere level trailer...
STR eppdi nadichirukaru  weight aa irrukaa frnds
நிஜ வாழ்க்கைலயே இவன் சைகோ தான் படத்தோட டைட்டிலும் கரெக்ட்டா இருக்குதே
நல்ல கதை  கருத்து படம்  வெற்றி  பெற வாழததுகிறோம
Vijay sethupathi Ku screen time trailer la yen kamiya iruku ? 🤬
19m views in just 4 hours
வீர செங்குந்த மரபு குழு சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
முதல் 33 வினாடிகள் முழுமையாக ரசித்தேன்... நடனம் அருமை
I am Chiyaan Vikram sir fan...  But I love Ajith Kumar sir.....
Illa ithu enga Jayalalithaa illa
petta trailer keta rajni nadicha ellam padam mashup pani irukinga
Maasu maranam tough uh tharanum athuku ivantha poranthu varanum ....
Suriya and Selva ragavan  Give mass movie....
N G K   F E V E R  S T A R T E D 🤩🤙
சமுதாயதிற்கு சரியான காலக்கட்டத்தில் தேவைபடுகிற படம்   அருமை வாழ்த்துக்கள்
Intha teaser la vara kadaisi dialogue remove panna mudiyuma Avar pecha avanga rasigargale kekamatengranga apuram ethuku intha dialogue
உன்மையான சம்பவம் உண்மையை சொன்னதற்கு மிக்க நண்றி
Thala in viswasi yaaru enna sonnalum sari kadasivarai thala yin viswasi
16 Varushama Rajini ArasiyaluKku VaruveNnu Sollittu iRuKkaaru Aaana iNnuM Varala Ha Ha Ha
NGK Songs : ThandalKaaran Super ...Thimiranumda Mass ...Pothachalum Marana Mass ...Anbe Peranbe Nice ... Nadippin Naayagan SURIYA ... Yuvan's  .
92 k views but 134k likes ????
Trailer cover pic la surya paaka rajini madriye irukarnu soldravanga like ah podunga
Hit like if u r vj fans
kanna muche re re thala na yari
DISLIKES thevdiyas neenga innerathukku 10 jelusil bottle gaali panniruppingannu theriyathu keep katharals
Enangada commentsla oru siruthakuttya kuda kanom...
Padam Periya block buster ah Iruka poguthu...
சம்போ சிவ சம்போ சிவ சிவ சம்போ
அடேங்கப்பா... இவ்ளோ சாதி இருக்கா ...... படம் super hit ..akumpola....(ella சாதி சனங்களோட mind voice  ah  ippadie சத்தமா pesitiyepa.... ---directer) ஆசையா இருக்கு..... ஒரு வாட்டி நானும் சொலிக்கிற...  வீர வன்னியச்சி
Ayan movieya tha ennala theaterla pakka mudiyala entha movieya semmaiya celebrate pannuva what a teaser
Sema mass movie. Music sema mass.Bgm sema mass
Suriya + kv + h.jayraj.  Hit combo again....marana waiting
Surya sir brack singham 2 reacord ngk ngk ngk
Thalapathi fansinidayilum thanthayillathavanmaar dislike maatram target cheythu varunnavanmaar
vedalam teaser likes 145k but bairavaa teaser likes 171k beated vedalam teaser in just 2 days!!!!!
Gotha like kuda vanga mudiyala neeyalam enga annan thalapathy compateator poda aamai kunjugala poi   savunga da
Thala fans laam , Podraa like  aaa.....
திருப்பத்தூர் மாவட்டம் வன்னியர் குல சத்ரியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Makkale nadaga kadhal nadaga kadhalnu soldranga Na nerla pathruken...    Panjayathu pesi amnt vangitu pechu varatha nadatharanga avanga sidela irunthu  ...  Appothan theriyum nadaga kadhalna ennanu..  Unmaya luv panna yen amnt vangitu vidanum...
விஸ்வகர்மா ஆச்சாரி சார்பாக  படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சாதி அளிந்தது என்று குறுபவா்க்கு  இல்லை என்று உரக்க கூறிஉள்ளது.
old Suryan Movie + Indian Political Scenario = Kaappaan ??
It's look like korien movie newworld
Mani sir is back Oscar nayagan rocks
Trailer pakkama comment pannavanga like pottu ponga
Daii Viswasam Update Vidungada Plzz
Pmk sarpaka move Vetri pera valttukkal
kevala ma erku padam flop than
எத்தனை பெரியார் வந்தாலும் தமிழ்நாடு மக்கள் திருந்த மாட்டார்கள்..... பகுத்தறிவு \rஇல்லாத\r மக்கள்
மிகப்பெரிய வெற்றி பெறவாழ்த்துக்கள்director  Mohan G
Vanniya thevidiya pasangala Potta pasangala aruthuduven
Marana mass tala na ith tha
நான் குறைந்த பட்சம் 1000 பேரையாவது இப்படத்தை பார்க்க செய்வேன் ...
அறிவாற்றல் கொண்ட, பண்பட்ட சமூகமாக உருவாகுங்கள். ஒருவரை ஒருவர் தூற்றுதல், நம் எதிர்கால தமிழ் சந்ததிக்கு நன்மை பயற்காது. யாருக்கும் அறிவுரையாக நான் இதனை கூறவில்லை, அதற்கான அகவையும் எனக்கு இல்லை
ivan inthamaare dialogue pesanaale padam oothikum
The BGM king Yuvan Shankar Raja....
Apppapa mudiala pa... extended teaser ...Shankar big flop
Omg 4days aguthu no 1 trending
oruthar me neenga viswasatha katrathukaga inourthara yen asinga paduthuringa???   Thala mass
Soorarai pottru
All the best jayam ravi anna...STR anna fans oda vaalthukal
விழுப்புரம் மற்றும் கள்ளக்குறிச்சி வன்னியகுல சத்ரியன் சமுகத்தின் சார்பாக த்ரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
அய்யயோ....எனக்கென்னமோ கடல் பார்ட்-2 மாறியே தெரியுது . குடல் கலங்குது . மணி என் தலைவன் ...இருந்தாலும் சொம்பு -வ எல்லாம் உள்ள இறக்குறத  பார்த்தா கடல்-2 மாறி இருக்குமோ ? கடவுளே என் செல்ல 'மணிய ' காப்பாத்து .  நெல்சன் மாறி ஒரு டைரக்டர் எடுக்குற வேட்டை மன்னன் படத்துல நடிக்கவே நம்மாளுக்கு  வலிக்குது.
2007 Pokkiri Pongal.  2017 Bairavaa Pongal.
Ratho dha sauce Mari irukku mathapadi trailer Vera lvl
Super super super super super super...........
Best Vijay Movie Trailer ever !
Sema da.. Super machi. FDFS confirmed.
bro unga padam bigila vita nalla hittakanum. ....sangatamilan
Itha tha naanga thalaivar ta irunthu ethir paakkuro. THALAIVAAAAAAAAA marana mass kaattringa ponga...
Oruthar mela viswasatha katrathuku innorthara yen asinga paduthuringa
Kaidhi movie censor complete UA certificate Devabali realiae
Maranam mass maranam athuku avan taa poranthu varanum
இதுக்கு கமல் ஹாசன் ஐ பெண் வேடத்தில் நடிக்க வைத்திருக்கலாம்... பட்டய கிளபிருப்பர்...
Hip hop aathi Anna fans hit like  here
Samma, maaasssuuuu, Waiting for movie,BGM laam vera level,Harish Jayaraj music pakka maaasss,Superb
Dislikers please better go and die
கற்றது தமிழ், ஈ, ராம்... வாங்க சீவா அப்படி எதிர் பாக்குரோம்....
இந்தியாவில் இருந்து பொழைக்க வந்த இந்திய சங்கி நாய்கள் எங்கள் அமெரிக்க பிரிட்டிஷ் சாதி பெண்களை நாடக காதல் செய்து அமெரிக்க பிரிட்டிஷ் தகப்பங்களின் சொத்துகளை அபகரிக்கிரார்கள்...   அமெரிக்க பிரிட்டிஷ் வெள்ளைகார சாதியின் சார்பாக திரௌபதி  படம் வெள்ளிகிழமை ஒரு ஷோ மட்டும் ஓட, ஒரு ஷோ பார்த்துவிட்டு திரையரங்கை விட்டு மக்களும்  தலைதெறிக்க ஓட  வாழ்த்துகிறோம் .. - இப்படிக்கு  விட்சன் சர்ச்சில் மகள் வழி பேரன் டக்லஸ்
400k varathu pola. . . cha
Rajni sir +akki =storm blockbuster movie
Thirunelveli slang um pesran ya indha manusan
சுவாதி படுகொலை படம் மட்டும் ஏன் தடை செய்தார்கள்
Surya sir vera level marana waiting behalf thalapthy veriyan
இன்றய காலகட்டத்தில் ஒவ்வொருவரும் ஜாதிவேறுபாடு பார்க்காமல் அனைவருடனும் பேசி நண்பர்களாக இருக்கிறார்கள். அப்படியிருக்க ஒருவர் பரியேறும் பெருமாள் நல்ல படம் என அனைத்து நண்பர்களுடனும் கூறி மகிழ முடியாது. ஏனென்றால் அந்த படத்தினால் ஒரு சில நண்பர்கள் காயப்பட்டிருப்பார்கள். அதேபோல திரௌபதி படமும் இருக்கும் எனவே தமிழர்களாகிய நாம் அனைவரும் பிற ஜாதியை தாழ்த்தியும் தன் ஜாதியை உயர்த்தியும் வரும் படங்களை வெறுப்பதே சிறந்தது
Bayangarama irruku  I will set your screens on fire
Pollachi la nadanthathukku en sir ponga maatreenga? En kaasu vecha pasangalukku neengale kooti kodupeengala?
Bgm semma ,surya vera level .....
Movie vere levela irukke porethu confirm
எவன் எப்படி வேண்டுமானாலும் கதறட்டும் ..  நாம திரெளபதி யாக மிரட்டுவோம்
இந்த திரைப்படத்தை இயக்கிய நடித்த அனைவருக்கும் எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்
suriya annan always mass...suriya fans kerala
Come back to vaaranam aayiram in Suriya nice
Massssssssss teaser lets make it 12 million
Ada BGM Theivame Aniruth nee valga
Yov Ena Trailer ahh .....  Marana Mass ah iruku   Karthi ... Next Level
Super  S. V. A. A
ஒரே ஒரு ஜாதி தவிர மற்ற எல்லா ஜாதியும் ..இந்த படத்துக்கு சப்போர்ட் பண்ணுது நா...அப்போ அவ்வளவு ஜாதி மக்களின் வயித்து எரிச்சலை ஒரு ஜாதி வாங்கி இருக்குனு அர்த்தம்
I Like this trailer ajith  vara level
matha fans ah vida Thalapathy fans ku dhaa gethuuuuuu adhigamaaaaa irukanumm
Padam Vera level la iruka podhu.. Different movie.. Confirm hit
Hi friends 13 M views.... coming soooooooooon
Nice Nandha Gopala kumaran  Suriya love from kerala
என்னால் முடிந்தது என் கிராமத்தில் இதுவரை திரையரங்கம் செல்லாத 10 பேரையாவது இந்த படத்திற்கு அழைத்து செல்வேன்...
6 million view ... vada vada vada
Paddipa onnu mattum namba kitta avanuga pudunga mudyathu da chidambaram
Thalaya ipdi classa kaati romba naal achi  thanks to h.vinoth
திருச்சி முத்தரையர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..
Nalla kathainu ethachum irukuma bosss ??
மரண மாஸ்,  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் அண்ணா...
தர்மபுரி மாவட்டம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Even, shankar la kuda rajiniku intha look kondu vara mudila .. karthik subaraj pinrapla
நான் அடிச்சா ஒன்றரை டன் வெயிட்டு பாக்கறியா NGK NGK
Movie kunjam fast irukum nu expect panra , super combo, except Vera level,great feature for simbu na,different from director..n
A perfect anthem for all தமிழன்'s. Veeramna ennanu indha naatuke avan sonnane. vaai illa maatukum avan needhiya thandhane.தமிழன்டா என்னாலும் சொன்னாலே திமிரேரும்.
நாயக்கர் நாயுடு மக்கள் சார்பாக வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்..
பூவிருந்தவல்லி வன்னியர் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்..
pls comment if you are a true chiyaan fan
Marana mass m2 problem story
என்னடா இது ஹாலிவுட் படம் ட்ரைலர் மாதிரி இருக்கு மிஸ்கின் Always Superb 🤠
Batman_1 =jeeva in முகமூடி Batman_2 = sk in hero...
Eduthu vainga da adutha national award ah!!
Sprb sema jayam Ravi sir& hip-hop music
54k dislike by vj fans. Thala fans get ready to give atleast 100k dislike for mersal
vivegam mokka nu sonna Sarkar boys...........
இந்த மாதிரி படத்துக்குதா wait pannikittu irukkkom........
Yaaru Fan-numay illa.. Hit like here !!
யாரு சாமி இந்த சூரியா இன்னாமா மெரட்டுறார்
wow semma  marrana bayum unndaakum oru  nimisamum oru  nodigalum  sedhikiya ajith sir   semma fever vivegam superb thriller
Like malayalam new movie anjam pathira
நெல்லை யாதவர் சமுதாயம் சார்பில் திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Rajini and Simran make a wonderful pair
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி....இது 1996  ( இன்னுமாடா ரஜினியை நம்புகிறீர்கள் )
திரௌபதி   ஒவ்வொரு தந்தை மகளும் பார்க்க வேண்டிய திரைப்படம் திரௌபதி வெள்ளித்திரையில் மிரட்டுவாள்  , வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா
Can't wait mannnnnnn,,, kirrak and semmaaaa
R.I.P Enai Nokki Paayum Thotta
பார்க்கும் போதே புல்லரிக்குது  வெட்டி அரசியல் தோலு  உரியுது
padam pakka flap yennama eppadipandrigelema................eppadi oru flap movie a kodukurengalema
Teaser aa maranama iruke appo padam?   #WAITING for Kappan
டாப் ஸ்டார் பிரசாந்த் ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
சக்கிலியர் சமுதாய இளைஞர்கள் சார்பாக, திரௌபதி #பாடம்  மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் #isupportthirowpathi
thirunelveli thala veriyarkal oru like podunga
தென்மாவட்ட  நாடார்  மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
Marano mass u marano adhuku thalaivarudha porandhu varanum petta pongal mass pongal
Song keka nala iruthuchi bt video mokka
No1 trading in Sri lanka
கமெண்ட்களை பாத்தாலே தெரியிது இது ஒரு எவ்வளவு சாதி வெறி புடுச்ச எவ்வளவு முட்டாள் தனமான கூட்டம் எடுத்த படம்னு வெறுப்பையும் வன்மத்தையும் விதைக்கும் இந்த மாதிரி படங்களை தமிழர்கள் குப்பையில் தான் வீசி எறிவார்கள்..
எங்களுக்கு மண் பெண் மொழி இனம் யாவும் ஒன்றே ... தவறாக பயன்படுத்த நினைக்க அனைவரையும் கருவருப்போம்.. படம் வெற்றி பெற நல் வாழ்த்துக்கள்
நாமக்கல் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக. ... வாழ்த்துக்கள்
Indian + LKG + Ayan...
idhu Hindi movie PINK oda remake pa. adhula amitab bachan and tapssee act pannirupanga
Makkal selvan and ashok selvan
நாகபதனி சமுதாயம் சார்பாக எனது ஆதரவை தெரிவித்துகொள்கிறேன்
1 million like varanum pls ellarum like podunga
We all want Yuvan sir bgms
Sema mass ya vanniyar sarbagaga valthukkal
sikaram vaanga anna i am waiting
Wowww It's like ayan 2...kv anandh sir luv u sir...10years back ayan now kaappaan 🤗
Dislike Vida Comments Adhigam Like 160+k Verithanam அனைத்து மக்களின் ஆதரவு கமென்ட் பாக்ஸ் ல தெரியுது  அனைவருக்கும் வன்னியர் சார்பாக நன்றி நண்பர்களே......
டைரக்டர் கு முதல் படம் னா நம்ப முடியல
Just 5k likes left for 300k likes
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிக்கு வந்த சோதனை... ,
Hey kaithai deepavali ku film release pannitama floop ayidim..annan verithanam realised....pongaluku relise panniko polachikuva
Sema Vera level pa chance aye illa
Daily 25 time pathalum puthusa pakura mathiri than irukku. Thala acting yuvan music sema
Politicians naala than namma naadae ipdi iruku... avanga than yarayum olunga vela paaka vidala.. including police..  suppose nalla thought oda yaarachum politics ku vanthaal.. onnu oda solluvanga... suppose odalana.. odukki ukkaara vechiruvanga... avanga apdi irukra varaikum... (nengalae yosichikonga).
I like Vikram sir.l want to see him in a joker like character
Viswasam trailer pathutu iga varavangalam like poduda
Aiyo Aiyo... Bairavaa marana mass... chance ye illa... surely mega hit
Simbu dhaan damage nu nenaichen..... Superstar Rajini Total damage... Half Tamil Padam 3.0
Deii namma sathyaraj soldra mari!!! Avan avan own style la pannunga da!!! Evolo pathachii idhu mari mudiyala
Thala& Yuvan again kola mass
Terika vittitiga thalaeathana vaati paarthalum salikadhu
ஒரே மண்ணுல பிறக்கிறோம் ஒரே மொழி பேசுகிறோம் இது ஒன்று போதும் என்று விளக்கிய அசுரன் படம் எங்கே. ஜாதியை தூண்டும் இந்த படம் எங்கே. பரியீரும் பெருமாளும், அசுரன் போன்ற படங்களில் இது மாறி comments la ஜாதி பெயரை போட்டு யாரும் comments pannala. இதுல எவ்ளோ ஜாதி பெயர். காதல்  ஜாதி மதம் பணம் பார்த்து வருவது இல்லை. இதில் நாடக காதல் என்று சொல்வது எப்படி.
Aan azhagan - Victor (yennai arindhaal)  Paer azhagan - ezhil, kavin (thadam)  Ulagaazhagan - Victor (yennai arindhaal)  Mass azhagan - arun vijay
Real MERSAL  #100k likes in just 30 min  #readytorage
SC thevdyapasangala hero va kaatratha oru trend ah eduthutu varanunga vesi mavanunga
Nanba nama entha movie ku nalla support kodukanum.  Apprum PA. Ranjith & Thiruma Group edukura padangala support panathinga.
Malaysians hit like !!!! Last dialogue malay dialogue
Thalaivar fans : Sweet saapda porom
str luks damn funny.. luks too fat..yakkk
Thala kaaha oru fight scene add pannirukkaanga.... Thats it....
Yaarellam frst like pottutu video paaka start paneenga....hit like
Enada mangatha music potu vachirukinga naduvula
Padam and Reviews pakamaye solren ottthaaa hittu da...
Mass ah paakaporom pola, Prabhu Deva vah,.,.,., Exciting
திருமாவளவன் ஐயம் பா குஞ்சித் தையும் செருப்பால் அடித்த மாதிரியே இருக்கு இந்த டயலாக்
Orea adi antha sence semma mass
சம்பாரிக்க  எடுக்கல  படம் பாக்கத்தான  எடுத்து இரு க் கோ ம், download பன்னியவது  பாருங்க    படத்தின் இயக்குனர்,   அருமை
She is looking like laughing budha
Indias pride ... Shankar Sir & Team...
Yean nan comments panna kammiya na likes varuthu... Seriously sollurean selvaragavan namma tamilnattuku thevai... Just here this dialogues...
Nerkonda paarvai trailer review -
Enna Sakthiman Nambi Keela Kuthikiran 90's Kids Ah irupano
Trailer a ivvalavu comedy yaa irukke appo padam ha ha ha baka baka
mersal audio launch annalum enegaluku vivegam trailer thea
இராஜபாளையம் விருதுநகர் மாவட்டம் ....மாவீரன் வீர பாண்டிய கட்ட பொம்மனார் நாயக்கர் சார்பாக இப்படைத்தை வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்....
பொன்னியின் செல்வன் ல வர்ர பயந்தாங்கொள்ளி வந்தியதேவன் கதாபாத்திரம்  ஏன்  விஜய்சேதுபதிக்கு கொடுத்தார் மணிரத்னம்
Only 10m views and 399k likes
padatoda trailer nalla eruku annal rajini ya asinga padutara matiri erukum anda oru seen mattum cut panungada ellana un padam ouunga  odathu.
ரெட்டியார் சமூகம் சார்பாக படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... Mohan  G all the very best we all behind you.
Sankar sir kku thanks solla nu
Draupathi film vivathika yarukkum thaguthi illai
aluuu adhikama irukunoo....... varlava bairavaaaa.... amazing teaser
Peruku etha Mari eduthu vachirukada comali Eppudi oduthunu Naanum pakkureb
::-மதுரை கள்ளன்         திரேளபதி இடம் செருப்படி வாங்கிய பரியேரும் பெருமாள் 1⃣0⃣0⃣
Kola mass i lov u thala
va va va ne va bairava marana mass thalaiva
Sir plz realese telugu also sir plz plz
Anyone here telugu  sai pallavi  fans
அனைவரின் குடும்பத்திலும் பெண் பிள்ளைகள் உள்ளனர்   யோசிங்க   அண்ணன் சொன்னார் நொண்ண சொண்ணார்னு எவனாவது வந்தா செறுப்பால அடிங்க
Cup uh mukkiyam Bigil uh..
Dislike பண்ணின  தலைவர் fans la like பண்ணுங்க
தமிழகத்தின் இன்றைய நிலையை தெளிவாக படம் பிடித்து காட்டுகிறது இந்த படம் வாழ்த்துக்கள்...
Ingey yalmaya irukuravana uyartha ida othukidu irukku, panakarangala luku panam irukku ,middle class ku yapaume munnera vidama thadukurathu intha idaothukidutha..jathinu sollitu Ella salugaium orey pakkame pohuthu..
Wow, semmaya irukku Ravi Anna voda funny moments a paakaporom
Kelatu Kungi ajith avan poola seppu santhi sotta thala
Ennada vikraman Padam Theam music Lalalalala
NGK movie parthutu ipo kaappaan teaser parka vanthavanga  like pannuga   Aug30 kaappaan kaathirupom
நமக்கு தெரிஞ்ச இந்ததான்  அல்லு அதிகம இருக்கனும் தலைவா
Santhanam comedy na okay! Lead Hero na, just workout aagala... yaaru venumnalum nadikalam aana yaaru pakardhu? Heheheee
சின்னசேலம் நகர வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பில் இத்திரைப்படம் மாபெறும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
trailer ey ivlo slow na appa padam?
வெறித்தனம் ட்ரைலர் நாடக காதல் கும்பல் கதறல்    இது முடிவு இல்ல இனிதான் ஆரம்பம்  பெண்களை காப்போம்
தேவாங்கர் மகா ஜன சபை  சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்!! எங்கள் சமூகம் இது போன்ற நாடக காதலால் நாசம் அடைந்துள்ளது!! நன்றி வினோத் ஜி!! இந்த திரைப்படத்தை திண்டுக்கல் மாவட்டம் முழுவதும் உள்ள தேவாங்க செட்டியார்  சமூக மக்களை  கண்டிப்பாக பார்க்க வைப்பது எங்கள் பொறுப்பு!!
Intha padathukku Vera title vachurukalam Nadodigal 2 nu sollitu nadodigal traces illa Ippa Ella padathukkum title mattum part 2 nu vachukuranga Aana part 1 kum part 2 kum sambanthame illa
Same Surya anna same same same
தூத்துக்குடி நாடார் சமுதாய மக்கள் சார்ப்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
1:20 Ena Da Panni Vachirukinga Dai
Oruthar mela neenga viswasam katrathukaga innoruthara yan asingapaduthuringa   Love you Thalaaaa
Nee vaa thala namma therikka viduvoom
Ippo varugira ealla padamum ore trendla than varuthu
தமிழ்நாடு வாணிய செட்டியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Summa marana mass surya anna vera level
Tamil cinema la oru tharamaana sambavam...
Myskin movie naale konjam pshyco maari iruku intha movie name vera pshyco enaa aaga pothoo
திரௌபதி மாதிரியே இந்த Love Jihad க்கு எதிராக ஏதும் படம் வந்தால் சந்தோசம்
இவ்வளவு நேரம் பார்த்த எல்லா காட்சிகளையும் (ட்ரைலர் ஆரம்பத்தில் இருந்து ) கடைசி இரண்டே வினாடிகள் எல்லாவற்றையும் மறந்துபோகிற அளவுக்கு வச்சாங்க பாரு ஒரு (ட்விஸ்ட் ) ரஜினிகாந்த் பேசின காட்சிக்கு யாரை ஏமாத்துறீங்க இது 96 ல சொன்னதுன்னு  இதுக்காகவே பார்க்கனும்.
Trailer  pakkupothellam pullarikkuthu thala
first pathathu naan athukula video pakama comment podutanga
Surya oda total movie um sentha mathi iruku
1:03....rajini appa unga stylukku innnnnnnaaaa kuratchaal...ever stylish ...no one can beat you style.
Viswasam trailer pathutu vantha like poduga nanba
Oruthr mela viswasam katrathukaga inoruthara en asinga paduthuringa (dislikes)
Super thalaivar rasigan naan but irundhalum kadaisiyila neenga poturuka andha Oru clipkaga naa like poduren epa vanthalum naanga dhan gethu adhu 96 ah irundhalum seri 2019 ah irundhalum seri
sweet laam pathathu pongale vachiruvom va
Inda padam yattana varsam aanalum varadu
இந்த சாதி அரிப்பெடுத்த இயக்குனர் கிறுக்கு பயல் மோகனை கட்டி வைத்து ஒண்ணா இருக்க கத்துக்கணும் ( படத்த 100 முறை போட்டு காமிக்கவும், அப்போவாவது இவருக்கும் குடிசை கொளுத்தி கும்பலுக்கும் புத்தி வருதானு பாப்போம் 🤦‍🤦‍🤦‍
அய்யா A P J Abdul Kalam Avargale intha Tamilnadu la 2020 illa innum 3000 vanthaalum thiruintha maataanuinga inum Jaathi Jaathi nu solli intha generationium infect panraanuinga tamizhum jaathium onnru illai enratha epa thaan purinjika pooraanuinga loo intha maari director iku laam kadumaiyaana  thandanai tharanum
Samyuktha Hegde killing it in a saree! Inda movie mattum kandipa paaknum
இந்தப் படம் மிகப் பெரிய அளவில் வெற்றி பெற செய்வோம் வன்னியன்டா பாட்டாளி மக்கள் கட்சி
தற்போது நாட்டில் நடந்து கொண்டு இருக்கு  நிகழ்வுவை திரைபடம் வழியா கொண்டு வந்ததுக்கு  மிக நன்றி
Pokkiri raja mathiri illama irundha seri thaan
Pirabu and naasar very good acting in Piriyanka tamil movie But aigth and Pandey moka acting.
நாடார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற என் ஆதரவு உண்டு
Thalaiava ungaluku vayasu achunu sna yarume namba matanga vera level
All the best from rocking star Yash fans karnataka
8.5M views, 450k likes...waiting for 10M views, 500k likes
Music tha maaaaasssss .....rahman trailer not up to mark🤷‍🤷‍🤷‍
Who want petta dubbed in kannada ????
Oruthar mela visuwasam kaatturathukku y innoruthangala asinga paduthuringa..!!! super thala
என்னடா இது    பொன் மாணிக்கவேல்   பெயருக்கு வந்த சோதனை
Next Millennium Super Hit Mohanlal Sir Surya Sir
Ipdi oru Samugatha ezhiva edukarthuku...Director sir and producer sir...Irukavan poola sappi sampathikalam...da...Evan inga ozhukamana badunga ila....Panathuku sootha kuda nakkura aalunga irukanga ela samugathilum....Potta mathari oru samugatha ezhivu paduthi padam edukarthuku pathila director sir...Neenga kootti koduthu sampathikalam sir..
Sarr  wow  super  super  movie   kartik sar
Vera level ..after long time  sk fans
La la la la la la THALA
Trailer ivalavu mokkaiya irukku....kandippa Padam hit movie
ena da trailer ethu kavalama  eruku
Anal parakkum trailer , marana waiting
கள்ளக்குறிச்சி மாவட்ட பார்க்கவ                       குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கொங்கு வேளாளக் கவுண்டர் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தமிழினத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்தக்கள்....
blood ta   thodakkira scene   semma
Thalaiva neee vera level ennaila erunthu na un rasigan verithanam neee tha diwali unodathu
Thaliavvaaaaaaa..viliyadla Thaliavvaaaaaaa..varla varla vaaa varla vaaa bairavaa..
FABulous trailer yaar... semma.. Rip Van Winkle
ரெண்டு டீ மீதி காசு கூடுங்க நான் கெளம்பனும்  டோ இதுவே மீதி காசு தாண்டா
Kola verila irukuravanga like pannuga - Rajinjfied
தேவர் இனத்து சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் .....மரண வெய்ட்டிங்
Thalaivaa semme mass Vere level......... Awesome
314k  likes. Vs 314k subscribe mass asuran trailer
Marabadiyum ajithukku sombu adikka oruthen vandhu irukan, already ajithukku sombu adichavanga Nelamy yella mosamaa thaan irukku andha listla ivarum join aagitaaru, ex: simbu
August 8   Adv H@ppy   #thala deepavali      Pangaligalaa
Thalaivaaaa...u r great happy to see your style again......
Comment lam padikka nalla positive  than irukku analum epdi 6k dislikes vanthuchu
Jathi veri ku vithai poduraru pola director..atha appreciate panni jathi mirumgangal comment pandranga .jathi oru manithanai saakadai akkum enbatharku ithu than perfect example...
Seems Harris still in Dev Hangover
Nee va thala eppavum unaku viswasama irupom... love you thala
Máràñâ Wáîtîñg sasikumar fans club Thirunelveli la......
Seriously I'm saying ladies direct pandra padam ethana thadava venalum pakalam because storyla neriya vishayam iruku nama kathuka.....
Vijay fans ka final punch or Ajith fans kagavum... Let live
விழுப்புரம் மாவட்டம் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா.., .........ஜெய் பீம்....................
Ena maestro Ilayaraja Beethoven's music eduthu potrukaru. Ean athuku equala music poda vendiyathuthana. Govind Menona avlo kevalama pesunaru. Ipa Ilayaraja ku ithu 'aanmai attra seyal'a theriyalayama.
அருமையான திரைப்படம் இதைத்தான் எதிர்பாத்தேன் வாழ்த்துக்கள் வெற்றியை கொண்டாடுவோம் அனைவரும் அடுச்சா திருப்பிஅடிபாண்ட சத்ரியன் அவன் எவனா இருந்தாலும்...
Ithu keka beka short film  la Patha madhari irukae
Semmmma thalaiva....... Love u thalaivaaa.... Soo cute
thumbnail mattum bhairavaa getup Madhiru IRUKU
nan mattum a 10,000 times pathirupen
இராமநாதபுரம் மாவட்டம் ஒட்டுமொத்த தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Appadiyellam Nadakathu......Nadakavum koodathu. Yuvan hatsoff bro. Mass BGM for thala by U1.
Nadar Kulam sarpaga Padathoda Trailer masss
1000 times ku mela pathavanga
2017 end la than thalaivar solluvaru
Oscar winning flim daa epppa 🤣🤣🤣🤣
0:38 Rajini ku Ena da spelling
Hahha last tha gethu ithu 96 yara yemathuringa.
பார்க்கவகுல (உடையார், மூப்பனார், நயினார்) சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்.
Thala neenga yappati nadichalum naanga paapom thala
விவசாயி தற்கொலை எல்லாம் கடன் தொல்லை காரணம் இல்லையாம்? பொன்னு ஓடிப் போயிருச்சுன்னு தற்கொலை பண்ணிகிறங்களாம்....?
நாகை மாவட்டம் சோழிய வெள்ளாளர்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Vettuva gounder saarbaga intha padam mega hit aaga vaazthukal. Itha paathavathu therunjukonga.
Suriya, ajith,  karthi fans like here....
படத்துக்கு படம் வெவ்வேறு கதைகளை தேர்வு செய்து மக்களை ரசிக்க வைக்கும் ஜெயம்ரவிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
Yen oru scene ah matum adhigama kaati teaser ah mudichtanga.....
Dialogue saguradha irundalum sanda potu saganum sir kai kaal la vilundhu saaga kudadhu
படையாட்சி சமூகம் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Inum neraya neraya neraya neraya neraya Likes and views varanum.
Thalaiver fans hit like Papomm avalo diehard fans irrukikanu
Trailere Vera level irukku Appana padam tharumaru
Nan kandipaga arasiyaluku varuven since 1996. Dai pavamda avuru avara ottathingada viturunga nalla manusan da dai
Pink Trailer Vs Nerkonda Paarvai Trailer
1 time ku mela pathingala?
Pettaiku viswasama pogalam aana viswasathiku peetaia poga mudiyaadhu
what a star cast rajini Sethupathi sasikumar nawaz simran Trisha
Pandee pesum pothu.. Thala ukkarra sangi pundannu solliruntha weight ah irunthurukkum
Opening yelàa nalathaaa pa eruku aanaa main film epdi erukupodhu therilaee
Dislike pannavanga yaarudaya fan ah iruppanunga
Dhanush vera level la poita ya ne
Inthea padathiruku namudiyea uyar jathigal anaithum aatharvu tharea veandum
hommala padaththula enga thalaivera illuththa omala padam mayiru mari irrukkumm da ommala, 1996 rajiini arasiyalukku varan sonna video irrundha podungada pottaingala!
Dear vijay fan sorry thala sonna antha oru varthai #innorutharukkuvisvasamairikkirathukkuneengaeninnoruthareasingapaduthanum
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் ,வெம்பாக்கம் வட்டம், குத்தனூர்  கிராமம் (பா ம க)சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
30 million views varum nu soldravanga like potunga
I love that song Kamala kalasa
Bigil 2M likes in 3days...
dai grand father(ajith) neelam padam edukiriya da potta
hmm aparam bairava tambi konja othingi neelu hahahaha #s3_சி3_varum_podhu_valila_neekalama
Vera level thalaivaaaa surya annaamass king
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
Ipo yavathu trailer release pannigale  . Pavam sundar c sir ivlo nalla aadhi anna padam edupeenga
Marana mass i love u thalaivaaaa
wAITING FOR S3 rELEASE <3 <3  love u Suriya <3
aaaaaapppppppphhhhhhh  Wat a man Thala  Ready to rage
My real god in my life
Oruthar mele vishwasam....... Asinga peduthireenke.  First time Like pottirikken Thala trailerikk
திரெளபதியி புதல்வனெ பெண்களின் காவலணெ எங்கள் அண்ணன் மொகன் G அவர்கலுக்கு அண்பான வெண்டுகொல் திரெளபதி படம் நிச்சயம் வெற்றிபொரும் படம் முடிவில் திரெளபதி 2 வரும் என்று பதிவிடுங்கல் நாடக காதல் கும்பல் நிசயம் கலக்கத்திள் இருப்பார்கள் பிற்கு அதற்கு அவசியம் இல்லாமல் பார்துக்கொல்லுங்கள் என்று அறிக்கை ஒன்று வெளியிடுங்கல் நன்றி வனக்கம்.....
0:38 edhu hero va ?
Ipdi oru Rajini film tha expect panninom ellarum..  naanga expect pannina pazhaya Rajini
Our  king is Back  yo yo
semma teaser chance ye ila thalaivar pattaya kelapitaru awesome
Nkommala vera level finally u1 and selva marana bangam.. Wait pannadhu வீண் aagala
வணக்கம் டா மாப்ள மதுரைல இருந்து .... மதுரை மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்டா  ..!
Ragavan is back  Surya mass
இது போல படங்கள் வரணும்... இது அனைத்து சாதிகளிலும் உள்ளன. (I am SC)
Marana waiting for thalaivar dharisanam
#thalaiva marana mass teaser #bangam ah iruku
Vjs fan more than rajns fan hit like
Olunga mariyathiya oodiipoidu  therinje nadakura thappaa puthusaa solluraru
Shruti Hassan's premam dance iruka ithula?
Dislike podanum nu oru paradise kottam suthuthu
Its mohanlal not mohan lal
Trailer Awesome irukku na movie kandippa Theater li da pakare
Sirappana tharamana sampavam inemaythan nadakkapovuthu spr
Hello ngk songs link anupuga song download pana mudiyala
Vera level thala.. u1 bgm eppavum pola masd
எங்க ஊர்ல 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி கூட முதலியார் வீட்டு பொன்ன sc caste பய்யன் இழுத்துட்டு ஓடிட்டான். இது மாதிரியான படங்களை எங்கள் சமூக பெண்களை பார்க்கவைத்து விழிப்புணர்வு செய்ய போகிறேன். இயக்குநருக்கு கோடான கோடி நண்றி
Superbbbbb      Suryaaaaaaa.     and. Very.   Superrrrr.    Selvaaaaa. I am  Waiting
En daa deiiii VJS irukaru avaruku dialogue kanum pakathula irukavan pesrannn ena da ithu
Yenada comment ah vida Dislike extra va irukku
Oruthar Mela Neenga Viswasam Kaattradhukkaga Innoruthara Yen Asinga Paduthuringa
Thala time agiduchi kannu eriyuthu tomorrow vanthu ungalai parkkiren Thala I love you
Suriya Fans kill the like button.
இதகூட எவன்டா டிஸ்லைக் பண்றவன் அவனுங்க நிச்சயம் ஆதி வாசிங்கதான்டா
Yow songs epo ya viduvinga BGM verra level ....... #Thala_forever
இதுவே தாமதமாக வந்த விழிப்புணர்வு ஐயா. டாக்டர் ராமதாஸ் அவர்கள் டாக்டர் அன்புமணி அவர்கள். காலம் சென்ற மாவீரன் காடுவெட்டி குரு அவர்கள் எல்லாம் கூறும்போது இது வன்னியர்கள் மட்டும் சம்பந்தப்பட்டது என்று இந்த உலகம் நினைத்தது இப்பொழுது பாதிக்கப்பட்டவர்கள் எல்லோரும் ஒன்று சேர இந்தப் படம் ஒரு கருவியாய் உள்ளது.
Fake pa views onnum increase aava matukuthu..
மோகன் அண்ணா... ஒவ்வொரு பின்னூட்டத்தையும் படித்தேன்  வன்னியர், முக்குலத்தோர், முத்தரையர், கொங்கு கவுண்டர், நாடார், பள்ளர், உடையார், செட்டியார்...Etc போன்ற அனைத்து சமூகத்தினரும் தங்கள் ஆதரவை தெரிவித்துள்ளனர்
குருமா பயலுக்கு செருப்படி. படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Trailer laiyae story purinjikittavanga like pannunga
@director Ranjith idha paathutu saavu da nee
நீல சாயம் வெளுத்து போச்சு டும் டும் டும் டும்,  குருமா கும்பல் வேஷம் கலைஞ்சு போச்சு டும் டும் டும் டும்
Dislike panravan lam note panni vachuko itha Vida double madanga ungaluku kodupom
Surya anna mass  Kerala mammootty Fans
Nee vaa Thala, 24th Thala Day
All the best Sir from karantaka Fans Yash Boss Fans Karantaka
Apadiyalam nadakathu nadakavum kodathu mass scene
Serupaddi to Paaaa Ranjith , vettrimaran and other idiots. Padatha padama parungaa da
Gotha thala na thala dhan vera lvl bangam
Inno NGK ve release agala athukulla adutha padama
overa iruku and editing illa konjam speed illama iruku
Audience: ayyo tun tun aunty neenga yenga inga 🤣
Semma vera level Chiyaan anna than mass
trailer paathen, feel pannen, theriiiiiiiiii  baby , maaaaaaaaasssssssssss, i love u anna
சென்னை வாழ் நாடார் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
thalivare vanakkam makkal selvan fans like podunga pappom.....
nee enna wig mannana therla apadi than pesiguranga bharatha vatchu saira ATM part 2
Kola kandula iruken konne potruven.... vaaree vaa
avanga Mattum uyiroda irundhu irundha ipo aatam podravanunga Ellam adangi irupan mukiyama actors
jayam ravi sir oda other getups paaka wait pandravanga like podunga !!... comali 2 venum nu soldravanga
His mask is like Krish (Hrithik Roshan)
Jayam ravi epdi ji ongaluku mattum ipdilam story amayuthu.. Padam vetri pera vaalthukal..  To director also.
கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல கல சிரி சிரி சிரிசிரி சிரி
Vere level movie un soldranavanga like panunga
100 k likes, vaa thalaiva vaa
மோகன் ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்.. இப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெரும்.. விழுப்புரம் மாவட்டம் செஞ்சி வட்டம் வன்னியர் குல ஷத்திரியர் சார்பாக இப்படம் பெண்களின் பாதுகாப்பு கருத்தில் கொண்டு எடுத்த திரைப்படம்.. எல்லோரும் திரைப்படம் தியேட்டர்ல போய் பாருங்கள் நண்பர்களே..
ANIL KUJAY FANSS KE SERUPADI HAHAHA
Dey enga Da ... Namma makkalselvam dialogue eh kanom
Ipd elam court la saththam poda kudaathu mr vandu murugan,  kadupethuraara my lord
Dislike Panna poatta naayilam comments la peasirkalamey poata naayissss
Yenna da jayamravi mathiri varuvanu paaartha.. Nizhalgalravi mathiri vanthurukka
0.54 sec நம்ம ஊர்ல (சேலம் ஓமலூர்)  நடந்தது தானுங்கோ
Thalivara kalaichu inoru scene eduka porangalam...
mooditu ponga da badungala singam da vaniyan da
Danush , Vetrimaran Rendu Perum Sernthale vetri nichayam waiting
En innum trending la varala? Ennada panringa YouTube fellows?
Pakka pink than... but action jaasthi... but pink than enakku pidichuruku
Tiruppur Thala fanzhit like here
Jayam ravi  Gomali movie super star rajini emali
thala ungala yaralium jaika mudiyadhu. therikavitutinga thala...................
sema comedy ya iruku kan didippa teater la poi parkanum intha movie
sun tv mela kola kaandula irukkom ,,,, rajini mela illa
Dae over build ha irruku da padam oodumaaaaa
சிங்கம் மூன்றாவது முறையும் சிறப்பாக சிறுமா ?
படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் கண்டிப்பாக வெற்றி பெறும்
டேய் இதுவே மீதி காசு தான்டா......வேற லேவல்..
90*kids Nanga பாதி பேர் அந்த மாதிரியான வாழ்கைய நினைச்சுகிட்டு தான் இந்த நிஜ வாழ்க்கையில் வாழ்ந்துட்டு வரோம்..
Poda jayam Ravi naye en thalaivar eppo vandha unakenna da panni.avar Eppa varuvaru epdi varuvarunu yaarukkum theriyadhu varavendiya nerathula correctah varuvaru. Mudittu po jayam Ravi naai.
2k likes for 700k  Share max
புண்ட மாதிரி இருக்கு trailer .. போடா தாயொலி
Kamala kalasa en thlaivan dance mass ah
Yov 11 manikku trailer nu sollitu 10:30 ku vidriye  unna mathiri periya manushanukku ithan alaga
5k of unlike from 2k kids
Thala wil make us proud by nerkondapaarvai movie
Waiting for 550 K Likes
Trailer naa ipti irukanu kappan nu oru trailer vittangale oru feel ye kedaikala athula irunthu... Chai
intha padam first rilis ahuma illanaa dillukkuduttu first rilis ahuma
maaaaaaaas  superb Anna. i am waiting
Trailer super . Padamum tharama than irkum . Intha sani Pahalgam Vishwaroopam 2 padathuk politics panna mari seyyama irntha sari than
Thalaiyum mass dhaan  Thalapathiyum mass dhaan
500k likes varum nu soldravanga like here...
Apj.Kalam sir la unkala pathu rempa peruma paduvaru Da...2020 la 1.55s la oru scene vachuruka pathiya...athella sensor thandi la vantha 🤐🤐...ithella odumnu Vera  oru kootam vanthu jathi Pera solli support panuthunga......
Jeyam Ravi Anna This movie semmayyaaaa Hit aagum.... 100% I'm sure... Semmaaa kick Oooo kickuuu....
Konjam othingiru.. odi pathingiru.. varrathu Thalaivaru.. Petta Parak...
வாழ்த்துக்கள் நடிப்பின் நாயகன் படம் வேற லெவல்ல இருக்கும்
Thalaivaaaaalv u always...... a die hard fan
Trailer aaa  evalavu massa irukuuu
வீர வன்னியர் குல  சத்திரிய  வம்சமாட Krishnagiri, ,படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Str and aravind samy vera level
Selvaraghavan - Surya - Yuvan Made a deadly Combo
Nee va thala nanga irukom
Verl level surya annan.. love you..
Most liked trailer in kollywood
200k likes done .Up and running
கள்ளக்குறிச்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
wowwww thala vera Laval  thala daiiiiiiiiu massssssss
school boys innum tution pogala pola,dislike button ah pudichu nonditu irukkanuga
Thalaivaaa va thalaiva. .. Vaa thalaiva........
முதல சாதிகள் உள்ளது என  சொன்னதே தப்பு .. இதலாம் ஒரு படமா... தமிழ்நாட்டுல எவள பிரச்சனை இருக்கு அதலா விட்டுபுட்டு இந்த படம் இப்ப முக்கியமா..
Ipadila padam Vara pa.ranjith than karanam avar than start panavaru cinema la ethuku unga prachanala pesureenga olunga qulity ah Nala padama edungaya English Karan mathiri
Entha getup pootalum suryaku pakkava set aahuthu ya
சாதி இல்லை என்று கூறி சாதி அரசியல் செய்த அனைத்து சில்லறை நாய்களுக்கும் சமர்ப்பணம்..... இறுதி 20 வினாடிகள்......
This copy story Giri movie Konjam kuda matram ilaaa
die hard part 4 it looks like
Maranakaaa kaaatu kattitanga ajith fans pongal release avumada kusuvasaa
நான் மதிக்கும் மனிதர்களில் இவரும் ஒருத்தர் நான் பக்கா விஜயகாந்த் ரசிகன் இருந்தும் என் மனதில் பட்டதை பதிவு செய்கிறேன் ஒருவன் எப்படி இருக்கு வேண்டும் என்பதற்கு எடுத்துகாட்டு இந்த அஜீத்குமார் இதை சொல்வதனால் நான் அஜீத் ரசிகன் என்று நினைத்தால் அதற்கு நான் பொருப்பல்ல தற்பெருமை இல்லாதவர் வாழ்க கேப்டன் விஜயகாந்த் வழர்க அஜீத்குமார்
Deiii ilayaraja beethoven music ah ynn copy adikkra
Thala na thala tha pada semma hit
Haha, Ella samugathinarum vaazhthukkal solringa okay, but andha movie ippo post production ku kaasu illama nikkidhu, aadharavu kodutha nonnainga ellam panam pottu vidunga Da,.
வருங்கால பொண்களுக்கு ஒரு விழிப்புனர்வு படமாக அமையும்
734 k likes reached aairuku
400k like in 24 hours ? is it possible
அடேய் என்ன டா எங்களை மாதிரியே என்ன நடந்தாலும் சிரிக்குற மாதிரி ட்ரெய்லர் விட்டு இருக்கீங்க
I don't like sai palavi... But I love surya
I'm waiting Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
அப்படியே சோபன் பாபு, ஜெயலலிதா மகள் ஷோபனா கதைகளையும் சேர்த்து விடுங்கள். ஏனென்றால் அதுவும் 100% உண்மைதானே.
Then vj fans.....ajith paththi tetta venam.......yeadiriya vaalavitu valanum
Who seen bigil trailer  Hit like
ஆண்மை இல்லாதவர்கள் தான் அடுத்தவர் இசையை பயன்படுத்துவார்கள் என்று யாரோ சொன்னதாக ஞாபகம்...
நாடாண்ட நாடார்குலம் சார்பில் இந்த அண்ணாச்சியின் வாழ்த்துக்கள்
Kaali... Kaala... Kaabali...  thalaivar da... Kaa romba rasi nenaikuravaga like poduga
i am a hotel mgt student so excted
Iam prabhas die hard fan. & Surya sir fan also. Iam waiting saaho & kaappaan
I'm Surya fan but nkp mass
thalaivar  20 vayasu payan maariye irukaru so hansome
U1, Thala combo innum neraya, neraya, neraya,neraya, neraya, neraya iruku.🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Ashkey Kumar Fans Hit like here
Thala fans   thala mela viswasam kadanamun Thalapathy yen asingapaduthiriga
இது KICKIN IT OLD SKOOL  (ஒரிஜினல் ட்ரைலர் உங்களுக்காக:  படத்தின் அப்பட்டமான காப்பியாச்சே!!! சொந்தமா யோசிக்கவே மாட்டிங்களாடா!!! தமிழ் ரசிகர்களே இப்போ தெரியுதா இவனுக எதுக்கு ஹிந்தி படிக்காத இங்கிலிஷ் படிக்காதான்னு சொல்றனுகன்னு.  கொஞ்சம் HBO , ஸ்டார் Movies பாருங்கப்பா இல்லன்னா இப்படி தான் உங்க தலையில மொளகாய் அரைப்பானுவ.
விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சியில் பன்னி கறி தின்பவன் ஆளூர் ஷாநவாஸ் ன்னு ஒருத்தன் இருக்கான். தலித் பசங்கள மூளை சலவை செய்து இஸ்லாமுக்கு மாத்திட்டு இருக்கான். அந்த மதத்துக்கு போனா தீவிரவாதியா மாற வேண்டி தான்.
hít líkє, whєn чσu wαítíng fσr nααn ѕíríthαl..
Nammaku sudhandhiram british kaaran ta irundhu arasiyalvaadhi ta kuduthutaangha Semma dialog..NGK
தலைவர் ரஜினிய ஊம்பனா தான் பொழைக்க முடியும் போல.. பொட்ட பசங்களா
Bro idhu oru short film  la padhuruken.
Rajni sir fans are behaving like comalis
Dei Pink movie epdi irunchu? Ena emotion ena feeling, En da kedukareenga cha
SUER STR      RAJNI  THE SUPER  IS BACK
Lalletan  avorode fan surya sir ukalk lallettan fansode salute.... Lalletan And surya sir polichu
Thala ya kalaicha sethiruva aadhi... Poiduva bedhi....
Simbu dialogue  mass effect
இவ்ளோ ஸ்டார்ஸ் வெச்சு படம் எடுக்கிறது சின்ன விஷயம் இல
Jersy heorin I like her
Amma ilandra dairiyathla indha aatama da
Ayayayo ithu Amma illa deeba amma.....
Cellphone ceiling a odachutu poguda?  Ena Dan padama irundalum oru nyayam vendama da
Kongu vellalar saarbaaga vaalthukkal padam vetri perattum ivanungalukku mattumthaan asuran, pariyerum perumallnu sollikittu padam edukkatheriumaa irrungadaaadei.       Padam vetri perattum
எனக்கு தெரிந்து இந்த படத்தில் வசனங்கள் மிகவும் பேசப்படும்   காத்திருப்போம்
போயர் இன மக்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்   பா.ரஞ்சித்
All superstar mass fans hit like
Ethala naga thalapathi Velayudham movie la ya pathutom
ஓசூர் சத்ரியர்கள் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்    🦁🦁
Enada panni vachu irukeenga antha amma va. Makeup romba mosam. Antha amma maathiri selai kaata sonna pacha colour la oru porvai ya pothi vitu irukeenga.
Biramana pennaaga indha padam vetri Pera vaazhtthukkal.,
Kolaaa masss.   Just nailed NKP trailer
மதுரை மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பாக  நம் இனத்தின் படம்  வெற்றி பெற  வாழ்த்துகள்...
With in one minute la pathavanga like panuga
200k likes - again Vj proved his huge fans base....thalaivaaaaaaàaaaaaaaaàaa
தளபதி ரசிகர்கள் கண்டிப்பாக இப்படத்தை வரவேற்பார்கள்....மிக மிக கேவலமாக இருக்கு...அதுக்கு தான் சொல்றேன்..
Annan fans from kerala like here
1 hour kulla 469k likes 6.4m views ah ppa
worst editing.....bad trailer....hope movie wll be better
Yepdiyo Trending la vanthuruchu Dhanush veriyans hit like
Oru SC Ponnu illa Paiyan o Vera caste la irukka ponnaiyo illa paiyanaiyo unmaiyaa love pannaa kooda idhu pola padam andha kadhal ah azhikka vaaippu irukku.. Indha Padam Ulaguthukkaey kedu ketta visham...
Hip Hop...  #BGM Neevum enaku Ovoru naalum ,,  Fans smash the like button...
Enna da dai 10 laks thala fans kuda YouTube use pannalaya...1million like varala
MADURAI  THEAVAR SAMUGATHIN SARPAGA VALLTHUKKAL
Intha 10 star kamicha than trailer Ana orae ala kamichi trailer oduthu trending la yarnu ellarukum theriyum...
Like here cmnd here nu cmnd pandravan aalu ellam siluku daw...
Mass mass
Vera lvl la irukku pa trailer
Marana Mass level super star ......
Epo da kondi varuvinga 1.4 Million like
Onda vantha naye ooda ooda virativom engala jathila pirachathu pothum
Trailer Vera levelIdhuku yenda 1.6k unlike🤦‍
Surya annan endh look aaa ille.ee cinema 200 crore pidikkum.
கபாலி, காலா போன்ற சாதிய படங்களுக்கு நல்ல பதிலடி
Samha dialogue movie lha erukha pogudu
Enga Surya Anna bayangara handsome ah irukaru athukumela tharamana trailer intha varusam illa eppavum nanga tha Surya fans ku Sema treatuuuuu
Appan mundai payen Elam summa vikram only king
Thala a thoppai yendu sonna thevadijal pajaluvalukku intha trailer avankaluku seruppadi sema
Prakash raj portraits  jackie vasudev or yogi Nath I guess
Girl voice over oda trailer niruthirukalam
Ena da puli music potu bachi erukenga
aiyooo sema trailr..chnce ah illa...chuma theriya iruku...seekarm mov paakanum,.......THERI BABY
Yadava vamsam Sarbaga vetri Bera vaalthugiren sondhangale
Ithu pei padama illa sports padama
Super movie... Enthamandhi Khidhi 2 Kosam wait chysthanaroo.... like kotandi...
வன்னியரின் கோட்டை ஆகிய நாமக்கல் மாவட்டம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
இதோட 21 தடவ பாத்துட்டே கண்டிப்பா 2 தடவயாச்சும் தியேட்டர்ல போயி பாக்கணும்🤗
Enna Da kaatuthanama trailer cut pannirukeenga original agmark psycho Padam polarukke... Paduthulayavuthu ethavuthu vasanam irukka.. illa Beethoven album cover background pottu mudichuruveengala... Enna udayanidhi thaan set aavaranu therla.. let's see... But tharamana trailer nalla muyarchi... Valthukkal...
100 times  pathavanga like podunga
intha alu music song use panathuku ambalayae ila sona.  ipo evan tha ooombra daaa
Ivlo super aana song ku verum 17million views....antha mokka bigil paatuku avlo likes views..all thala fans likes and views adichu thookulama....
Padam pathuttu trailer pakka vanthavanga mattum  like pannunga
padamey vera levalla irukku ini augustla aattam paattam kondaattam  thaan
2019 Diwali treat  Bigil - like  Kaithi - cmt
Robot kuda romance pannuthu singles nangalam saga vindithu tha polla
namma anna fan oru like podunga
கமெண்ட்ல பார்த்தேன் எல்லோரும் ஜாதி பேர சொல்லினு பிரிஞ்சு இருக்கானுங்க இவனுங்க எல்லாம் எங்க தமிழன் என்ற உணர்வோடு ஒன்று சேற போரானுங்க
Ipppaaaaaaaaa sema lateta vanthalum tharama iruku.......
Yogi Babu saying Arjun Reddy mannerism  Andha kannadi thaan highlight 🤣🤣
தெறிக்குதா தெறி தெறி தெறி தெறி தெறி தெறி தெறி தெறி  தெறினு தெறினு தெறினு.....
Kumaraa poda kannaaa ......   Kandhirundhu pappom  Fan frm #Kerala
Oru pattavathu vinmeen vithail mathiri iruntha semma movie mega hit.....
Vera levellllllllllllll all the best shankar sir ur a legend
முத்தரையர் சமுதாய மக்கள் சார்ப்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்🦁
Yuvan U1 tha ya  #paithiyam aaitan
மாவீரன் காடுவெட்டியாரின் நல்லாசியோடு திரௌபதி திரைப்படம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Chiyaan sir vera 11 mass ahh irukuu paaka trailer Hollywood trailer
Neenga seendhi irukkarathu amaidhiya paduthuttu irukkara Puli paayathukku romba neram aagaathu
No1 ll replace d Superstar Name in tamil cinema.... SUPERSTAR RAJINIKANTH
caller tune la kola gaandla irukkaen mavana kollaama vidamaattaennu dialogue vechaa phone panravan reaction eppadi irukkum
24 வயது பையன் 13 to 16 வயது பெண்ணை காதலிக்குறான் , \r ஏன் 22 வயது பெண்கள் கண்களுக்கு தெரியவில்லையா /\r ஏன் அவன்  இனத்தில் பெண்கள் இல்லையா ? \r பாதிக்கப்பட்ட சமுதாயத்தில் ஏழை வீட்டு பெண்கள் இல்லையா ?\r பாதிக்கப்பட்ட சமுதாயத்தில் பணக்கார வீட்டு பெண்கள் தான் உள்ளனரா ? \r அந்த பெண் 15 வயது இருக்கும் பொழுது ஓடி போய் கல்யாணம் செய்வதன் அவசியம் ?\r ஏன் 18 வயது தொட்ட அந்த நாள் ஓடி போய் ரெஜிஸ்டர் கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் அதுவும் இரண்டு வக்கீல்களுடன் , \r வக்கீல்கள் எங்கிருந்து வந்தனர் . விடை தெரியாத கேள்விகளுக்கு விடை தெரியும் என்று உள்ளோம் .
Chance illla super bgm vera level genius
semmmaaaa thalaivaaaa karthick sbburaj meratal waiting fot petta parak
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா; - குலத் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்; நீதி, உயர்ந்தமதி, கல்வி - அன்பு நிறைய உடையவர்கள் மேலோர்
Dislike potavanga nalaiku kalaila trending la parunga ... With Respect from Ak fan...
Come back na ippadi irukanum da va dhutaru da thalaivar back to back hit suriya aa daaaa
Padam ,,,ponniyin Selvan plot a irukumo,!!?,,sync aaguthu,,,
Tamil saw movie ya irukkum nu nenaikuren
Finally No 1 Trending at  Malaysia. #thala
Rangaraj pande... Objection lam alavoda vachuka
Innum 51K views irukku.... Oru view pathuttu oru comment... Innaikku ni8 kulla 10M views and 100K Comments... Therikka vidrom
1.46 look like a bigil football stadium
வெண் உள்ளம் கொண்டவர்கள்  எண்ணங்கள் எப்போதும்  தடம் புரளாது. அதேபோல் ச.கனியின்  எண்ணங்கள் படைப்புகள் என்றுமே தனி . பணியாற்றி  அனைவரது உழைப்பும் வீணாகாது , மகா வெற்றி பெறும் வாழ்த்துக்கள்.
Lalaettanaum surya annanum oru kalaku kalakum
Anyone tell first vara music enna moviee
Kailasa thivin adibar valthukalodu vetri peratum
Indha varushathoda best entertainer indha movie dhaan no doubt !!!!!
Thalaiva va va va va va
trailer super seemmmaaaaaaaaaaaa   maaaassssssssssssss..............
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி, திரை அரங்கில் மக்கள் வயிறு குலுங்குவது உறுதி
Therikka vidalamangura kelvi ellam kedaiyadhu irangunale theri than.....
Love u anna unga padam vanthale podhum
Semmaiya irugu pakkumpothaa udambu silukuthuuuu full support in VANNIYAR sarpagaaaa
Any one see 2 time like here
vijay birthday ki teaser paakuravunga yaaru????
semma mass.. fight scene laam semmaiya iruku.. thala
Rekka part 2 va illama irundha, மகிழ்ச்சி
சேலம் வன்னியர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Rekka 2.0  Oru top class padam kudutha 2 mokka padam kuduve nadichi kudutherarru, namma makkal selvan'nukku ithe velaiya poiruchu..
This is true... Semma mass vikram...... 🤙🤙🤙🤙
Thala voice ketgavea thirupa thitupa paakura
vijai anna.. you  are always taaru maaru...
Suriya luv u anna Annan uyir
Marana mass muchcha anilu ammaiyan vjmaaa ummah sollu hahaha
Ippavum daily teaser paapenu soltravanga like podunga
சும்மா இருந்த சங்குவ ஊதி கெடுத்தானா கதையா.. ஜாதி சண்டையை தூண்டி விடும் படி படம் எடுத்து வச்சிருக்கான் பரதேசி தூ...... எப்படியோ நீ சம்பாதிச்சா போதும்.. அதுக்கு எதாவது வேற தொழில் பாருடா மானங்கெட்ட வனே.
Video pathutu comment pakka vanthavanga matum like Pannuga
Vijay & rajni fans hit like here
நீங்களே பேண்டு நீங்களே சப்படுங்கட எச்ச சாதி வெறி புடிச்ச கோயா கோமாகளே..
Nalaiku parunga..... trailer evvalvo iruku...ana nallu Peru kelumpuvanga ..coke kudika solluranganu
ஏமாற்றாமலும், துரோகம் செய்யாமலும் பெற்றவர்கள் சம்மதத்தோடு காதல் & திருமணம் செய்யுங்கள் நண்பர்களே
Seama mass teaser music veara leval
Marana Mass ...Karthi Nammode Annante Annan
Irukku innaikku Meme creators kku nalla concept memes irukku
A2B owner ponna nadaga kathal pannunathu yaru da ....SC vida mbc thanda BC girls nadaga kathal panreega.....
Surya arya  vera level la iruka pothu, marana waiting
Kavin bro frd tha hero va vera lvl 🤟
Innum yar ellam trailer pathutu irukinga
என்னைக்குமே விஜய் சேதுபதி அப்புறம் சிம்பு மாஸ் வேற லெவல்
Vazthum annaithu Thalapathi fans kum Nandri Nanba🤗
I am vj fan but I like it music
Selva & yuvan next blockbuster loading May 31 Ngk..kathiripoom...
0:45 Chiyaan Deadly look Ungaluku vayase aagadha
Thala Vellhai mudi parthu parthu salichi pochupa......
அடேய் நீங்க எப்போ டா திருந்த போறீங்க.. 🤣🤣🤣
tvaivaal aaaa aaaaaa masssa vera level tvaivaal
Andha gun LA thota irruka..  aden Dei
idhellam oru trailer ah? mayiru madhiri iruku...
intha maari movie tamil cinema la vanthathu ila 1000 movie vanthurukum da
உங்கள படத்தை நாங்கள் குடும்பம்மாக பார்த்துயிருக்கிரோம். இன்று முதல் நாங்கள் மற்றும் நண்பர்கள் யாரும் உங்கள் படத்தை பார்க்கமாட்டோம்.
rakul prett singh ku aga etha padam pakanum
Va thala va thala va thala
Thala tharisanam marana waiting in big screen
semma massssss trailer thalaivaaa...........waiting for vj 60 bairaavaaaaaaaaaaaaaa
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் எங்கள் 100% ஆதரவு இந்த படத்துக்கு இருக்கும்
Thala vanthalay pothum daa theatre ah athirum daa Thala naa Mass  Thala naa Class  Thala naa Gethu Thala naa Goosebumps
Ngk kaapaan rendu padathiku marana waiting thalaivaa
Thala ne va thala unakaga naanga irukom thala... thaa thala vararu oram ponga da...
happyyyyy.... marana masss definitionnnnnn intha trailerrrr... lov u vj na....
Scenu pundaya podatheenga da aruva nee vettunalum vettum naan vettunalum vettum ,,,ungalala oru pundaiyum kilika mudiyathu neenga evlo getho naangaum avlo ila atha vuda gethu,,,,,
Avara control pannunga plz semma ......... dialogue
chiyan ninga fast& furiors laye nadikalam
A SELVARAGHAVAN FILM... FD CONFIRM ONLY FOR SELVA SIR
likes ku picha kekravangala enga pa irkeenga
Vj sethupathi villain role marana mass
varalam varalam va va  Thalaiva !!!  Theri
Punda Mari iruku ore madhiri pattern kiruku kuthi Mari screenplay puriyadha vasanam kuthi Mari nadika teriyadhq oru hero thevidiya Mari oru kadhai Vera oruthan senja kadhaya aataya potutu vandhu padam eduka vendiyadhu....idhunaladhan un padam Elam punda Mari iruku odamatudhu
Intha vatti Ascar award ku try panrar pola🤗🤗
Sirappana Tharamaana Padam   Director Karthiksubraj padam  Kola waiting'la irukavanga mattum
vijay Ella surya Anna munnuku sappa surya mass
Nadippin nayakan for a reason
Nekonda paravai :- no one did a storyline like this  Chintamani kolacase :- Hold my Beer
Adei ranjith movie na ipdi irukanum. Music na ipdi irukanum. Style na ipdi irukanum.
Epo trailer pathuttu erukinge like podunge
Singapore and malesiya trending no 1
Awesome Trailer Telugu Fans hit LIKE Jai Rajani sir
நா india வில் இருந்து மனிஷ சாதி    director  சிக்கிரம்  சக வாழ்த்துகள்
July1 20M vivews varum 1M likes um senthu varum
81k views but 91k likes...ennadhu idhu...fake likes ah🤔🤔🤔🤔
Yarellam panda review kettu vandu patathu....🤣
Padam epdi irunthaalum peravailla  Vijay sethupathi podhum Padam paaka
1:22 to 1:33 ennada petta bgm ah thooki pottu vechirukinga...
Ponna Pathavanukku Thaan Thariyum Antha Vali Enna Vandru,Thirutt..... .
Activated scenes semmaya iruku thalaaaa daaaaa
Teaser pakumbodhu mokkaiya iruku nenachu ******trailer vera level
Enna da panni vechirukenga,, komali style
Inga heartily wishes comment pani like vaganumnu avasiyam illa nalla iruku appreciate panurom unaku pudikalana sethupo
Naickar samugam sarbaga Ethan padam vetri adaiya valthugal
2 and half minute trailerliye ulo dimensions irrukke param patha eppadi irrukkum .100% hit
இதுக்கு வாழ்த்து சொல்றவங்க பொள்ளாச்சிக்கும் வாழ்த்து சொல்ற மாதிரி இருக்கு நாடககாதல்
14M views vanthuruchu.... Thamnail innum 10M le irukku... Update pannungada
Vikram look like Bryan in Tekken game!
வேளாளர் (பிள்ளை,கவுன்டர்,முதலியார்)சமுதாயம் சார்பாக மிகபெரிய வெற்றியை கான வாழ்த்துக்கள்
Sk fans like here 🤩and U1 fans like here action king arjun like here
Trailera summa therikutha padama varatum aprm irruku
MASALA , MASALA, MORE MORE MASALA !!!!!!!!!!!
நல்ல கதை நல்ல நேரம் நல்ல வரவேற்பு கண்டிப்பா சாதி படமா பாக்காம சமுதாய படமா பாருங்கள் இல்ல எல்லோருக்கும் கூடபொறந்த பெண் சகோதரி உண்டு பெற்ற தாயும் உண்டு திருந்துங்கள் திருத்திக்கொள்ளுங்கள்
Pink Trailer kuda appidiye copy pannitenka
RAJINI LOOKS GOOD BETTER THAN VISWASAM AJITH MAMA
July 23 singam suriya in birthday
###   Pink tamil version  ## thalassemia
vijay Anna intha patathula semma azhaga irukkaru, teasar at I thul
மண்ணும் பெண்ணும்ஒன்னு  ...யாரு கை வச்சாலும் வெட்டனும்
i am waiting for theriiiiiiiiii movie.............
காதல் இருவர் தம் கருத்தொருமித்த பின் வாதுகள் எதற்கு வம்புகள் எதற்கு?..    - புரட்சிப் பாவலர்.
EYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY BHAIRAVAAAAAAAAAAAAA DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!! SUPER MASS TEASER, BLOCKBUSTER COMING ON PONGAL, WATCH OUT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! HATERS SCREW OFF, LOVERS LOVE THIS COMMENT!
STR omg!!!!!!! looking semma stylish nee vaaa thalaivaaaaaaaaaaaaaa Vijay sethupathi
Bigil Ku wait panravanga like podunga
Sha ra - Mama of kollywood
திருவண்ணாமலை வீர வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
கோமாளி படுதோல்வி அடையும். தெவடியா மவன் கோமாளி ஒழிக
தாேல்வி உந்தன் படிக்கட்டு உச்சம் ஏறி காெடிகட்டு
Thalaivar style its vera level
Wt a music ...music vera level
நாயக்கர் வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......,,
Theri semaya irukku padathuku uyira panayavachu poi paakanum because naa Thalapathy veriyan da
Dai entha trailer pudekama polambura naigala...   ungala Enna solli thitturathu nu Theryala   Goatha baadu....
Thala we R Eager.... Plz Never Ever Give Up
Ennama arasial panringada....unga  arasialukku jaathiya use pannikiringa...
PETA super film Kali Ida vata thudagi aaa aaa peeta
தமிழ் சினிமாவில் இது வேற லெவல் படம்  நாடாக காதல் கம்பனி நடத்தும் மாமாக்களுக்கு செருப்படி
Sadhguru Video Call With Thalaivi Kangana Ranaut
சேதுபதி  அண்ணா அருமை.. எப்பவும் வெற்றி  உங்களுக்கே..
eppe thalaivaa  sikkiram release agungeee wait panne mudileh
ayyo en thalaivara parungale evlo alagu ipdi lam padam nadicha kannu pattudum thalaivaa
Coment la vanthu parunga da , ellarum eppadi suya saathi perumai pesuranganu, onna iruntha engala ippadi saathi piruchitingaleda , ithuthan unga  திரௌபதி movieyoda saathanaya , thoooo
Sk - Hero  Vijay - Bigil
11m cross panniruchu Sahoo, NKP ku o .. oooo
ரஞ்சித் திருமாவளவனுக்கு   இனி தூக்கம் வராது  உங்களை யோன்ற துணிச்சலான டைரக்டரால்  சாதியை சொல்லி தப்ப நினைப்பவன் பயப்புடுவான்
Unakkennappa kutti moonji @ 0:45  seconds
ரொம்ப சந்தோசம் டா.. இப்படி ஒரு படம் எடுத்தத்துக்கு ..ரொம்ப நாள் எதிர்பார்தேன் .இன்னும் இந்த மாதிரி படம் வேணும்
Unkitta irukura padippu .. yaarum thiruda mudiyaadhu # purinjavan pistha
Vere level Ngk ..... Surya annaaa
Ena ba release agi one day Achu inum trending la varala
Jathi venanuthanda padam yadukuranga ingaa vanthu..yanudiya jathi sarpa padam vetri adaya vazthukalnu comment pandringa ungala yellam thiruthave mudiyathuuuuu
Rajini sir telugu fans like
WAITING FOR SHANKAR'S + KAMAL HASSAN - MAGNUM OPUS     - INDIAN 2 MOVIE.
நல்லாத்தான் போய்டு இருந்துச்சு இந்த சூரியாவ காலி பண்றது ஒரு வேளை இலுமினாட்டீசா சும்மா கொளித்திப் போட்டுப்பாப்போம்
Indha trailera big bossla podanumnu ninaikkaravunga like pannunga
vivegam enga thala cinemala vayraullagam enga thala ellsthalayum waygum
Manasu kula feeling ka erukupa......past life rmb miss pandravaga like poduga
Thala and vinoth combo sema mass nu soldravanga oru like podunga
Dhanush annanuiku national award ready pannuinka
U1 ... Nee vara level thalaiva....
oru 7 lachathi 70 aayiram perla oru 1700 rajini fans paathurukaayngappa
GO GO GADGET... HELICOPTER MACHINE GUNS!!!!
Enada ithu 10 times pathuten salikkave illa inum pakka thouthe....🤔🤔🤔🤔
yarula Nalliku sambavathukku wait  panringa
Thtr la inaki paka porvanga Mattum like pannunga
திரௌபதி படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறேன் தல ரசிகனாகவும் ஜாதி ஒழுக்கத்தில் உயர்ந்தவனாகவும்
Thala vera level Kaner vathutu nice  Thala pola varma
Nadippin Naayagan SURIYA ...Isai Minnal HARRIS JAYARAJ .
காட்சிகள் அனைத்தும் தாழ்த்தப்பட்ட மக்களை அவமானப்படுத்துவது போல் உள்ளது.
Dai update pannu ga da pls
pathutte irukkan..... countless.....12.00 am la irundhu......thunga kuda illa......i love u thala.....
Samma stylaruku thalaiva. Padam kandipa hit daa.   Jai thalaiva from ntr fans. Andra
Dai evan dislike potalum ellarukum pudicha trailor adu marathu da manga madainungala.... NKP AWESOME...
allu \ vilayadalamaaaa \ varla varla va varlava bairavaaa \ great teaser \ its cross theri .......
iyo iyo iyo thalabathi thanda  box office king  atha thanduna  sangu  tha.     Santosh Narayanan  BGM  theri
Vari tanatin uchakatam .India's record making film
Vijay Sethupathi vs STR vs Aravind Swami vs Arun Vijay
Die hard chiyaan fans like here
Tharamaama sambavam irukku 6 clock ku   Kaathiruppom
Ennada bigil part 2 va  ana atha vida vera level
superrrr tresera semaiya iruku padam vantha semaiya parakum
Thala love u thala .... U r always massss
தர்மபுரி , கொங்கு மக்களின் ஆதரவு உங்களுக்கு உண்டு,
no thala no thalapathy   only one suriya
Na Kooda Romba Periya Projectunu nenachan...indha Storykku suryava vida Dhanush Better Ah irundhurparu... Selvaraghavan...aduthu Pudhupettai 2 Than.
Seems like pakka telugu commercial movie
~~
Ipdi neraya neraya nerayaa nerayaaa padam Kodunga Thala.. I
intha mokka hero ku.  action king ah..... ayyo  enna kodumai sir........... hero nu title vere
vera level tvaivaal aaaa aaaaaa masssa
Thala pole varumaaa  Ore oru thala dhaaaaa  Aaattam inime aarambika pokith machiii  Picture abhi baakki hai bhaayi
M A S S
0:47 0:45    azhaguu    Anyone missed mass maranam song like me ?
For last dialogue,   Varum..ana varadhu.
Enna Thalaivar trailer ivlo nal kaluchu trending varuthu🤔🤔
Suriya fans..  Who consider him and nadippin nayakan in acting podraaaa likeee
Paaa evaruku vaasya agala daa paviii
Ommala enna voice da thala vera level thaa mass
1.31 to 1.33 pure mass... Varum paar
I think Chiyaan is back...
indha movie la vara ellarume already hit kuduthavangadhan.....so movie semma hittttttttt
இது தலீத் திருமா கூறியதுதானே பிற ஜாதிபொன்னை காதலிப்பது. ஏனென்றால் அவர்கள் ஜாதியில் பெண்கள் என்று யாருமே இல்லை.
Varlam Varlam Vaa Varlam Vaa Thalaivaa                     BAIRAVAA  Thalapathy massssssss
varlam varlam vaa varlam vaa bairavaa
காதல் என்னும் பெயரில் பெண்களை கல்யாணம் பண்ணி பெத்தவங்க கிட்ட பணத்தை கறக்கும் பரதேசி பண்ணி களுக்கு ...
taliva we r waiting..s3 da ..
Ennanga bro ellam 'jaathi veri' pudicha comment- a irukku?ithuku intha padam release pannamale irukalam..
ethukku DA  naye katthara pundamavane surya
Otha Dislike Podravan Pondati Slut da
போராடுறது தப்புனா போராடுற சூழ்நிலைய உருவாக்குறதும் தப்புதான்.
Waiting to see this on screen fdfs but thalaivar padatha enaiku fdfs olunga paakurathuku, but enna aanalum naan paapen
SURYA  Anna in vettai  Aarambham
A.R.RAHMAN ANNA BGM SUMMA . VANATHA SEVAKKA VAIKUM PARU .IPPAVE IPPADI NA APPE MOVIE LA :):):):)!!!!
1.31 to 1.35   Poda mudiyuma mudiyatha  Athu 90 kid's key perumada podra podraaa
Ena mayiru padam ithu negative comments laan delete pannitu punda mavanungala adei pa.ranjith,maariselvaraj,vetrimaaran avangalaan saathi vena sollithaan da padam eduthrukkanga but neenga vanmuraiya thoondra maathiri edukkureenga ena sunny pad da ithu sathiyama odave odathu
#thala mass dance#thalapathy maranna dance in #mersal #aalaporan tamizhan and #mersal arasan
படத்தோட ரிலீஸ் டேட் சீக்கிரம் அறிவிப்பு விடுங்க
Enna pa thalaivar rock pa..thalaiva super pa......
super star rajanikanth stylish look trailer
இந்த படத்தை டிவில பத்து டே 2022 ல
497K likes  3K left for 500K likes
படம் மிக பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் முத்தரையன்டா
தல கால்  புரியாம இருக்கோம் தல
Enakum antha prblm iruku liteta 🤘
Ippa vangada Bahubali boys.thalaivan Sankar kalathula erangittanda
Super trailer semma hitttu kudukka poguthu ,,,,,,,Thalana summava
தலித் மக்களுக்கு நல்ல தலைவன் இல்லை அம்பேத்கர் அப்புறம்...  அந்த தம்பிகளுக்கு கல்வி தான் ஆயுதம் நீங்கள் மீண்டு வர. . ஒரு அரசு அதிகாரி ஆகு அப்புறம் வேற சாதியில் பெண் கேளு..  பத்தாவது கூட தான்டுவது கிடையாது...  நீயும் அழிந்து அந்த பெண் வாழ்க்கை அழித்து விடுவது காதலா
Thuuku dhurai on Next level
thanks karthik sir  super ultimate trailer
Thalaiva theri Thalaiva    Varum paar 🤩
Rajini - Shankar fans hit like
Super Padam vantha vetriyadaiya vazhthukal by neega solludra kezhsaathi paiyan enna Da ithu daiiii adakumuraiya super ana ippo oru mazhirum pudunga mudiyathudadaiiii ippudi edukurathuku na venanu sollala UNGA samugathai nalla ketha solli edunga ana athu ethuku engala savadikiringa Da kk vazhthukal but movie kandipa mokka thannanda Attu kai Da neega
Mass trailer paaa after bigil manasa tottu aollungha
Objection u r honour epiko 123 ahmmm tangaluku teriyadha Satam onum  ilai🤣
VS AS STR AV VERA LEVEL
Thala Thaladan da super thala veri
பா.இரஞ்சித்தை கலாய்சுட்டாராம் ச்சீ மோகன் உங்க பேச்சே தெரியும் நீங்க ஜாதி வெறியன்னு உங்க படம் அப்டி தான் இருக்கும்....
31 min la  100k likes
ARUN VJ FANS ... FANS HIT LIKE
Thala verithanam.naa 150times Ku mela paathutten.neengalum avlo time paathurundha like pannunga Thala bloods
உண்மையை உரக்க சொன்ன மோகன் அண்ணனுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
PANNI MOONJU VAAYAN KABALI KUNJITH... WASTE...
பூனைக்கு மணிகட்டுவது யார் என்பதில் மோகன் முந்தியுள்ளார்
Yuvan kaga kandippa pakkalam..Siva...papom ena panrarunu
Karthi anna dialogue delivery class masssss
Wowwwwwwwwwwwww........ danush annaaaaaaa love u so much...
சாதி!சாதி!சாதி! இன்னும் இவனுங்க🤨திருந்தள,ஒருநாள் மாறும்!!!.பெண்கள்🤗உரிமைக்காக குரல் கொடுப்போம்,இந்தியாவை வல்லரசுநாடாக மாற்றுவோம்,அப்துல்கலாம்‍கனவை நிறைவேற்றுவோம்.இவைகள் சாதி பார்க்கும்🤨🤫மிருகங்களுக்கு கிடையாது,மனிதனாக🤗வாழும் நல்லஉள்ளங்களுக்கு.சாதியை ஒழிப்போம்,சாதி🤺பார்க்கும் மிருகங்களை🤫🤨 அழிப்போம்,அனைவரும்🤝🤝ஒன்றுபடுவோம்.  இப்படிக்கு: மனிததமிழ்சாதி
வாழ்த்துகள் சொன்னால் மட்டும் போதாது கண்டிப்பாக இந்த படம் பார்க்க வேண்டும்
Melum melum aanava kolaigal ippadathin moolam uruvaagum   Unmai kathalaga irunthal avargalai mannithi vazha vidungal nanbargale.......vazha povathu avargale...iruppathu oru yugam thaan.ithil kolaigalai seithu enna sathosham kaana pogireer...?  Nadaga kathal enbathu poduvanavai..yaraiyum kurippittu solla iyalaathu. oru sila idangalil mattume nadakkirathu Avargalai mattum kandarinthu thaguntha thandainaigalai neethi mantrathil vangi thaarungal Nadaga kathalai karanam kondu unmai kadalai azhikathirgal... Inthiyavil engum otrumai nilavavendum...
Indha pongal sema treat iruku pola sema maassss
தலைவா நீங்க வாங்க தலைவா இனி எவனாவது ஆடுறானானு பாப்போம்
ivanuku yengeyo macham irukuthu. Veedu Po po, kaadu va va koopitaalum ivar pogamateangararu. Wicked vachi thannai youth ninaikiraro 🤔
மனதை வருடும் இசை உதயா அண்ணாவின் புதிய மாறுபட்ட தோற்றம் அருமை அண்ணா வெளியிட்டு விழாவிற்கு காத்திருக்கிரோம்.
Their  teasar thalaiva sama massssssssssssss
வேதாரண்யம் கவுண்டர்கள்(வன்னியர்) சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...
i łövə u thąla unga thąnnambìkka yarukkum iłła thala neenga nalla walanum thala
தேர்தலில் இந்த ஒற்றுமை இருந்தால் சிலபேருக்கு செருப்படி தான்.... படம் வெளியவே வரல அதுக்குள்ள கத்துறாங்க படம் வெளிவந்தால் செத்துவிடுவானுங்க.
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
innum 150k dha like podunga
Selvaraghavan is backNalla tharamana Sambavam irukku poolawaiting this U1BGM
La la la la la la la la la surviva semma
ULTIMATE SUPER STAR THALA AJITH KUMAR
ரஜினியை ஏமாற்றிய முருகதாஸ்  உண்மை பின்னணி :
குருமா குரூப்பை வச்சு செஞ்சதுக்காகவே படம்  வெற்றி அடையும்
Vetri kootani nu marupadiyum nirupichirukku....padam asurathanam
I m a big fan of jayam ravi
Enna pa idhu melugu silai mari irruku
1:19 yogi Babu yatho try pannuraru
1millon  like kaga wait pandra
Bgm is not powerful like vada chennai
Ebhhha deiii enna da verithanam ah irruku trailer
படம் வெற்றியுடன்  வாழ்க வளமுடன்  நன்றி தமிழ் மக்களே
Delete the Rajinikanth sence, elavendral jayamravi avarai summa vidamatte ,edhu Karnataka State shivamogga fan of Rajinikanth.
yuvan vera level ya .... valuable script. SK in action
Idha la Krish la ye pathachi...
மதுரை மாவட்ட முத்தரையா் சமுதாய மக்கள் சாா்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Cycle gap la thalaivar ah senjiteengaley da
Marana mass nadipin nayagan enga Anna
Teaser maranamass. Lallettan and surya annan polichu teaser kandaal ariyaam padam Maranamass aanennu. Vijay fans veendum thanthayillaymayumaayi dislike adikkan erangiyittundu shame of all Vijay fans
நான் தேவர் சமூகத்தை சேர்ந்தவன் நாடக காதலை ஒழித்து கட்ட இந்த படம் வெள்ளி விழா கான வாழ்த்துகிறேன் நண்பா
Waiting for 10M views... Wait pantravanga like podunga
Soon 1 core views varalam varalam va bairava
# Court la ippudillam kaththa kudathu Mr. vandu #Kaduppethurar my load
Ella padathaiyum thookki sapdu thalaiva.. indha time sakkara pongal namakuthaan
Ayyyyyyo like ulathana kutupinga. Massssssssssssss surya annA
என்னடா சீமான் அண்ணன்  சிரிப்பு காப்பி அடிக்கிறியா..
Idha paaka jayalalitha uyiroda illaiye. 🤣
சான்றோர் குலத்தின் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.....
karthi semma mass ah verithanama irkaru
nkp Vetri pera thalapathy rasiganin valthukal
Shankar sir u r great ,,,,,,
AR rahman fans hit like here
V S massssssssss Vera level
297K left for 15M views
Avan ah payan padithikatha buthi salithanam
Heroine DD sayal la irukanga.. Gang oda Theatre porom Fun Punrom
Nadipin nayagan Surya fans mandya Karnataka...teaser amazing
summa marana mass he i am waiting for petta pongal
குறைகள் ‌மட்டும் உனக்கு தெரிந்தால் தவறு‌ உன்‌ மேல் தான் இருக்கு.....
Vantha raja va than varuven apdi vantha raja Ku noru thosthu..
12:30 Ku YouTube stuck achii..ennum clear Agala
tamil cinema la vijay vijay nu oru director irukkaru!!!avarukku masam nalu flop kudukirathuthan polappe!!!pavam katha illama aduthu amma valkaila veleyaduraru!!!!!
yarra yarra ivan oora keta theriyum va varla va varla va  bhairava
Dialogue enna mo engalukku solra mathiri irukke
sema thala surya anna I luv u
Bgm super vetrimaran movie na vera levela padam irukum
mass trailer mass BGM Vera leval...
*அன்பே சிவம்*எங்களது பார்வையில்  . பார்த்து பகிருங்கள்
Super  engha thalivar vera level
Thala unkal acting parka saryana padam ithu vera level act thala masss gethu aa iruku thala
Mohanlal Tamil Speak ---Very Bad Surya- Arya
Lalettan and Surya fans like here
finally trending no.1, gommala haters ippo vaangada
Super .... The BGM is Vera level pakka masss
2017 la dhanda sonnaru Komali Ravi..
ப்பா.. இவ்ளோ சப்போர்ட்டா... தல சுத்தது.. படம் ஹிட்... இயக்குனர் ரஞ்சித் செத்தான்...
Dislike potavan yaaru nu ellarukum teriyum da dei
Neenga aadunga throwpathi naanga irukkom kooda
Dey ethana ajith vanthalum ethana vijay vanthalum ivaru kita kuda neruga mudiyathu daaa
Sivakarthikeyan endha movie la umaii pola oru scene kuda vai therandhu peasala
Satthiyama Solren.. Adichu underwaer-oda oda vuttuduven.. manam pona thiruppi varadhu.. paathukko..
Neraya neraya neraya neraya likes  awwesome teaser
0:45 puratchi panni pulutha pooravarai.. vaalthalaame friends
20k dislikes....ha ha ha ha.....u cant stop our thala daa....
no words to say awesome awesome awesome
Ajith Sir enga thalaivar ku tatava nadikka vanga pakka matching agum
SK anna fans like it. , hero block buster like
Don't dislikes ok rajin sir loves all
Eppaaaaaaa maranaaaa waiting da intha padathukkuuuuuu full waiting da trailer ah semaya irukkutheeeeee
Oru nalla positive energy on trailer
Lyca Mobile production la cell phone pathiya negatives ??
அவன் படம் எடுத்தா சமூகப் படம் நாம படம் எடுத்தா சாதிப்படமா... அப்படின்னா இன்னும் நூறு படம் எடுப்போம்...பொண்னை பெத்தவன் சார்பாக படம் அனைவரையும் சென்றடைய வாழ்த்துக்கள்...
Semme.. Mass Punch Dialogue.. He looks like 30 yrs Old.. My God.. Vayasaanalum Innum ilamaiya irukaaru...
Is that Rakul VS Suriya at 1:31?
இதய தெய்வம் திரு. கமல்ஹாசன் அவர்களுக்கு அடுத்து ரசிக்கும் நாயகன் சூர்யா மட்டுமே வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
i am dhanush veriyan da  mass vera level
Echcha budhdhi ungala vittu pogaadhu da indha padam oduma? Evanum pogamataan en fnds na sonna kepaanunga naayingla
Climax scene bayangarama irukkumnu theriyidhu and climax bayangarama irukkumnu soldravanga like pannunga Idaha padam nalla irukkum nu soldravanga like pannunga nallavey irukkadhu nu sondravanga comment pannunga.....           Like    : super movie...... Comment.  : mokka padam....
thumbnail la prabudeva va patta sam maari irukku
Trailer last scence ha delete pannunga
Mersal teaser pathutu vandhu indha video pakuravanga pls like
Thalaiva marana mass........ Otha Entha pongal nabulutha.... va va va Bairavaa
Semma trailer Hollywood movie trailer pakara mari ruku
Semma semma super super super super Thala Mass
11 k சிறுத்தை குட்டிகள் மற்றும் ரஞ்சித்&கோ  இருக்கானுக ,
*50 தடவைக்கு மேல் பார்த்தவங்க மட்டும் லைக் பண்ணுங்க...*
Kaathu kiliyuthu da....yeppaaaaa......trailer ke ipadiya...main picture la Theatre ae nadungum
Super bro yaravudhu sirichale, namale ariyama siruppu vandhudhum adhum Enna situation pakama, kandipa belly burst dhaan🤣🤣🤣🤣
omg!! 100k in just 30min luv u thalaaaaaaaaaaa
Looks super fun, different concept love from telugu audience...
A படம் by Pradeep Ranganathan Manushan Yenna Panni vachurukkaru nu therila FDFS loading 🤩🤩
Cringe concept onnu aaki padama eduthu irukanga
Padan ellam nalla than irikkr but bigiloda poatti podradhudhan neenga aeira periiiiiya thappu ..
#2.3M_பேர்_பார்த்து இருக்கும் நிலையில்  #151000_பேர்_மகிழ்ச்சிய இருக்கும் போது வெறும் #10000_நாயிங்களுக்கு மட்டும் கோவம் வருதுனா , அப்போ எங்கயே தப்பு இருக்குனு #அர்த்தம்...  #திரௌபதி
Batsman movie la scene eduku copy panirkinga
Trailer la onnume illa teaser madhiriye irukku avlodha maathi maathi udhaya nidhiya kaamikaaru
But in Youtubela trending agala  Atha ennaku kastama iruku
August month Nerkonda paarvai movie uhm release Thala Anna. Surya Thampi vetri Pera vaazhthukal
படத்தை எப்படா தியேட்டர் பாப்போம்'னு சொல்றவங்க லைக் பண்ணுங்க
Thalaivara ippadi Pakka evlo  nall  achu
Konjam over than superstar kalaichathu.. ena 2050 analum thalaivar araisiluku varaporthuella..
மண்ணு  பொண்ணு  மடக்கி  வச்சி  4 ஊம்பு  ஊம்புங்க  டைரக்டர்  சார்
ALL THE VERY BEST FROM POWER STAR PAWAN KALYAN FANS
super vjijay anna i am waiting
Thalaaaaaaaa, மொத்த படமும் on தல shoulder, look at that screen presence, ayyooo
Nalla padam ah irukum pola. Songs laam semma. Trailer um yeppaiyo paathuten.  Weight ah taste ah time eduthu serve panidunga. Ivlo varusham wait panitom, innum sila maadham wait pana maatoma... Am eagerly waiting for its release
Marana waiting  surya anna  movie
Yuvan nee manusane illaya......... Ennama music podururinga........ Love you so much
பாவம் பா ஒரு சூப்பர் ஸ்டார் ணு பாக்காம கலாய்குறிஇங்க......
சர்வ சுந்தரம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் சிங்கம் சூரியா அண்ணனின் கொடூர fans 🤛🤛 teams
Aiyooo !!!! Trailerey Cinema maadhiri irrukkey !!! Thalaivara ethanai dhadavayavathu paarkalaam !!!!
Pasi naala pala kozhanthainga saaguraanga.... Human trafficking la saaguraanga..... Pinchu pinchu kozhanthainga Pichai edukka Vida pandraanga.... Ithukku theervu thara yethana vazhi miraigala sollunga karuthukkal sollunga muyarchi pannunga....
Last-la Rajini-yum vaichu senjadhu dhaan top..
Ithula like vangurathuku yenda ipdi comment panringa iyooo....
தெரிஞ்ச எதிரிய விட தெரியாத எதிரிக்குத் தான் அல்லு அதிகம்  #BairavaaTeaser
Aiyooo ippave movie pakkanum pola iruku blockbuster
Remake of Malayalam Mohanlal movie Devadoodhan
Indha movie concept patha pokiri raja movie maari eduthuukanga
99% Comments are like beggars  1% Comments are normal
One and only surya  nadippin nayakan
indian movies goes intra national levels woow
thala thaa super epoovum super yagaan sir
இந்த படத்தோட டைரக்டர் Oru 90's கிட்ட தான் இருப்பாரு
I am vj fan super thala nalla irukku
Rempa nalaiku aprm thalaya differentah movie panirukaru sema sema
ithu tamil nadu ella ithu enga thala nadu daa
Namma Anna daa......!! Suryaa naa Summa Vaa...!!
Dai ennada ithu........ marana mokka trailer in the world......adei amai asith Ella Hollywood padathayum copy adichitaaan pola......... serupadi vaanga poraaanasith.......
இந்திய முழுவதும் இருக்குது சாதி இடஒதுக்கீடு சரியான  நிதிதிதிதீ
teaser nalala apo padam nalarkumnu ninikren  All the bst surya siR
Trailer kevalama iruku.stunt kevalamana irukku.aga mott motthuthla intha padamum flop dhan.these actor unfit for cinema.
Pondey vs Thala ....enna vangi kattika poraru pondey.....poruthurunthu parpom
சாதி மதம் என்ன மனித உயிரை விட பெரிதா. இந்தியா சாதி மதம் அப்டினு சன்டை போடுது வல்லரசாக எப்படி ஆகும் அதான் எல்லா மூலாதனம் இருந்தும் வளர்ச்சி இல்லாமல் இருக்கு
59K likes left speed up guys don't make slow guys
Mas masss but foringn la la shooting edukringa aana angayu duke bike use panraga  vera bike use panirukalame...🤔🤔
வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா...   இன்னும் பல நாடக காதலை வெளிக் கொண்டு வரவேண்டும்.
Konjam mathungada otha ....like-commentunu...enda unakae theriyadha like dhan varum.Gotha
omg thalaaaaaaa lukin sooooooooooo handsome cute lovely sexy sweet amazing lots n lots n lots of love
Reservation pathi oru padam edunga bro BC,MBC,OC nariya perala padikka mudiyala.oru nalla velaiyum kedaikkala
Bigil update vidura time la ...🤗trailer release panna paathiya ....
Padam part 2 vandha nalla irukume............
Starting la ...DSP question paper 🤣🤣🤣
Padam pathudu vanthu trailer pakka vanthavanga oru like podunga
Vijay oda nipaitigaka unga padam scene la ,,  thala kita vantha mavanai screen kilichudum,,,,olunga last 3sec thala vara padathula irukaa kudathu , this week irunthuchu aathi un padam kali
AYYYO ........MUDIYAALA plsss Ambulance ahhh  kupudungaa
I think pulvama attack ithula pesiruppaagga.
Simbu Anna masss I am waiting movie Thala simbu anna
Ennagada 44k views 56k likes aaaaa!!!!
Kaalaila thoongi enthruchthum teaser paaka vandhavanga like podungo.....
Beethoven music potrukeenga, En Elayaraja vala athey maari music poda mudiyalaya ithu oru Aanmai thanam ilatha maarila irukey
Inda trailer dislike pannavanga ellarum Rajini fans dane .. Agree na like pannunga friends..
திராளபதி...   நம் சமுகத்தின் தளபதி.  படம் ஏற்கனவே வெற்றிபெற்று விட்டது.
asusual pokkiri dialogues....not changing any speaking slang and style
Any kusuvasam fans here...hit like button...
Paas semma trailer Suriya vera level!!!
idhuvaraikum 7000 Siruthakuttyga sathamillama vanthu commentsa padichitu poirukanunga.....
ennappa ponagakuku release panrentu january 10 release date solreenga.
நவின நாடக காதல் எல்லா நாயும் பண்ணுது...குறிப்பிட்ட நபரை தாக்கி பேசுவது தவறு...எனக்கும் ஒரு தங்கை உள்ளார்...படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Paaka thaana poren intha kaaliyoda aatathe-die hard rajni fan from Kerala
Nadipin Nayagan Engal Annan Suriya Next Blockbuster Hit Movie
Ovvoru varihalum en thalaiku eluthiya varihal love u always dear thala.. Un rasigan en pathil martati sluvan epaium perumaiyaga
Dai ethu earakana vee short film ma vanthudichi da
Marana mass thalivaa we are waiting
Its 14.7 guys just 300 k
சாத்தணப்பட்டு சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் √
I'm Surya Fan vivegam trilar pakka mass
96 la rajni arasiyalukku varvennu sollaliya. Director unmayilaya komali dhaan.
ப.ரஞ்சித் புள்ளி வச்சான் திரௌபதி டீம் கோலம் போட்டாங்க யாருகிட்ட
Nerkonda paarvai thanpa Inga pathigala Thala oru thatava kuda Kanna simitala.. Wow.. Thala Vera leval..
Tharula Naingala  urla engayavathu iruntha odi olinchukungada..,    April 14'la  irunthu  Vanthu  Therika Poranda..,,  Athula Sikapora Nainga Ellam  Sinnapinamavaothu Da Parr..,     Nambikaey Illana  Aprli 14 Vanthu Parr  >>   AAnna  Uroda Thirumbi Pogamatengada..,
கல்வி கல்வி கல்வி ஒன்றே தங்களின் குறிக்கோள் தப்பாக சித்தாிக்க வேண்டாம்
படம் வெற்றிபெற தேவர் சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Semaa this pongal is thalaivar pongal
0:33 varadhan's bgm 0:42 thyagu's 1:01 ethi's 1:38 rasool  Mudila pa release it soon
Manirathanam sirrr romba naal waiting unga movie paak vera level
anils dislikes  school la irundhu vandhutu irukunga
0.52 & 0.55 semmma super chance a ila.....
திருவாரூர் மாவட்டம் அகமுடையார் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
awesome ya  no. Words mass mass paka mass
Anna next super star nenga matumae i love u thala
Idhu Pai Padam a or football padama
Oorla irruka motham jathi list um inga irruku pola. Ingaye Oru survey eduthidalamo
Karthi mama🤩🤗 Vera mariiiiii iruku cutz semma congrats team
Nice Teaser and thuppakki. 2 mathiri erukku Vera level teaser
Thalaiku best music parter U1 matum tha avarala matum tha mudium.... U1 BGM vera level
Surya in trending NGK thandalkaran song &kaappaan teaser
Thala   verithanam  intha padam rapists ku marana serupadi kudukum
Yava vanthalaum yanga thala gethu surya fans  like
1 part level ku ila average tha
15M views ku apparam paakuravanga like podunga
Kerala Kaithi karthi fan like here
Superstar yaarunu Karthik subburaj ta kaetu therinjukonga ba.unga jaathi veriku en thalaivara Bali aakathinga.
Super pa samya iruku I am waiting
Last dialogue for vijay fans
Scene mass sa eruku bgm thaan enn thalaivanuku oru oru paduthulaiyum miss avuthu ozunga mattum bgm ila aprm eruku
உசிலை பிரமலைக்கள்ளர் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
En Thalaivar Vijay sethupathi irukkaru 1 sen la Movie Masss daw
NGK trailer 5 times paathavunga maathram like pannuga
Thala epavum first etilium best , thala vazhuga valamudan,daily comment panranvanga ellarum oru like podunga
pettttaaaa trailor semmayo semmma.pakkkaaa massss by thalapathy fan
படம் வொர்த் ட்ரைலரே சொல்லிடுச்சி ..  தாம்தூம் க்கு அப்ரம் ஜெயம் மூவி தியேட்டர் ல தியேட்டர்
சரக்கு மிடுக்கு தோழர்களாக, எல்லா ஜாதியிலும் பாதிக்கபட்டு இ௫க்காங்க போல...
Saavatha iruntha sanda poottu saavanu sir Payanthu kaala vilunthu saava koodathu
s3 teaser ha pattaya kelappudhu appo movie!!!!!!
அவன் கட்டினாலும் அவள வேல தான் வாங்க போறான் ,நீ உன் ஜாதியில பாத்து கட்டினாலும் அவனும் அவள சம்பளம் இல்லாத வேலைக்காரியா, புள்ள பெக்குற மிஷினாதான் பாக்க போறான்.  அதுக்கு எங்க போனும்னு அவளே முடிவு பண்ணிட்டு போகட்டுமே நாயே.  நீ யோக்கியனா இருந்தா எந்த ஆணையும் நம்பி வாழாம சொந்த கால்ல நிக்க சொல்லி குடு.  அவளுக்கு வேணும்னா கல்யாணம் பண்ணட்டும்.
Karthik sobu Ni deivamya... Thalaivare semmeya katirukke
என் குடும்பத்துடன் சென்று இந்த படத்தை பார்ப்பேன் .... திருமா நாய்க்கு ஆப்பு வைத்த எண்கள் குலா தெய்வத்திற்கு நன்றி
2014ல கொடுத்த தேர்தல் வாக்குறுதி மாதிரி ரொம்ப சிறப்பா,இனிப்பா இருக்கு வந்த பிறகு தான் தெரியும்...
on stage looks like a robot
Fight scene... Illaama... Irunthurukkalam  Semmaya... Irrukkum
Trailer vara wait panni teaser paaka vendiatha iruku
OMG Ithu manirathnam movie ah paaaaah nampave mudiyala
never ever give up  Hollywood level
wowwwwwww...... thalaivaaaa ur alwayyyy Massssssss... love u sooo much...  realy awesom...
: Enda Comment ah  Padikka vanthiyaa   : Scoll Pandravane Keluda
430K likes nearing 500K likes
தைரியம் ஆண்மகன் அழகு வாழ்த்துக்கள் team mets
ஒரு சமூகத்தின் மீது அனைவருக்கும் இவ்வளவு வன்மமா???
Aruvi producer by SR Prabu 🤙🤙🤙 vaazhl SK
Remake of pink movie ah... Apdiye eduthurukeenga... Oru dialogue kooda maarama... But fight scene extra va...
படத்துல இந்த story, screenplay, dialog nnu எது எப்படி இருந்தாலும் பரவாயில்லை...  நம்ம உதய்யண்ணா நடிச்சு இருக்காப்பல...  அதனாலையே படம் மாஸ் கலெக்ஸன் எடுக்கும்...  இந்த தர்பார், பட்டாசு எல்லாம் ஓரம் போங்கடா...
Maniratnam & ARR sir comboSTRVJS🤩ARUN VIJAY sema Vera level MY GOD ARR SIR
ஒரு பெரிய சாதி காரண் கீ ழ் சாதி பெண்ணா இது மாரி நாடக காதல் பண்ண அவன என் பன்னலலாம்
Bairava's 4 days view is S3's 2 day view
Oruthar mela viswasam aaah irukuradhukhu edhuku innoruthara asinga paduthuringa 🤝🤝🤝🤝🤝🤝
சார் இது மாதிரி படம் இன்னும்  நிறை வரணும்
Looks like superstar thalaivar at 0:23
Ithu ajith padama irukathu  but ajith sema super padama irukum nenaikuren
super. my happy or next super star vijay
Love u viji anna Blockbuster trailor
This reminds me irumbukottai murattu singam
Ilayaraja sir... Naanum unga fan dhan.. music ku fan.. arrogance ku illa... Btw.. Beethoven ta copy rights vaanguningala... Avaroda music ah  suttadhuku....
திரெளபதி படம் மூலம் அனைத்து பிற்படுத்தப்பட்ட சமூகமும் சகோதரத்துவமாக சேர்ந்து உள்ளனர்.  இதனால் வரும்காலங்களில் அனைத்து பிற்படுத்தப்பட்ட சமூக தலைவர்களும் இந்திய முழுவதும் ஒன்றிணைத்து நாடக காதல் கலப்பு திருமணத்த சட்டப்படி தடைச்செய்து.நாடக காதல் கும்பலை தண்டிக்க நாடாளுமன்றத்தில் நடவடிக்கை  எடுக்க வேண்டும்.
SAM CS. ENOUGH OF YOUR DARAA DARR DARA MUSIC BGMS. ROMBA PALASU AAGIRICHI
Trailer superb...Gokul bro Padam kandippa pesa padum ...vera level Ku hit agum.. congrats your team...
திரோபதி பெண்களுக்கான விழிப்புணர்வு படமாக இருக்கும் மோகன்ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
Love u mohan lal n arya
Gajini scene aa pathu siripu varudha adha pathu evalo feel pannirukan thariyuma
Adhi na hurt aagura maadhiri Sentimental scenes lam varum pola iruku Manasa kallaakika da soona paana
Suriya Anna go to next level
BGM veera level# Yuvan bro..thala Vera level# respect women's
Nerya Nerya Nerya Nerya Nerya THALA Mass.....
Mohanlal fans surya fans like here
raijini than massmy age18 na rajini fqn
அடிச்சா திருப்பி அடின்னு சொல்ற அவங்களுக்கெல்லாம் இது ஒரு செருப்படி திரைப்படமாக அமையும் ...இந்த திரைப்படம் மிகப் பெரிய வெற்றி அடைய என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் இப்படிக்கு திருச்சி மாவட்ட வன்னியர் அமைப்பு...
6 hoursku Munnadi announcement pannadhuke 776 k likes reached aairukuna appo one week munnadiye sollirundha
Comment pakka vandha nanba nanbigal like pannitu pooga
twinkle twinkle little star...vj super star !!
தமிழ்நாடு கொங்கு இளைஞர் பேரவை சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்...  இது போன்ற விழிப்புணர்வு படங்கள் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்னரே வரவேன்டியவை...  பட குழுவினருக்கு நன்றி...  படத்திற்காக காத்திருக்கிறோம்....
Ngk=NTK naam tamilar aatchi kandippa varum
தூத்துக்குடி மாவட்டம்  விஸ்வகர்மா (ஆச்சாரி) சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Judge- Mr. Amai court la epadi katha kudathu Dala- kadupethurar my Lord🤣🤣🤣
Directoe oru saiko punda nadikan oru saiko punda
திரௌபதி மானங்கபட்டதனால் மகாபாரத போர் ஏற்பட்டது. இந்த திரௌபதியை பார்த்தவுடன் இந்த கௌரவ கூட்டம் ஆற்றங்கரைக்கு ஓடுது. சபாஷ்   திரௌபதி!
sema sema sema class and mass
Rajini ah kalaichadha vera level hey ithu 96 uh yaarah emathuringa
Simbu naa  vanthutingala verithanama Ella herovukkum tough kodunga
Thalaphathy enna style ma alluthu love you thalaivaaa
Rajinikanth like pantavargal Rakshit shetty like pannradhuku ayyiram karnangal irruku..
Thala i love  you  semmaya irukku Trailer 🤩🤩
Romba naalaki apparam Arya nu Peru kaekaren
Ithu 96 .. yara yemathiringa . Semma
Devar ayya unga jaadhi pasanga eppadinnu solla thevai illa ellarume manidhargal dhan thappu ellarum pandranunga neenga panna time pass ,matra jadhikkaran senja adhu naadaga kadhal poittu,police station laum,Court laum paarunga yaar veettu pasanga kettavangannu therium
waiting kandipa sandhanam kaga indha moviee theatre la...dhan papaen.
Super star fans hit like here
Vijay sethupathiyai nawazuku keel velai seyvadhu pol kaambichu tamilan vada indianukku adimayaga irukka vendum yenbadhai valiyuruthi ullar rajnikanth
thala na thala than...... awesome song ....
1 m likes varum solldravangaa like podungaa
Last la Malaysian language ningge romba naal wait pannano enna kandupudike semma
Boss super star is back in avatar
vijay ku six pack varuma{pulli rajaku aids varuma}????
Karthi sir  tha daaaaaaaa indha diwali
Dislike podrathuku avolo mokka illayea .. dislike kena punda
movie vatri bara Thala racigar zarbaga vazzthugal
I am waiting  mani sir. ...!
11 clock kulla 400k likes varum
Awsome guru..  I love u thalava..
kanga looks horrbile for amma role
Karthi ku this movie hit kudukum.Here like.
Blockbuster aga valthukal from sk bloods
Dhanush action sema anaa itha padam kathyei sathi aatipadiyana movie vanmurai thutum
Phill mokka kaithi super aollravanga like podunga
Comment neraya varanumnu orey aalu naalu vatti comment pennutanga  ...........soo pathetic
Kaithi Logesh Sangatamilan Vjs Bigil vijay  all are in vijay 64
ethula kuda hair dye adikkama nadichi..savadikrarea..
Hip hop thamizha stamp yen perusa kaamikilaa
Likes cmnts views rompa slow ah iruku     Oruvela ithukum Vijay  Fans kaasu kuduthurupangala
Singam..Singam..Durai Singam..Singam...Singam is Back with roar..!! Can't wait 4 Dec 16th...!!!!!
AR rahuman on board chiyaan vikram 58
Shiva karthikeyan fans give me 1000 like please Here
செம்ம மாஸ்...தமிழ் நாட்டின் சமூக பொருளாதார அரசியல் வாழ்வு..  கண்டிப்பாக  ஆட்டம் காட்டும். இயக்குநருக்கு மிக மிக நன்றி அண்ணா.....
Jai jai sanghaparivar vote for bjp
Guru pesuna dialogue mariye irukku vanniyar Padam nichayam black buster adikanum
Sirappana Tharamana Sambavagala Inimay than pakka pora
pongal ku  petta dhan paraak,,, waiting
I'm Thalapathy Veriyan  Asuran trailer kola mass  Vertimaran Marana Mass
Wig mandaiyan fans , vaaya mudikittu irukkanum
Thalaivar power theriyama pesitrukaanga.. oru vaarathuku apram avanga nelamaya nenacha pavama iruku.. Tha Chinna pasangalaaa
***tha ipo vanga da  4 peraum ore screenla pakurapo ena oru goosbums apdiye thelikuthu ........ 2.0 venam, sarkar venam, vishvasam venam ithu onnu pothum 2018 biggest film
Flamboyant Look - Superstar Rajnikanth
Ennaku ennavo kanithan kathai ya konjam modify pannuna maathiri irruku
ஏன்டா சோட்டா பீம் பசங்களா? அடுத்த சாதி பொண்ணுங்களையே காதலிக்கிறீங்களே, உங்க வீட்டு பொண்ணுங்கள என்ன பண்றதா உத்தேசம்???
Theme vera level irrku yuvan mass
Sema sema sema sema sema sema. 90's kids ellarum happy.
Unlike panne podi paiyalugale seturunge.. thalaivar the mass
Mass teaser bgm vera level
Kabali record break pani romba naal achu
Thalaivaa kola mass Vera leavel
திருநெல்வேலி மாவட்ட தேவேந்திர குல வேளாளர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....டிரைலர் மிகவும் அருமை...எதிரியாக இருந்தாலும் துரோகியாக இருந்தாலும் நேருக்கு நேர் மோத வேண்டுமே தவிர பெண்களிடம் வீரத்தை காட்டுவது பொட்டைத்தனம்.....
Thala vere lvlthala-thalapathy frvrNeraya Neraya Neraya
Yow  pandey ne ennaya inga
Marana Mass vetri sir & dhanush sir I am waiting
மதுரை கவுண்டர்கள் சார்பாக மாபெரும் வெற்றி பெறவாழ்த்துக்கள்.... அலங்காநல்லூர் தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை...
Frankly saying STR dha mass and weightuuuuuuuuu
Inimae oorukulla mass uh gethu nu sollitu thiriya kudaathu Yean naa athu ellaamae naanga thaan
தல வெறியர்களோ விசய்யின் மெர்சல் டிசரை குறைந்தது 100கே டிஸ் லய்க்காச்சும் போடனும் தல ரத்தங்களோ
கஞ்சிக்கு சாகுற பயலுகளுக்கு சாதி தான் இங்க ஒரு கேடு.. கேன பூ மவனுங்க..
டேய்... என்னடா  பொசுக்குன்னு  ஒரு  பெரிய  மனுசன  அசிங்கப்படுத்திட்டீங்க ?
Kaappan... Paiyarathukku Rombho neram Agadhu
Ivan oru alau ivanuku oru padam
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
Wow  suryaaaa Superrrrr  Excellent
Olunga like potu ponga nala irupinge
Meaning of kadaram kondan is king of Malaysia
Paka thana pora entha kaali oda atathae
அனைத்து கம்மாவார் நாயுடு சமூகத்தின் சார்பாக, திரைப்பட குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்
nadippin nayakan suriyaa verithanam NGK next Tamil big Blockbuster Kaathirupoom
Semaaaaaaaaaaaaa mass Vikram New look super
நாடக காதல் பன்றவனுக்கு இந்த படம் ஒரு பாடம்....
ராஜா சர் இசைக்காக ஒரு வணக்கம்.. சிறப்பு
Petta superstarKu nanum fandhan but nan vijay anna fan
Last dialogue suit for all fans
Apadilam nadakadhu nadakum kudadhu.... Thala takar doi
வேலூர் வன்னியர் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
முத்தரையர் மன்னர் வகையறா  மக்கள் சார்பாக திரௌபதி வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Monkeys Like here  Donkeys Comment
Santhathi sakula namma thalaivara kalachitingalae daw
Thala  Poga Poga Style agikitte poreenga summa alluthu
Frist like frist commet frist view
Last dialogue kettuttu poi thooku Matti thongungada🤨
Ithu pei padama illana sports padama
Ex police cop become a prisoner.
G. V. Prakash kumar fan's like hits bro....
Dai yeppa samii...vivegam la vachaaa madri twist vachiradingaa da......thalaaa ooir rasigan da ...
Thala superb ........ antha pandey paya irukan padam yepdi hit akutho........
singam horse la vettai yaada varudhu...
Enga thalaivar eppavumme masss  nu sollravanga mattum hit like pannitu ponga.......
Nadigara yavalo venumnalum rasikalam thalaivana illa. Makkal itha purinjikanum. All the best
எவ்ளோ பேர் பாதிக்கப்படுறுப்பான் இப்டி ஒரு படம் வராதானு...    தனியொரு மனிதனின் புரட்சி யும் சாத்தியமே....   வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா
Thala......hollywood range la irukinga ah anirudh and yogi b was super combination.....irukanam ayudham...anirudh semma voice
Last few seconds music & video vera levelllll GV da
Yaarula bigboss abinaya note paninga, sema role lah nadichuruga
Barathan Dissapointed.......  Vijay rmba Commercial ah kaatitaru...  Palaya Maariya
vara level dialogue Thank u THALA
Soori comedy panranu yedho pannitu irukan
Surya fans 550k like kaappaan teaser
Thillalangadi part 2 paatha madhiri irukku
Video va pakama like potavaka matum inga likes poduka
Number #1 trending in UAE... wow
India largest 215 feet cutout NGK
In climax rajini said Raman andalum ravanan andalum enaku oru kavalai  um that means  rajini arasiyal Ku vara maataru
Yuvan music enna aachi ..bgm illa tha Mathiri iruku
Thalaya control panna yaralom modiyathu thala massss
Awesome .... Naa arasiyalukku varuvadhu urudhiiiii
Mersal pada scene la nee bayangarama sirichutta adhanala naan like poda maten
Bigil and inda padam link panunga... Bigil Vijay oda past.. Idhu kadhir oda past..
தரமான படம்... வாழ்த்துக்கள் படக்குழுவிற்க்கு... திரௌபதியின் அவதாரம் அசத்தலாக உள்ளது... பல வருடம் கழித்து சினிமாத்துறையில் ஒரு ஆண்மகன் மோகன்.G அண்ணா...
Masss Maranam Thalaivaaaa back to #90's Kid Rajini sir...
திகில் மர்மங்கள் நிறைந்த திரைப்படமாக இந்தப் படம் இருக்கும் அருமை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Idhu enna da Batman Ku vanda sodhana
நாடகக் காதல் group எல்லாம் நல்லா கதறுங்கட. இந்த இயக்குனருக்கு பாராட்டுக்கள். திக ஒரு மானங்கெட்ட ரோஷம்-கெட்ட நல்லரத்தம்ஓடாத ஈனப்போலி நாத்திக சாக்கடை புழு.
Thalaivaa sema mass...Waiting 2 see asuran in screen
Fans : sollunga kathir rayappan death aprm ena paninga  Kathir : jada
Kavarchi kanni surya saarbaga Padam vetri adaiya vaazhthukkal🤣🤣
Paka mass summa alludhu la 3 3 3 Theri baby
Thala mass epovum pola U1 bgm
SK: Super Hero'lam kidaiyathunga... Verum comedy hero mattum thanga...
( vellalar பெண்களுக்கு) தோழமை சமுதாயங்களுக்கு விரைவில் வீடியோ வெளியாகும்
பா ரஞ்சித் போன்றோருக்கு ஆண்ட சாதி ஆண்ட சாதி என்று அவர்கலா ஒரு மிருகம் போல சித்தரிக்கும் பொழுது உங்களுக்கு இனிக்கும் அதுவே எதிர்திசையில் உங்களை திருப்பி காட்டியபோது கசக்குதா.... திரவுபதி டா....  சிறுவயதில் ஒரு கதை உண்டு ஒரு பெரிய ____________கோட்டை அளிக்காமல் சின்னது பண்ணுவதற்கு அதுக்கு பக்கத்துல ஒரு பெரிய கோடு ___________________________போடணும் அதுதான் இப்ப நடக்குது ட்ரெண்டிங் திரௌபதி குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்  நீங்க சொன்னா ஜாதி ஆன ஒடுக்குமுறை அதுவே திரௌபதிலா உண்மையா சொன்னேன எரியுதா??????
Last scene sema 96 la irunthu innaiku varikum ore dialog dha sollidu irukarur oru maa methai🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Next level to tamil cinema must like...
Ajith sir fans hit likes
Oruthal Mela viswasam katuradhukaga ean innoruthara asinga paduthuringa ..   Ethana peruku intha namakke sonna maari thonichi
எங்கள் மக்களின் நியாயங்களையும் வலிகளையும் சொல்லும் முதல் திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Looks absolutely like tun tun aunty
Neraya neraya neraya wait seiram thala
இனிமேல் இந்த சீன கட்பன்னா என்னா பன்னலினா என்ன
Petta parak... thalaivaaaaaaaaa we love you
All thala fans nanglu yenna mukki mukki like potaalu  1m mudiyalea ...
Vijay sethupathi fans like ah podunga
theri mass , therika vitruvoma
இதே டீஸர விஜய் அண்ணா மட்டும் பன்னிருக்கனும், அவ்ளவு தான்,   பைரவா டீஸர் ஸ்டைலா வந்த கடுப்புல இங்க வந்து விக்கு பைரவா'னு கதரிட்டு கிடக்கானோ பொட்ட கிலட்டு தேவிடியா அஜித் பேன்ஸ் !!!
I am weiting thala mass speechnig thala veriyan
0.11 how many u notice Samthurakani wow
Vera level  trailer  in 2k18
munadi la 10 car sarrru burrrnu nu odum ipo la flight oduthu ivan paranthu paranthu kaiya thuki thuki adikuran...oru frame kuda kannukae therila va ma minnal apdingra maari sarrr sarrrnu pothu typically hari film..assual ear drums la kiliyuthu..amman,pottamman varisayil miga periya olivattam GRAPHICS....Marana Kevalamana oru teaser...Bairava is Farrrrr Better
Anna varithanam maanaa oru look mass dhanush anna...........
பீனிக்ஸ் பறவையை போல எரிக்க எரிக்க எழுந்து வரான்
Vera level Surya veriyan likes here
Beethoven music copy panna ilayaraja avar sonna mathiri aanmai ilathavoro.
Thamizhargalin Perumai verithanam at it peaks
Surya Surya Surya Surya Surya Surya  masssssssssssss
எங்க அம்மா இந்த ட்ரெய்லர இப்ப நான் பார்க்கும் போது என் கூடவே பார்த்துட்டு இந்த படம் வந்ததும் சொல்லு போலாம் அப்டினு சொன்னாங்க..........Jolly jolly
சரியானா movie im waiting எப்ப பார்த்தலும் கிளு சாதி க்கு seaport pannura நாயிக்கு செருப்பு அடி
Virgin pasanga ellam oru like ah podungo
Objection enna voice paa marubadium pananum pola iruku
Adei ** trailer ku ethukuda Advertisement??
Sk anna fans like podunga
உதயநிதி ஸ்டாலின் மூஞ்ச பார்த்தா பாண்டியராஜன் திருட்டு முழி முழிக்கிறே மாதிரி இருக்கு
Manju waarier looks like devashena u feel it guys
Lalettan & Surya Annan  kerala fans blast your like button
its looks like pink movie of tapsi and amitabh
Yow.. editor trailer yeh mukkavasi story solitiyeya...
epd valanum grathuku utharanum enga manitha kadavul thala da...thala ..thala ..thala
Itha paathiddu NGK teaser paarthavargal like pannunga
Appo Kabalieee... Na Nerupuda  Eppo robot na chitti 2.O version
enna da trailer kannapundai madiri iruku
Thalaivaaaaaaaaaaa........ Semma mass.... Pongal ku theatre summa aththirrrrum
நாமக்கல் மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Morning wake up trailer pakka vanthavanga like potunga
எல்லாரும் கிளைமேக்ஸ் பத்தியே பேசுறீங்க..சரி...ஆனால் இடையில ஏரியில் அபார்ட்மெண்ட் கட்டியதைப் பற்றி ஒரு வசனம் வந்ததே அதற்கு நமது பதில் என்ன?.ஒன்னுமில்லாத விஷயங்களை வைரல் ஆக்குவதே தமிழனின் சிறப்பு.....
உண்மையை உரக்க சொன்ன இயக்குனர் வாழ்த்துகள் படம் வெற்றி பெறும்
Suriyaa Anna  #Back With A Bang Love uh Suriya Anna Love From Andhra(Tirupathi)
இந்த திரைப்படம் பரியேறும் பெருமலுக்கு கிடைத்ததில் 5% வெற்றியைப் பெற்றால், அது ஒரு ஆச்சரியம். இந்த படம் சமூகத்திற்கு பயனற்றது என்பதை இது காண்பிக்கும்
VINTAGE DHANUSH  VINTAGE VETRIMAARAN VINTAGE GV PRAKASH   MARANA WAITING , GET READY NATIONAL AWARD JURY
100k likes in 30 mins! Thalaaaaa!!!!marana waiting
Thalaivaaaa... It's Vera raw ... Va va... FDFS poida vendiyadha ‍
Waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting
Bro yaro oru dhar pannura thappuku ella vijay fans yum thappa sollathinga......vijay fans nerayaperu likes pottu errukangal..
Oruthar mela neenga viswasatha kaatrathukku inoruthara yen asinga patuthuringa
Ellarum attendence podalam how many members eppo trailer pathutu irukenga Hit like ...
Trailer semma ya irukku kandippa idu blockbuster
trending in  Japan #16 India #38 Malaysia #2 UAE  #1 Sri lanka #1 Saudi Arabia #5 Singapore #2 Kuwait #7 Bahrain #4 Oman #3
Vera Level Da Trailer  Waiting for release date Devan da
பெண் சமூகம் காக்க வரும் திரௌபதிக்கு வாழ்த்துக்கள்
(1) maas suriya (2) irukaradhu laiyea harris jeyaraj avan thaan athigama surya padathukku music potrukkaan.
Kolla gaandla iruken, kollama vida maten......
sivakumar ah villana potruklam just miss
Trailer ah 10 thadavaiku Mela patha die hard THALA fan mattum LIKE pannuga
Entha trailer poi Dis like pannuarenga la enna pannalam
Thala level sathyama solren ne mass
Alitimate King da  THALA AJITH
Intha padathodeh trailer ku onnu senthan mathiri namma epovum onnu pola iruntha avanga intha mathirilam panna mattanga
கன்னியாகுமரி மாவட்ட வெள்ளாளர் வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Sema  na inime sk fan
டிரெய்லர் மரன மாஸ் இயக்குனர் அண்ணன் மோகன் G அவர்களுக்கு திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்  வேற லெவல் வெறித்தனம்..
12 min munadi 318k likes irundhuchu.. Ipo 414k likes irukuThala Gethu Mass look
யோவ்... செம concept யா.... sure shot...
கண்டிப்பா எல்லாரும் பாருங்க. அவனுங்க எடுத்த தப்பு இல்லை நாம உண்மைய சொன்ன தப்பா... நமக்கு மண்ணும் பொன்னும் ஒன்னுதான்,,, ban ட்ராமா காதல்
mass vera leavel   thalaaaaaaaaaa
Indha character nalaruku ana dayavu senju music matum podadaya
Sheer Mass Thalaivaa  Nadippin Nayagan Suriya anna
Thalaikku makeup eh theve ila .. salt n pepper luk thaan mass 🥰🥰
நாகபதனி மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Varathu PETTA Ala poraru Tamil NATTA
Ini adutha thrill adikaanulla cinema koody aayi
Singam nna peru mathi adutha annante padathinu pokaan
Music bgm a big let down not like kaala or kabali
kaluthula kaththi vachu kettalum getha solluvomla nanga vijay anna fansnu teaser semma mass chance eh illa i am waiting to 500 k like varalam varalam va
Tharu maaru... Thalaiva... U create gosebums for ur power full dialauge..
Vera level vetrimaran sir oda adudha veriiiiii
Ungalukku jio phone tricks eppadi pannurathu ? Thriyanuma appadina ennoda channel lai subecribe pannuga naanum thala fan
எந்த சாதியிலையும் செட்டியார் பெண்ணை காதலிப்போம் கவுண்டர் பெண்ணெ கட்டியணைப்போம்னு கோஷம் போடல, எந்த தலைவனும் சரக்கு மிடுக்கு, வயித்துல நம்ம சிசுனு உசுப்பேத்தல....  இப்போ இது பெரிய மேட்டர்ஆ ஆக காரணமே ரஞ்சித் இயக்கிய தயாரித்த படங்கள் தான்.
Kadaisiya dance semmaiya irukudhu Eagerly waiting for thalaivar's pongal 2k19....
Mass thala  Appidi onnum nadakka koodathu   Ho Ho ho  Fantastic
இது படம் இல்ல, பலருடைய வாழ்க்கையின் ஆதங்கம்.
சிறந்த    செய்க இனிமே தான் இருக்கு
Karthik subbu,, verricheyal ma!!! Vaarey va
நம்ம ஆட்சி வரும்ல தம்பி..??  சூர்யா: வரும் பார்!!
BGM  verithanam nu solravanga oru like
Innum neraiya neraiya neraiya neraiya neraiya neraiya neraiya cmt and views
Pandaa ku  puthu  life
Therthalin podhu mattum sathi parkamal vakku sekarikka povarghal Oru kuripitta inathin meethu en ivvalavu veruppu Mattra inathil ullavarghal Anaivarum sernthu Anthea jaatheeeyai Ozhithuvittal nimmathiyagha irupeerghala 2020  APJ  KANDAKANAVU idhuthana Muthalil Manitham valarbom Nan sathi matham parbathillai Onre kulam
thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva
Karthick suburaj....ni vera level.....ya.........thalaivar sethikurukiyae pa
அண்ணா மோகன் அவர்களுக்கு மூன்று கோடி  வன்னிய இளைஞர்கள் நாங்கள் இருக்கிறோம் அண்ணன் மோகன் அவர்களுக்கு மூன்று கோடி வன்னிய இளைஞர்கள் நாங்கள் இருக்கிறோம் உங்கள் பின்னாடி வாழ்த்துக்கள் அண்ணா வாழ்த்துக்கள்
Anfield ah maathi rajnifield nu vachurukaanga
Rajini scene movie la cut Pani Vara change Pani irukanuga  Iruntalum tharamana sambavam Movie pathukitu trailer Panavanga like pannuga
Yarrrrrrrra emmmmmmathuringa ithu 96 semmmmmaaaaaa LA
Bgm yaaru Ilayaraja sir a....bangam pa
Ella padamum advice padamave iruku ba  eppavachu onnu vandha paravala eppavume advice ah
Anga nama porom sweet sapda  kola mass trailer
Kola mass paa chiyyan anna  vera level
Super comedy ithu 96 yara yeamuthuringa rajiniku pulpu
0:37 andha noodles manDai inum enala wife ah paka mudiyala da Me: ( Inime yarachum ipdi kalaichinga)
பெண் தெய்வங்களே அப்பா அம்மா சோல்ரா கேட்டு பழகுங்கள் தேய்வமே பெண்கள் எனக்கு கடவுள்
Yaarelam Vijay Sethupathikaga trailer paaka vanthinga Hit Like
petta marana mass iruku smile
Trailer paaku pothu kooda namma moonjila smile varudhu illa. Illa enaku mattum dha apdiya
Music antha alavuku eadukal kaithi la BGM na athu asuran BGM than best BGM 2019
Bigil movie vera varudhu onga padam
Padathaya nadipayu rasikaa therithathula tha intha kollywood innu keezhaya irruku
Last dialogue pudichvak mattum like podunga
ithu than teaserah   thalaivar dialogue lam copy panirukan
wiggu vecha mandaiyum powder appuna munjum....aiyo paka sagikala..itha pathu ethina uyir paripochoo...aandava..intha thamil makkala ne tha kaapathanum
Romba nallaiku appuram oru Goosebump Trailer , Asuran blockbuster hitaga Vaazthugiroam
Vanga da unite panni intha trailer 1milion likes kondavaruvom
Sirappa Tharamana sambavam  Petta effectsuntv ...SURYA anna mass
Nama thalaivar idhuladhan real hero mari azhaga theriyraru'CHAAVA'
ooh my god!!!!!  awesome....  supperb a  irukku
Petta 2 I am waiting
Vada channei oda super ra erukum
Just trendinng in mid nyt. Pooradama pogavum matan sagavum maatan  sema dialogue   vera level. Mass thala
Movie pathutu vanthu trailer... (thala)pakravaga like podugapa..... Thala verigala...
Intha padatha pathuttu thala thalapathy trailer/movie pakkumbothu mokkaya iruku
Thalaivar (Rajini) fans : like Thalaivi (Amma) fans : comment
Thalayum Thalapathiyum vachi senja maari irukke
நா யாருங்கறத எப்பவுமே நா முடிவு பண்றதில்ல,  என் எதிர்ல நிக்குறவங்க தான் முடிவு பண்ணுவாங்க…,  அவுங்களுக்கு நா  நண்பனா?     இல்ல  எதிரியானு………
Wow sema dialogue ,Mass bgm suriya Anna mass
Vera level..its sure gonna be a comeback fr maniratnam
His smile is looking like rohithsarma....   rohithsarma sayal irukku....
Verithanathuku maru peyar thalaivar Hit Like Thalaivar Verians
10 million views kappan marana waiting
Headphone la yuvan bgm summa therikkuthu Yuvan bgm vera level
ஹோ கோட் நம்ப சிங்கம் சூரியா அண்ணனுக்கு இந்த படத்துல ஹீரோயின் கிடையாது போல ஓஹ கோட்   அயன் படதல ரொமான்ஸ் எவளோ செமயா இருக்கும் அன இன்த படதலா நம்ப அண்ணனுக்கு ஜோடியே இல்லயப ஒஹ்  மிஸ்ஸிங் ரொமான்ஸ் sens
Thalaaaaaaaaaaaaa   no words #Stunning
Sema,  but diwalikku thalapathy movie varuthu
Adv Lk lal krishna rolling on tamil
Mutta koothi mohan  Mairu iruku inda  trailer
Yenda kena pundaigala thalaivar  paththi yethavathu sonniga konnuduven super star paththi ungaluku ennadaaa therium
Thalaiva lastea oru step potinga paarunga anga nikkiringa,
திரௌபதி படத்தை அனைவரும் பார்க்க வேண்டுமென்று உங்கள் பொற்பாதங்களை தொட்டு வணங்கி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
580k likes and 4.4 million views
Ada namma kandasamy version 2.0
Vera level paaaa str, Vijay sethupadhi, Aravind swamy, Arun Vijay
புது முயற்சி மாபெரும் புரட்சி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இல்ல வெற்றி படத்தை தந்தத்துக்கு   வாழ்த்துக்கள் படகுழுவிற்கு கோடி நன்றி
Yovv Editor you deserve an Oscar...!!
Yappa yuvanu... Hans Zimmer paavam ya... Thanks to hans Zimmer nu potru...  Avaru unga appava vida kovakararu...
tvaivaal aaaa aaaaaa vera level tvaivaal aaaa
Sam cs bgm vere level,    Kerala fans like
திரெளபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அன்னா...
இந்த நாடக காதல் என்பது ஏற்றுக்கொள்ளப்பட வேண்டிய விஷயம் அல்ல தான். ஆனால் இங்கு பலரும் இதை செய்வது தலித்துகள் மட்டுமே என்பது போல் பேசுவது ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடியது அல்ல. அனைத்து சாதியிலும் இதே போன்ற பொறுக்கிகள் உள்ளனர் . மற்றபடி படத்தில் சொல்லப்பட்டிக்கும் கருத்தில் எந்த தவறும் இருப்பதாக தோன்றவில்லை. இதுவரை சொல்லப்படாத செய்தி. நல்ல திரைக்கதை இருப்பின் படம் கண்டிப்பாக வெற்றி தான்.
2k likes for 700k  Share max
Vishwakarma sarbarga padam vetri adaya valthukal...
Looks like good but engeyoo lag agramadiri irukku,papom
ஜாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா...  குல தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்..   பிறமலை கள்ளர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
VaniBhojan ehh 1st Heroin ah akkirukulaam
திருநெல்வேலி நாடார் சங்கங்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்....
Phoenix  paravai ya pathi theriyadhavangalam troll panranga........
Telugu Pada trailer patha mathri iruku
Pongal ku sirappaana tharamaana sweet saapada porom pola
2:19 - evanda dhanush udambula rajini face morph pannathu.....
Dailyum Thala ya pakkama irukka mudiyala
GLOBAL ACTOR CHIYAAN VIKRAM FANS WISHES SURYA.
Super movie sure hit hip-hop tamizh fans like
ore super star thalaivar Vera evanum
Pangam ithupola advocate character nadika oruthanuku 10000 yugam aagum ......  Avaru seriousaah pesunale siriputhan varum
Apaaaa masal vadaa masal vadaa than ya
En da inga iavalyu jaathi vanthu iruku...en da ipdi pirinchi irukenga...onnu soldren nalla kettukoo..evalayu Periya jaathiya irunthalum..papanukku ne sutharan (theyudiya paiyan ) than...konchamavathu purinchikonga da..enda inga vanthu ithana kambu sutharenga...
THALA THALA THALA THALA THALA  THALA THALA  THALA THALA THALA  🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Nice concept next movie இட ஒதுக்கீடு pathi iruntha inu vera level la irukum
Surya Anna 2 character in ngk 🤔
தல fansku memes மட்டுந்தான் create பண்ணதரியும், but தளபதி fansku மட்டுந்தான் records create பண்ணத்தெரியும்.
What a trailer ya vera level la iruku...yow karthi subburaj pinnida ya awesome awesome
உடனடி  ஆட்கள் தேவை  இடம்   :  சென்னை  நேரம் : 9am to 4pm  வருமானம்:   13,000 to 18,000 வயது : 18 to 25  படிப்பு : 10th,12th, ITI (to) any degree     Centrel govt approval Company     office work only                                 தங்கும் இடம் இலவசம்  permanent job  Contact:  8825790517 8220968101
Semma thala oruther meala neega viswasam katrathukkaga innoruthara yen neega asingam paduthuringa.... Semma thala .
Ippo yarlam vanthu teaser pathinga  avangalam oru like podunga ........
Semmmmaaaa masssss ss thalaiva..... Dialogue ella mirattal
Bigil munnadi compare illea  ...
thala marana mass ungala pathi soldrathukku varthaiye illa waiting for big screen
6th placela irukkira sivakartikeyana eppadiyavadu  10th placela irukkira suryaVA exchange pannunga kullan fans unga kailadan irukku
Vera level suriya Anna.... We love u all Suriya sir odha Kaachi verti...
ஆக..தமிழன் சாதி வெறி பிடித்து    தன் மக்கள் மீதே போர் செய்கிறான்..
Thiruma and Periyar peranunga mind voice: ooru onnu kooditanga yeppaaaaa
இந்த திரௌபதி படம் வெளியாவதன் விளைவு ; இந்த சமூகத்தில் நடக்கும் நாடக காதல் எல்லாம் பிரேக்ப்ல் தான் முடியும்.......அனைத்து மக்களும் தங்களின் குழந்தைகளை அழைத்துச் சென்று காண்பிக்க வேண்டும்.....அப்போதுதான் அவரவர் சமூகத்தின் பெருமை தொடரும்
Billa music mathiri poda vera yarume illa
அண்ணன் நீங்க சொன்னிங்க 5 லட்சம் பேர் பார்த்தா போதும்னு....ஆனால் இங்க 20 லட்சம்....அதாவது #2M views வேற லெவல்....
Petta still not get one million likes But viswasam go ahead of one million likes
6 million view.. othalokka massive... Thalaaaaaaaaaa
Frist looks super  Songs semma Trailer marana mass   I think movie vera level nu ninaikkuravagga Marakkama like and comment  Pannugga all 90 s kids or 2k kids 🤙
Thala Semma will soon you see 500K likes
இது போன்ற திரைப்படங்கள் தொடர்ச்சியாக வர வேண்டும். அப்போதுதான் இளம் பெண்களும் அவர்களது பெற்றோர்களும் விழிப்புணர்வுடன் இருக்க உதவும்.
Santhanam sir ethe padam yappa viliyavarum im waiting
இந்த நாடகம் 100 நாளை தாண்டி ஓடும் அப்படின்னு நினைக்கிறேன்
தல அஜித் அவர்களின் 25 வருட திரைப்பயணத்தின் கடின உழைப்பை முற்றிலும் பிரதிபலிக்கிறது இந்த இரண்டரை நிமிட முன்னோட்டம். விவேகம் குழுவிற்கு எமது வாழ்த்துக்கள்.
Padame 3 yrs comala poiduchu pola ithu 2019 da
வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera level Shankar sir keep rocking
Thala acting vera level nu solravanga like panunga
Sweet Saapda Porom ;) Petta Pongal!!!!
Important of movie makkal selvan vjaya gurunadhA sedhubathi
dai side gap la Thala Thalapathy rendu perayum kalaaichutingale da🤣🤣
All superstar MAHESH fans plz comment here
எங்க ஊருல ஒர தேவர் வன்னியர் பொன்ன கூட்டிட்டு வந்தா கீழ் ஜாதினு சொல்லி கழுத்த அருத்த போட்றுவாங்க டா , நீங்க முதல்ல பொன்னு குடுத்து பொன்ன எடுங்க அப்பரம் பாக்கலாம் நீங்க ஆண்ட ஜாதியா இல்ல பேன்ட ஜாதியானு , எல்லா பயலும் சித்தால் , கொத்தனார் வேல பாத்துகிட்டு ஆண்ட ஜாதியாம் தூ......
Vaarungal Pollachi pondra punitha kaathaluku aatharvu kudupom Kadhal seithu kalayanam seibhavargalai Vetuvom🤝
enuku visuvasam padatha pathatha parithavama iruku..
அசுரனை வென்று ஆண்ட ஜாதியின் பெருமையையும்,சிலரின் நாடக காதலயும்  உணர்த்தும் திரவுபதி  படம் வெளியாக தெற்குச் சீமையின் கோவில்பட்டி நாயக்கர் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்
en oor pengal anaivarukum indha padathai paarka kooptu poga  pogiren en selavil
பெண் பிள்ளைகளின் விழிப்புணர்வுக்கான திரைப்படம் அனைவரும் மறக்காமல் திரையரங்கு சென்று பாருங்கள்
Alaguuuuuuuuuuuuuuuuuuu my one and only superstar rajinikanth sirree
Still Trending at Malaysia No 18
Ashjar award ah ready ya eduthu vaingaaa
Yaar la thani oruvan 2 ku waiting hit a like here
Rombaa naal kalichu trailer ah paathu nalla sirichenanyone like me??
How many people kamala video song waiting?
ஒரு மனிதனுக்காக மட்டுமே இத்தனை ரசிகர்களும் நடிகனுக்காக அல்ல
தென்மாவட்ட சாம்பவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
Eppaa sami.... Ivarukku vayase aagatha....Enna energy.....enna style... Eppavume Ore star Namma Super
Chitti vs chittu kuruvi story 🤣
Herion Kajal Agarwal padu kevalam ma eruku ana thala mass tha
Entha manusanu ku vayasu ana mariya erukaru ....epppa aa enna enarji men...great vikram sir
Thalaivar looks like 90's  Thank U.  Karthick
Kaappaan blockbuster movie in {2019} suriya super acting
Avaru next cm agitu ungaluku la suthu adika poraru da .....apa iruku ithukalam
Soorarai potru diwali ku release aguthama sema mass
BGM marana mass.    Dhanush fans like panunga
ஓத்தா தல வெறியன் டா #Mohan நீ தான் டா நீ மட்டும் தான் ஒரிஜினல் ஆம்பள தமிழ் சினிமால
Thalaivvvaaaaaaaaaaaaaaaaaa vera level enga anna massssssss da
Ithukey tension aana epdi, nee paka vendiyathu inum neriya iruku chellam
Paneer umm Edappadi oda character  varuma
Neega Vera level  Surya Anna
சங்க காலத்தில் காதலை காவியமாக படைத்து உலகத்திற்க்கு அளித்தவர்கள் பறையர்குடி எங்கள் தமிழ் குடி எங்களுக்கு மிக பெருமை
Padam serupuadi For    Kuruma Group    And   Nadaka kadhal
படம் வெற்றி பெற   வாழ்த்துக்கள்... மருத்துவர் சமுதாயம்
இதை விட கேவலமாக ஒரு டிரைலர் நான் பார்த்ததில்லை
santhanam sir your talent  amazing
Thala Ajith ending punch. Thala Ajith namala thaan solluraru ellathaum kavanikuraru .follow pandran Thalaiva Thala fans sarba
அம்மா வ யேன் டா இப்டி  அசிங்க படுத்துறிங்க???
Surya pakka mass vere vakkukal illa parayan
Heavy massss..padam super vere level... RAJINISM
Sun pictur ku vendu koal. Hinidi promotion illa  anga neriya peruku padam varthu pongaluku theriyilla so promotion pannunga
Thalaivar ku enna pa vaisu ippadi kalakraru.
எதாே கருத்து இருக்கு.. ஆனா அத புரிஞ்சிக்க நம்ம மக்கள் அறிவு புண்டை இல்ல.. ஓட்டு எதாே ஒரு தாயாேலிக்கே பாேடுங்க
Last dialogue Thala un fans ku sollu atha
80K left for 600K likes
Waste viswasam trailer ha kuda beat panala comment kuda varala waste
அரசியலில் அறிவுப் பூர்வமாக  திருமாவை நேரடியாக  எதிர்க்க துப்பில்லாதவர்களே  பெண்களை பகடைகாயாக்கி   எடுக்கப்பட்ட  திரைப்படம்தான் இது. கண்டிப்பாக இந்த இது தோல்வியில்தான் முடியும்.
Wow bangam  sema mass  Indian cinima pride
after kushi, sachin, ATM, vaseegaraa, ... I like Vj # THERI#
Shangar Sir ungalukku Thalapathi Fans Support Eppavm Erukkum
Maranama iruke ya.... Thalaivaaaa alludhu ponga
RED ALERT: BHAAUBALI ...Juz wait nd watch
ultimate star ajith kumaaar vaaalga ,aaasai naayagan ajith kumar vaalga,ore kadavul ajith kumaar vaaalga
Romba years kaluchu Surya  Anna movie mela payangaramana expectations vanthuruku....Surya Anna..kalakunga...by Thalapathy fan
MOHAN G  SIR SUPER    MIRATTITINGA
Mass vera level selvaragavan sir waiting for movie
Thalivar trailer (petta)  i ye teater la 100 naalukku mela  ottalam
Oru varshathuku 10 padam edukura mudhal hero
Super ji super Lyca production love you
SEEMAN  ANNAKU OTTU PODUNGA  TAMIZA Surya
Rajani super star na super Da style super
Thalaivaaa romba neram unga teaser ku wait pannitu irundhen...ipo thaa pakkura
Semma love you Jayam Ravi
Thala naa mass thala mattum dhaan mass yeh
old man better sleep at home puiiiiii
Gethu gethu gethu gethu gethu yuvan
Romba waitingla irukum sikkiram release pannunga ....!
enga Thalapathy ketaaa vanthuu vilaiyantu parungalam
Late ah vandhalum latest tah vanthuruchu
That bgm ..vaa elunthu vaa gv yu nailed it 🤩
Dislike panninavangala Adichi underwear oda vittudanum.
இது தான் உண்மையான சமூக படம் உண்மையான காதலை யாரும் எதிற்பதில்லை நாடக கம்பெனி குரூப் சரியான செருபடி
ஒரு நெகடிவ் கமெண்ட் கூட இல்லை.. இது பல சமூக மக்களின் உண்மையான ஆதங்கத்தை வெளிப்படுத்துகிறது
looks like remake of Bollywood movie Pink
Jai Thala Ajith, andra Ajith fan
Trailer pidikuthunu solravanga mattum like pannunga
அரைச்ச மாவே எத்தன வாட்டிடா அரைப்பீங்க!! அரசியல் படம் எடுக்குறனு உயிர எடுக்குறானுங்க
Oruthar mela viswasam katradhukku mathavangala yen asinga paduthurenga... Hats off dialogue thala....
Padam Flop thaaaaa.... Venum na bestu Flim nu Vijay Awards Vaangikkoo...., Padam Flop because BÏGÏL
Aama surya intha padathula SINGLE Aah
Kaithi vs bigil kaithi wins bigil lose
இந்த மாதிரி சம்பவங்கள் இன்று நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது என்பதை இந்த படம் சொல்கிறது...தாழ்தப்பட்டவர்கள் எல்லாம் இடங்களிலுமா அடிமைப்படுத்தப்படுகிறார்கள்...அதே போல் எல்லா காதல்களிலும் இது போன்று சில  நடக்கத் தான் செய்கிறது...அது உண்மை என்றால் இதுவும் உண்மை...ஒன்று சாதி வன்மம் கொண்ட ஒருவன் வேறு இன பெண்ணை காதலித்து ஏமாற்றுவது...இரண்டு சொந்த இனத்தவரே அந்த இளைஞனை மிரட்டி செய்ய வைப்பது...நான் நேரில் கண்டவை சில   தனஞ்செய நாட்டு முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
470k likes waiting for 500k likes
Dai raasangala ore like pichayavae iruku
இந்த படம் எந்த சத்தியையும் ஏற்ற இறக்கிவிட அல்ல . இது பெண் பிள்ளைகளை காப்பாத்த அதனால் சாதி வெறியர்கள் இதில் குளிர் காய்ந்திட வேண்டாம் . பெண் பிள்ளைகள் எவன் இப்படி செய்தாலும் அவனை தண்டிக்க வேண்டும் சாதி வேறு பாடு இன்றி
Enna da kappan nu sollittu adhavan teasera kaatringa
Apram yen suyama sindhikkaama, batmana copy panirkeenga ? Tell me.
Semmaa comedy irukku,,views ayum likes ayum paatha🤘
Hero   enna  daa  Dr. Anbumani  Ramadass  mathiriye  erukaruu....Summa  vachhiiii   senjirukaruu   dirrctorrrr
yaar yaar lam  itisprasanth video pathutu ingu vanthavanga???
Pongal namalukku super collection ma !
Anyone in sep 2018? thala bloods
Community vendam nu sollura naingala Munna clg la free quata vendam  govt jop la special quata vendam nu solungada papom apa community venum society govt jop kidaichi vanthathum vendam
Ada pongapa padam varadhu pola New director Ennachi?
Ennagda vilayaduringa  idhu pei kalandha football padama
Petta- likes BROKED KAL ODAACHACHU INIMAE HEAD thaan ore soruvu
Over build-up kadasila vivegam puli mathri ayida pogudhu
tamilrockers irukkum podhu namakku yenna bayam.....haha..
Long time ku apram ajith sir oda original voice apdiye kekuran.. rompa happy ya iruku... waiting thala
நல்ல திரைப்படம் நல்ல விழிப்புணர்வுடன் இருந்தால் வெற்றி பெறும் இதற்க்கு சாதி எனும் சாயத்தை பூசி இன்னொரு சாதியை இழிவு படுத்துவது தவறு
etho hindi kaari . jayalalitha oda antha agressive moonji la onnum illa
அணைத்து சாதியினரும் (வடநாட்டவர் சாதி சங்கங்கள் கூட) கமெண்டில் ஆதரவு தெரிவிப்பதை பார்த்தவுடன் இந்த நாடக காதல் பொம்பள பொருக்கி  குருமா ப்ளூ பாய்ஸக்கு அடி வயிறு கலக்கிக்கிட்டு இருக்கும்...
0:48 wow azhagana tamizh...luv u mani sir..
Yappa thaanda movie release pannuvinga iam waiting
Makkal Selvan fans our like podungo
Video paakamale dislike poda mudiyathaa.....you tube la appadi oru option kondu vanga intha karumathala paakka mudila.....hathaa....🤣🤣🤣.....
After Iru Mugan Most Awaited Vikram movie
One Like for rajni kanth fans
Can't wait Verithanam   Yaaru ellam marana waiting
Again again pathavunga mattum  Like pannunga...
Ennakku Oru Doubt   Ithu Teaser Ahh Trailer Ahh   Teaser ku Tease Nu Pottu Vechurrukkanga..🤣
Look like kannda movie swastik watch tat movie
Raana bro enna bro pannivechirukenga en thalaivana paavom bro nalla irundha manushan ya.    yo vechi sengitengaleya ammme mmeh
அஜித் மற்றும் விஜய் இவர்களில் யாருக்கு அதிக ரசிகர்கள் பாருங்கள் Click  use chrome app
ajith fan na like poduga bros and dudes
Dear MohanG..நீங்க திரௌபதியை யூடியூபில் வெளியிடுவதா இருந்தா உங்க Bank a/c no யும் சேர்த்து வெளியிடுங்க..நாங்க ₹500 போட்டுடறோம்..
படம் செம ஹிட் ஆகிரும் போலயே.... அவ்ளோ ஜாதி யாள் பாதிக்க பட்ட ஆளுங்க இருக்காங்க.
My surya is back....   All the best annnaaaaaaaaaa love uuuuuuuu......
இது என்ன வருசம் 2016 நம்பலன இங்க பார்.
Jayam ravi is funnier than yogi babu
Siva sivan kjr hero trailer pakka Arjun arjunan ps hero mitran super  Saktimaan sakti 90#kids like and comment
Inaiki date announce panitu ..yevlo neram kalaichi release panringa
2 Days To Go KAAPPAAN ... September 20 th BANDOBAST ... Nadippin Nayagan SURIYA .
BGM at 1'42 hahahah, damn cool!!! :DD
Pah pah.... Super star +anirudh bgm +sethupathi acting = semma movie block buster
Pakka mass  namba MAKKAL SELVAN VIJAY SETHUPATHY..
1:25 sec la vaaya polandhavan ela like podu
Bgm semma ya irruku nu solravunga like podunga
BGM kaga vea 100 times papan trailer ra #ARR da
Ajithukku ajith fans viswasam kaamikaama kusuvasam kaamikuranga...Sivakarthikeyan fan da
Yena  jathi payrumaiya ?nambalam  tamil sakotharkal !!! Yen kobam yellam tamil pandikai pongala kondada kudathu  sonan paru oru muta ..... Avan maylanthan !!!
All records broken  #VivegamTrailer   10K Likes - 40Secs 25K - 5Mins 50K - 8m 100K - 30m 120K - 45m 150K - 190m 200K - 7h,5m 225K - 7h,
Superb  Rajni sir superb
Sethu anna Fans Like pottu ponga
மிஷ்கின் உங்கள் இடத்தில் நிறைய..... விஷயம் இருக்குன்னு ஒத்துகுறன்...
Vijay sethupati fans hit a like
௧௫த்து சுதந்திரம் ௮னைவ௫ம் ௨ண்டு , நடந்த ௨ண்மை சம்பவம் காரணமாகவே ஒரு குறிப்பிட்ட சமுகம் சார்ந்தவர் ௭திர்ப்பு தெரிவிக்கின்றனர்
வர வர தமிழ் பெயரே வைக்க மாடிகிருங்க ஆங்கிலம் பெயர் அதிகமா இருக்கு நம்ம படத்துல
PATTUNA idhu pattu enga thala mass da vijay duss da
Ethir pathatha vida Pala madangu semmaya iruku periya sambavam iruku dec20 thailaivaaaaaa sk
Romba naaluku Aparam thalaivar...  Sema massa pakurom..... Get rajinified... .....
Fuck off disliker salaaaa power ajith Kumar
oh god vera level... Simbu mass
Viswasathukku irundha verithanan indha padathukku fans kitta illa
சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா : குலத் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம். என்பது 100/100 சத்தியமான உன்மை வார்த்தையாகும் ஏனென்றால் மதங்களையும், சாதிகளையும், மொழிகளையும், படைத்தது இறைவன் தான் ஆனால் அதில் உயர்வு தாழ்வை படைத்து ஆளுமை செய்வது மனிதன் தான் படைத்த பிரம்மம்  இறைவன் மனித குலத்திற்கு நல்வழிகாட்ட அந்தந்த காலத்திலும் ஒவ்வொரு மெய்ஞானிகளை அனுப்பியது அப்படி வந்த மெய்ஞான செம்மலாகிய மகத்துக்களே இதை எல்லாம் உருவாக்கினார்கள்.
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Vivegam 100k likes   Teaser - 47Min  Trailer - 31Min
டேய் மாமாவளவா போச்சா  இப்ப வாடா வாடா சண்டைக்கு வாடா வந்து தான் பாரேன் என் வெண்ணெய்
செல்வராகவன்  ரொம்ப எதிர் பாக்குறோம் யுவன் fan and சூர்யா fan லைக்
குள்ளன் பான்ஸ் பெரிய இது மாதிரி சர்க்கார் படம் மாதிரி பண்ணலாம் பாக்குறியா குள்ள கூதிக்கு dislike போடுங்க
plz release telugu trailer sun pictures...
Jayam raviye vide   ks Ravikumare paaka   athirchiyaa  iruk..
Thala vera level acting neriya neriya
May 31   Naanga puratchi panna porom pakkanonna theaterkkulle vaaa
waiting for  varalam varalam va bairavaa
வண்ணான் மக்களின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்
Trust me : padatha already pathutu vanthu thirumba Indha trailer ah parunga. Thirumba  thirumba rasichu papeenga.
Thalaivar Rajini kanth fans hit a like here
semaa.vera level verithanam Selvaraghavan ysr suriya addicts
Srilanka layum release pannunga movie team....
🤩🧡 hit  rangini-vijay sethupathi fans
Ada de Namma muttu muttu teejey Maari therithu
Petta trailer therikkithu SIVA engada irukka Thalaya eppada katta pora.
Sumo kataya vachu adichonae parakuthu aambala aambala 🤣🤣🤣visal
Joseph+vijay his real name joseph vijay
Thrisha yenga daww ithula kattave illa
Paaaaaahhhhh.... chance eh illa.... Thaaru maru Thakalk soooru.... Thalai viduthalai cizhigali paarada....
YouTube open panale nera nkp trailer pakuravage like podunge
Thalaivaa Padam eduththu thaalichadu paththaathunnh thalaivi padam eduththu sambavam panna vanthirukkan Director!
Vera level la iruku DHANUSH sir maranam bgm Bayagarama iruku
Summa sollakudathu number 1namma rajini sir mathuyhen vanduruisu Marana mass AT&T than tanks young ka na thalaivar
கிருக்கு கூதி திருட்டு திமுக புண்டை மகனே
sankar manusanea....ilanu nirubichataruenna mandada sankar sir ku
padam  kandu...... superb climax adipoli......         A kerala COmaLI!
Mass movie Pola.. waiting sekkirama movie ah vidunka Da..
THALA FANS VIEWERS PATTHALA FRNDS  ETHU ETHU.....
singam surya pakka mass....na unga veriyan.....
idhu oru teaseru semma mokka saavadichiruven
Viswasam, ner konda parvai, family  audions pidichidaru Thala
Ayyyoo thala pindriye thala.... Vera level dharisanan thala
Ar raghuman bgm .vera  level
கள்ளக்குறிச்சி மாவட்டம் ,விழுப்புரம் மாவட்டம், கடலூர் மாவட்டம் .இளைஞர்கள் சார்பில் #திரௌபதி  திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.\r \rWe Proud Of Mohan Jiiiiiiiiii.
தமிழகத்தின் மிகவும் உன்னதமான உண்மையான இயக்குநர். அண்ணன். மோகன்.ஜி அவர்கள் வாழத்துக்கள் அண்ணா  வீரமுத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் மற்றும் தமிழக மக்கள் கட்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழத்துக்கள்  தமிழகத்தில் உள்ள 2 1/2 கோடி உள்ள எங்கள் முத்தரையர் இன மக்களின் முழு ஆதரவு படத்திற்கு உண்டு அனைவரும் திரையரங்கிற்கு சென்று பார்ப்போம்.(திண்டுக்கல் கோவை திருப்பூர் திருச்சி பெரம்பலூர் இராமநாதபுரம் தஞ்சை புதுக்கோட்டை சிவகங்கை மதுரை விருதுநகர் கரூர் நாமக்கல் காஞ்சிபுரம் விருதுநகர் திருவள்ளுவர்)  இவண் நத்தம்.வி.எம்.பூமி அம்பலம்.DCE.B.E. மாவட்ட ஒருங்கிணைப்பாளர் வீரமுத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் திண்டுக்கல் மாவட்டம்-தமிழ்நாடு
வன்னியர் வீட்டு பொன்ன எவன் கூட்டிட்டு poanaanu தெரியலையே
Adutha Oscar award namba THALA ku dhan da!!
Teaser Veraa level...!!!!  Surya Anaaa
I DONT KNOW WHY THEY ARE PUTTING DISLIKES
pakka mass.... therika vidurar vijay anna...... hats off......
திருச்சி சோழிய வெள்ளாளர்கள் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Jayam Ravi fans like podunga
Ithu 96 🤣🤣🤣yaara ematturinga semma pa🤣🤣
Sema sema Ajith na pakka mass
i am Chiranjeevi sir big fan but vijai sir acting I like
Kevalama ilaya... Jaathi pera soli comment podrathu... Thirunthunga da
Semma teaser nanakave ilaa runbaa nala arkaaa marana mass surya anna...................
Dear channel owner Indha trailera Malaysian subtitlela Vidunga inga oruthavanga kekuranga
ரஜினி சாரை பத்தி பேசினா மட்டும்தான் உங்க படத்துக்கு பிரமோஷனும் கிடைக்கும் அதனாலதான் நீங்க டிரைலர் கிண்டல் செய்றாங்க உங்களுக்கெல்லாம் வேற வேலையே இல்லை
summa solla kudathu summa theriiika vitttara da thalapathi
102 k views 151 k likes
Pa.ranjth thevidiyaa paiyaluku sema serupadiii
Semma Trailer... Mass Trailer... Suriya Sirah Oru Puthusa Paakra Maari Irukku... Marana Waiting for the Film... BGM Semma #U1 Mass pathi sollanuma
Thala Mass  kola Mass
Thalapathy fans like podunga paa 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Padam yepom upload panuvinga evlo periya trailer. Promos ka ga ethuvadu vittu vaingada
ENTHA PADATHALAYUM THALAIVARA IVALAVU YOUNGA KATTUNATHU ILLA
great bgm by santhosh Narayanan... outstanding
மொத்த 9 களுக்கும் ஒத்த சாதி ஆம்பளதான் எதிரியா
Madurai, thirunelvelli,Ramanathapuram, Thenni,kambam, Thanjavur, thricy, puthukottai,viruthunagar, thothukudi, Dindigul....... Maravargall saarbaga vazlthukalll
Last punch  Vera level
மிகவும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்திருக்கும் படம் எப்பொழுது வரும் என்று காத்திருக்கின்றேன் சிறப்பு
என்னடா இது ? நாடகமா ? இல்ல குறும்படமா ? 🤔
Valarave matingala da neegala? ada pongada neeyum un mokka padamum! Indha yezhavukku ticket charge vera increase pannarangalam! Kali yugam!
ongalaku kadisi varaikum thupakki dan daww...adhunala dan vj kuda trailer kadaisile thupakki aa katraru...idhu kuda ongalaku puriyala....
Vijaya production da YouTube channel muza video ve namma Thalapathy da bhairava teaser thn azukulla 63 thousand mela subscribers 8.5Million  views 222k likes wera yaara izallam mudiyam always Thalapathy massssssss....... da   Famous channel la release pannina  views kudum azu satharana vidayam azu ku poi summa thullraanga kullan fans  100k likes adukave mukkuranual wanthutaanga bhairava teaser oda compare panna    always Thalapathy da azukumela eavan da.......
she is looking like Avvai shanmugi Kamal Hassan
Enakku ore oru aasaitaan, Shriya Saran and Suriya sernthu oru padam nadikkanum.
இந்து சாதி வெறிபிடித்தவன் சார்பாக இந்த பிட்டு படம் நாசமாக போக வாழ்த்துகள்
AR u are just amazing... Music God
Kekka Bekka Shortfilm la idhu
காலம்காலமாக பல தமிழ்குடிகளில் பெரும்பாலும் கவுண்டர்க்கு ஏதிரி கவுண்டனே,தேவர்க்கு ஏதிரி தேவனே,வண்ணியர்க்கு ஏதிரி வண்ணியனே என இருந்தது.தலித் சாதினர் மிது வன்மம் இல்லாமல் இருந்தது.ஆனால் இப்போது தலித் கட்சி என்ற பெயரில் நாடக காதல்,போலி PCR,பனம்பறித்தல்,மேடையில் தேவனை வெட்டு தேவச்சியை கட்டு கவுண்டனை வெட்டு கவுண்டச்சியை கட்டு என தலித்துகளை பல சாதி பகமைக்கு அடமானம் வைத்துவிட்டனர்.உப்பு தின்னவன் தன்னி குடித்தாகவேண்டும்.பிறப்பு கணக்கல்ல பொன்னுதான் கணக்கு.  திரெளபதிக்கு வாழ்த்துக்கள்
Suriyaaaaaaaaa anna mad mad mad mad mad mad mad mad mad mad mad fan
surya is the mass as nanda gopla kumaran
Plants vs zombies game theme music oda exact copy 🤐 Ilaiya Raja sir ennachu ungalukku
11M  EPO VARANUM NU SOLLANUMAA
innada ithu ithuvarai inneram sila arivaketa koothinga sollierupingale
1 CODI VIEWS MELA 12 MANIKKULLA VARANUM GIVEUP
Dhanush anna kku.. oru NATIONAL AWARD parcel....🤪
தேவிடியா பசங்க நாங்க மட்டுமா நாடகம் காதல் பன்ரோம் ஆம்பள டா அடங்கயெல்லாம் முடியாது அதுயெல்லாம் அந்த காலம் கேன புன்டேகலா படத்தபார்த்து முடிவெடுக்காத அவ அவ என்னபன்னா யோசிடா ஜாதிய நாங்கல ஆரமிச்சோம் நீங்க ஏன்டா எங்கல அடிமை செய்யனும் 🤨🤨🤨
2019 blockbuster movie  #Selvaragavan #Suriya #Yuvan
Ohh equal ah maindain panereengala.. 🤣
Chiyaan back with a bang! MARRANA MASS TRAILER !!  BGM VERA LEVEL
Mersal teaserukku dislike panra mudhal aal naanthanda
Covai mavattam senguntha mudaliyar sarpaka pattam vettri adaiya valthukal
Yaruya ivaaru  ipdi mass katraru
Just 30 mintes 100k likes வாவ் semaa suirya anaa
Talabadiiii !  I am waiting !
Trailer mass . suryaaaaaaaa anna love u 🤗🤗
Those VFX Nalla illa daaaw guys.. Idhu trailer dhaan maa Main picture is coming  #2.0 #Marana_Mass
semme mass na.. varla varla vaa bairavaa.. love it.
இது படம் அல்ல #காவியம் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்
As same as pink..  Dialogues alsi
Pokkiri Raja Thirunaal Kavalai Vendaam Sangili Bungili Kadhava Thira Kee Gorilla vetrippada varisaiyal indha Seeru vum seera vaazhthukkal!
Kottavi - adhu Jeeva padam la Thukkam - Adhu Vishal padam aache...
Vera lvl trailer ye bangam ah irukku. Movie epudi irukko.....#waiting fr comali semma fun with trailer
That swag @0:30, Rajini is Rajini!
0:40 நீங்க சீண்டி இருக்கிறது அமைதியா படுதிட்டு இருக்கிறா புலிய; பாயறதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகாது #NTK
THERIIII THERRIII THERIIII wAITING 2 Watch Illayathala ELEMENTS
How you can do it guys ?
1st tym ungaal ipdi pakro Thala 🤘🤘
Kadavule  Meena ponnu Future la vijay jodi ya nadikka koodathu .. (no More.. Anbulla Rajinikanth 2)
thala.......... semma thala nee va thala ..ithu enga varusam ithu unaku than thala.....
inda ketup namma thalaki set aahathu
I am from telugu  Trailer untrusting
ஏற்ற தாழ்வு எப்படி பாத்தாலும் தப்புதான்! மனிதன அவன் குணத்துக்காக மதிக்கனும்! இந்த மேல் ஜாதினா என்ன நல்லவன்னு அரத்தமா?? இல்ல ல? பொள்ளாச்சி சம்பவத்துல மாட்டினவனுங்க கூட இந்த மேல்ஜாதினு பேசிக்கிற நாய்ங்க தான்!  முதல்ல நல்ல மனுசனா இருங்கடா!
Surya anna fans lïkê it... 🦁🦁
#NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer  #NerKondaPaarvaiTrailer #NerKondaPaarvaiTrailer #NerKondaPaarvaiTrailer
1 million likes venum thala fans
Thala oru mayiraiyum pudunga ella samga
500K left for 16M views
Bigil trailer pathutu vanthavanga yaaru... Ada like panungappaa namma Superstar ku
ajith fans kaaga dhan last dialogue.....
பொள்ளாச்சியில் நடந்த ஆயிரக்கணக்கான கற்பழிப்பு சம்பவத்தில் எந்த சாதியைச் சேர்ந்தவர்கள் இருந்தார்கள் என்று பேசுவோமா????? 1000 க்கும் மேற்பட்ட வீடியோக்கள். அதாவது, 1000 மேற்பட்ட பெண்கள் கற்பழிக்கப்பட்டார்கள் என்று அர்த்தம். உங்களோட பொண்ணுங்க பெருமையெல்லாம் அதுல தெரிஞ்சுபோச்சு. பெண்கள் நீங்கள் விளையாட்டுக்கு உபயோகிக்கும்  பகடைக்காய் அல்ல.
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி செம சீனு
epdi like pottavan Eallarum seathupogada
Onumea puriyala... Ena concept nu therla
Athanala than India la superhero illiya enga Ella mugup panni vanthi edukura case
Semma Na Thalapathi fan sathiyama solran vera level la irruku
எத்தன பேர் எத்தன வியூஸ்னு பாக்க வரீங்க
Trailer na ippadi இருக்கணும் ...மிஷ்கின் always ahead...
THALAIVAAAA  VERA LEVEL YA
Indha video ku wait pannuvaga mattum like podunga......
Awesome movie,gonna be super hit ...
Comments vantha padiya iruk.. Pasanga verithanamala irukainga..  Unmaiya iruntha like podunga..
யுவன் bgm செல்வா sir Direction la padam பத்து evlo nazhu ayidichi..
Sub to me i am Android gamer
சமுத்திரகனி அண்ணா, இப்போ அறிவுரைகளை பின்பற்ற யார் இருக்கிறார்கள் ? சினிமாவை பொழுதுபோக்காக மட்டுமே பார்க்கும் கூட்டம் தான் அதிகம். நீங்கள் சிறந்த படைப்பாளி தான், ஆனால் உங்களது நடிப்பை அதிகமாக கொண்டாடுகிறார்கள். எனவே அதில் அதிக கவனம் செலுத்துங்கள்.
அண்ணன் மோகன்ஜி அவர்களுக்கு மனமார்ந்த நன்றி இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
After film any one else hit like
Thala fans cmt Ku like poduka...
Surya in movie is very nice movie & I like movie
sirappana Tharamana sambavatha inime thn pakka poringa
Kaithi Padam paathuttu nallarkkunu solravanga mattum like pannunga
ARANTHANGI வாணியர் செட்டியார் சார்பாக இந்த திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
She looks like kangana Ranaut
சிவகங்கை யாதவர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
enadq bgm solwah povthunu pathen kadasila yuvan tharu maru pannitaru...
Career change movie #nerkonda paarvai 🤘
Tamil cinema ipa irukura best stunt elaamae thalapathy padathu la thaan
Online la realse pannu da vijay sethupathi un pattadha
Hyo hyo evaingaluku ethu 2020 pariya comady padama vara valthukal pulingo padipanuga padicu pariya alla varuvanuga kkk bro but epdi oru padatha adthu avongla nasham panathinga
Marrraanaa Masss #Suriya Killing it 🤘🦁🦁🦁
thalaivaa ur great intha pongal thalapathy pongal da
Marana Maaaasssaaa  Thala ... I am waiting
Iam kannadiga ana tamil films romba fevor
Surya fans kellam entha year kondattam tha surya fans like here
Mass social message hide expect more suriya bro & selva bro team
adipoli engal thangam thamilnatine singam Surya na
hi friends i am from mars.. enaku tamil theriyathu mangatha pathu thaan tamil kathukitta inga vedhalam innum oditu iruku teaser trailer 500m likes mela poitu iruku.. what a man thala mass thaan eppavume...
Ippo trailer parkura angaali pangaali ellaarum oru like podunga
Mbl ah. Pathale ipolam bayama iruku .
இந்த படத்தை ஒரு தகப்பனாக இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு நிச்சயமாக பிடிக்கும்.
ராம்நாடு யாதவ சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
NGK movie kandippa blockbuster aagum ... Selvaragavan sir hard work veen poogathu..  2 years surya kaga wait pannathu tappu eh illa .. Teaser vera level ...
Apa surya ku moviela paire illaiya ada pongaya
வன்னியர் தேவர் கவுண்டர் உயர் ஜாதி இளைஞர்கள் ஒன்று சேர்ந்து இந்த படத்தை அந்த அந்த மாவட்டத்தில் ரிலீஸ் பண்ணவேண்டும்  தருமபுரி சத்ரியன்
Haha Sema documentary thetre ku varudhu polayae
ஜாதி எங்கே இருந்து வந்தது என்று பார் நாய்களா..........
இந்த படம். சரக்கு மிடுக்குக்கு சரியான செருப்படி
I'ma vizhuppuram movie vetti peraa vazhutthugal veeraa vanniyada
Intha Maari Thairiya  Saali la Epayaavathu Oru thadava tha pirapaan Verithanam Mode On Max
Maranam Mass Uh maranam Tough Tharanum Athukku Avan Thaaan poranthu Varanum
Wowwww Wat a visual yaruya cinematography yenakey avara pakanum pola iruku
Yara avan editor loosu koodhi Mayiru madhiri cut panirukan trailer ah Thu.... Kiruku thayoli
Suriya anna fans Yar ellam 100times mela pathinga
Thala last punch true true true ....
Thala fans alrumkum nar konda parvi number 1 tniring varnm
சமுதாயங்கள் ஒற்றுமையே இந்துக்கள் ஒற்றுமை, இதில் உயர்வு தாழ்வு என்பது கிடையவே கிடையாது. அதுதான் நமது உண்மையான யூனிட்டி இன் டைவர்சிட்டி.\r அதை உடைக்கத்தான் வெளிநாட்டு மிஷநரிகள் எப்படியோ ஸ்கெட்ச் போட்டு நம்மை பிரிக்க பாக்குறாங்க, அதில் ஓரளவு வெற்றியும் அடைஞ்சிட்டு இருக்காங்க.
Mmmm 1000 times this video see
Yuvan bgm eppovamaa mass thann U1 rocksss
LOVE frm Salman Fans .... Super ...
NAMMA THALAIVAR FANS 500LIKES QUICK FAST KAVALARS
இந்த பக்கி பயலுகள்ட்ட ஆயிரத்தில் ஒருவன் மாதிரி ஒரு காவியத்தை கொடுத்தா,10 வருடத்துக்கு அப்புறம் கொண்டாடி என் தலையில துண்ட போட்டுடுவானோ......அதனால இப்போ டிரண்டிங்ல இருக்கிற பேய் ,சைகோ,அரசியல் எதுலயாவது கை வச்சிட வேண்டிதானு அண்ணன் செல்வராகவன் சிறந்த முடிவெடுத்துள்ளார்.....நீங்க எந்த   படம் எடுத்தாலும் எனக்கு அது காவியம்தாண்ணா......
ஏண்டா ஈன பிறவிகளா   அவன் அவன் பத்து மாசம் சுமந்து கஷ்டப்பட்டு வளரத்து தான் ஆசை பட்டத்த அனுபவிக்காட்டியும் தன் குழந்தை க்கு தேவையானத வாங்கி குடுத்து ஆசையா அன்பா பெற்ற தாயைபோல பார்த்து வளர்பாங்க     உன்ன போல பல ஈனபிறவிக இத்துபோன ஜீன்ஸ கிழிஞ்சி போன சட்டை போட்டுட்டு ஒரு நாத்த மருந்து அடிச்சுகிட்டு வந்து நனைசா பேசி காதல்னு வலைல விழ வச்சி அந்த பொன்னோட வாழக்கைய சீரழிச்சு அந்த குடும்பத்தையே அசிங்க படுத்திவீங்க பார்ததுட்டு சும்மா வாடா இருக்கனும் தேவி...யா பயலுகளா   உன்ன போல பயலுகள  அப்படி தான்டா வெட்டுவோம்   உயிரோட எரிக்க தான்டா செய்வோம்
evan evanuko like podrinka enaku oruthan kuda vada like podamatikirinka please like me illa azhuthuduvaen amaa pathuka like please
என் சொந்தபந்தம் ஒவ்வொரு வீட்லயும் பிள்ளைகளுடன் இந்த திரைப்படம் காண பிரச்சாரம் துவங்கிவிட்டேன்...!  விழிப்புணர்வுக்காக...!  வெற்றிபெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களும் ஆதரவுகளும் சகோ...!
Trailer 10 Min late ah vanthalum  Vera level ah vanthuruku  STR  VJS
ஒரே மண்ணுல பொறக்கிறாம் ஒரே மொழி பேசுறோம் இத விட வேற வேணுமா என்ன?....சாதில இருந்து மனுசன் வரல....  மனுசனுல இருந்துதா ஜாதியே  வந்துச்சு....நீங்க ஜாதிதா முக்கியம்னு சண்ட போறிங்க அத சாதகமா பயன்படுத்தி சினிமா காரன் ஜாதிய வச்சு படம் எடுத்துறான்... படம் பாத்துட்டு ஏய் என் ஜாதிதா ஒசந்த ஜாதினு சண்ட போடுவீங்க ஆனா சினிமாகாரன் உங்கள வச்சு பணம் சமாருச்சுட்டு போய்ருவான்......சேய் தமிழ் நாட்டுல பொறந்துக்கு வெட்க படுறேன்.....
Samuthirakani anna kum sasikumar anna kum padam vetri pera vazthukula
thaalaaaaaa seekiram va thaalaaaaaa........ lv u thalaaaaaa
G PADAM VARUMA......FORM FIRST U SAYING VARU
Seema padam ,hiphop tamizha music awesome
En chellam Prakash Raj is Back daa
Vera level  director ku kovila  tan kattanum
DMK or ADMK தான் வரும் வரை இந்த புடுங்கிகிபும் தமிழ் நாட்டில் வறது.
மற்ற ஜாதி பொண்ணு தொடணும் நினைக்கிற பரதேசி பசங்களுக்கு பயம் வரணும்
Blue sattai maaran be like: kola gaandu la irruken
தெற்கத்தி தேவேந்திரன் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் .... ஆணவ கொலையும் கவுரவமே ... என் வீட்டு பொண்ண வேற எந்த சாதி காரன் சீண்டினாலும் அவனுக்கு அது தான் கடைசிநாள் ......
Iyayooooooooooo Thala neega Vera levelllllllll.......... umahhhhhhhh
ஜாதிய வச்சி படம் எடுக்காத....ஜாதி தான் முக்கியம்ன்னா நீ விவசாயம் பன்னி சாப்பிட்டு வீட்டுக்குள்ள இரு
anirudh mass pa ... music super uh
புதுக்கோட்டை மாவட்ட முத்தரையர் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
.....vera level la irukku trailer.... Konjam enga side nyyathayum kelunga....
Thalaiva veriyans    put a like....
Ungalukku vera movie kedaikalaya mersal tha kedachutha.........
b.... Movie story over 🤣 da
Suriya sir handsome ....mass Level
பார்பனியதுக்கு கீழ் உள்ளவர்கள் அனைவரும் சூத்திரன் தான் சூத்திரன் எ‌ன்றா‌ல்  (தேவிடியா மவன்)  என்று அர்த்தம்
so sad i don't like that full  flim
indha diwali bigil pola. kaidhi dhan.
Marana climax  unbeatable pora Vara China pasagalam verupetharaga da நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி
Ithu amma ila da... Ammava asinga paduthainginga
முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
பொண்ணுக்கும் பொன்னுக்கும் நாம காவல் இருக்க வேண்டும் இல்லனா சில கிழ்தனமான நாய்ங்க துறந்த வாசல்ல நாய் நுழையுற‌ மாறி உள்ள நுழையும்        இப்படிக்கு.  சத்ரியன் துரியோதனன்
Vijay & SK Mutual Fans Like pannunga...
Thala fans kku semma treat irukku
தமிழகத்திற்கு தேவையான ஒரு படம்... திருமாவளவன் போல பொறிக்கி நாயின் முகத்தை கிழித்து எறிய வேண்டும்....
Enna movie la aadhi anna oomaiya kadaisi varaikkum trailer full ah pesave illa
Pongaluku aattamum irukku allaparaium irukku  Yar yarku purunchu avunga mattum like pannunga
pathute  iruken thalaiva summa alluthu
Vijay is a hit movie bairavaa
Oruthar mela irukkura viswasathila aduthavara ean asinga paduthireenga..... Sema sema thala
பேரு மணிமாறன் ஊரு மாயவரம் அவன் அடிக்கிற அடியில் காதுல இருந்து இரத்தம் வரும்  அப்படியே ஓடிருங்க..
vera level sceenplay ....mysskin sir  mass sir ninga ....
Haris jayaraj vere level bgm!!!!!!!!! Gonnu be block buster
Tharpothiya nadaimuraiku thevaiyana oru padam  Vetri pera vaalthukal Mohan ji
இட ஒதுக்கீடு விழுப்புணர்வு படம்  காடுவெட்டியார் தம்பிய கேக்கறோம்  வருங்காலத்துல எடுங்க அரசு துறைல வன்னியர் தேவர் கௌண்டர் வெள்ளாளர் யாதவர் செட்டியார்னு னு எல்ல சமுதாயமும் புல்லிங்கா படிக்கிறதுல இருந்து எல்லாத்துக்கும் பூர்விக சொத்த விகுரோம் நாம வரிப்பணம் எவனுக்கோ போது sports koata கூட விட்டு வெக்கல எல்ல சமூகமும் அரசு பதவிகி வரணும்னா மாவீரன் காடுவெட்டியார் கணவன சாதி வாரி கணக்கெடுத்து சதவீதத்தை வகுப்பு வாத வீத சாற கொள்கை அடிப்படையில இட ஒதுக்கீடு தந்த எல்ல சமுதாய குழந்தைகளும் அரசு துறைல இருக்கும்
Dislike potavan ellam thakkali sou's da
Thala nerkonda paarvai look masss enga thala pola varumaaaaaa nerupu da
Diwali ku vantha mass ha irukum
padam april 14 release aguma vijay fan
Vani bojan ..like her from deivamagal
Movie 2nd time pathen semya iruku kalakitinga, karthi, lokesh, sam CS verithanam
BEST WISHES FOR KADARAM  kondan BY SURIYA ANNAN FANS
IT WILLBE MORE INTERESTING WATCH IN 4D
thalaivaaaa kalakkal trailer   .....theri attam arambam  dawwww
Indha padatha remake panna solli Vinoth kita ketadhu thala dhan appo endha alavuku padam mukiyamnu parunga
நல்ல மனிதரான ரஜினியை கிண்டல் பண்றிங்களா டா படம் கண்டிப்பா ஓடாது
Lets make it no.1 in trending.
full mass trailer - deepavaliku ella pattasayum serthu orenerathula vedichamathiri irrukku.
Surya anaa marana mass waiting mass
Im kerala big fan of surya
teaser vera level solravan mattum like podu
Who is dislike this trailer shit...  kaila kedacha settha
Idhu kekka bekka shortfilm la irundhu edutha concept maari irku neraya you tubers irukanga
Viswasatha kaaturathuka innorunthangala yen asinga paduthiringa #thala #haters
Enimal nagathaa surya mass i am maranaaa waiting thalaivaa surya anna
Love u Surya anna Kerala surya fan🤩
congrats chiyaan Anna I m thala fan
Confirm Super Hit, BlockBuster...........  George Frame ke Padam pichikkum....🤩
நிஜமாவே இது மணி sir படம் தானா வசனமெல்லாம் அவ்வளவு தெளிவா கேட்குது
Inum oru 10 yrs coma analum 2026 ilaiyum vadhuruven than solvaru..
In 2016 rajini:Naan arisiyalku varathu uruthi..... Jayam Ravi:ithu 1996 🤣
Last diologe vara level,,,, All dislike  member note it ,,Thala vara level
Pink title dan pa vatchu irupanga... PINK mean Parka Irukirom  Nerkonda Parvai yai.... Mr BVA
உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசி அனுப்புற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும் இந்த நாடு நல்லா இருக்கணும்னு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும் எல்லாத்தையும் தட்டி கேக்குற உரிமை இருக்கு... உழைப்பாளர் தின வாழ்த்துக்கள்
Hip hop aadhi movie naa le kandippaa paakkallaam enjoyment guaranteed
Sema mass #THALA vera level
lalinte tamiz oru improvement illalo unnaipol oruvan thottu ore pole thanne
Romba naal kalichu suriya sir neraiya getup la paakrom..hope those days r back..#nadippinnayakan kv anand sema touchu..!!
Romba nalluku aprom nalla movie suriyakku next given aayan this movie
Ithana time naan yendha trailerum ipdi paathadhilla🧐🧐🧐🧐
டேய் நாயே . எங்களுக்குள்ளே அடிச்சிக்கிட்டளும் நாங்க ஒன்னு செர்ந்துக்குவோம். யேன  நாங்க பங்களிங்க டா இப்போ அடிச்சிக்குவோம் அப்பறம் பிரச்சன நீ வந்தா ஒன்னு சேர்ந்துடுவோம் டி . கொஞ்சம் தள்ளி ய இருந்துக்கு அதன் உங்களுக்கு நல்லது
Rajinikanth sir mass,kolamass,maranamass,kidu,super,adipoli fan from kerala
enna fur elise theme ah potrukanga..  ilaiyaraja ku Idhu aanmai  illadha thanama therlaya??
நாயக்கர்,வன்னியர்,கவுண்டர்,தேவர்,வீட்டுப் பெண்களுக்கு எதிராக நடக்கும் நாடகக் காதலுக்கு மிகச்சிறந்த எடுத்துக்காட்டான படம் திரெளபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
வீர அரசுவன்னியர்குல சத்திரியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்(மஜ்ரா ஜலகண்டாபுரம். சேலம்)
Thalaivaaa waiting  Oct 4th Wat a dialogues​ Total team  Avangaloda best kuduthutanga
2019 thalaivartha... ngk ..kaapan...soorarai potru....yeeeeeeeepaaa.. vera lvl .....surya veriyamzzzzz .....like here
Sema trailer ya,  padam paarthae aaganum
Love you Anna unbelievable level u. Touch
இப்பையாவது எடுத்தீங்களே தலைவா... வாழ்த்துக்கள்.. வெகு நாள் காத்திருந்த கதை...
Padathula Sivakarthikeyan adhigama peasama irndhaalae padam Oodirum    By, #YuvaNisM
Kekka bekka short film uh fulla eduthi vechirukanga..
Shivakumar be like  thambi Shankar ethu en kadha..... Akshay had done my role
Intha movie ku kandipaa ....problm varum Because nalla movie ellathukum problm varum Its a masss movie,mass bgm
ஏன்டா நாய்களா தெரியமா தான் கேக்கிறே நல்ல வசதி படைச்ச இன்னொரு ஜாதி பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிட்டு  உன் ஜாதி பொண்ண பிரத்தலுக்காடா அனுப்புவிங்க
Evanuga vera likes gaka solluvanga  Vjs fans   hit like Padam blockbuster solldravangalam like pannuga  Makkal selvan VIJAY SETHUPATHI
Ada ada enna song pa semma mass
Satiyama enaku onnume puriala da  enaku matum tan apdi iruka🤔 but I m support this film
வரவேற்கத்தக்க படம் அண்ணா இதே போல அரசர் ராஜராஜ சோழரை  பற்றி படம் எடுங்கள் அண்ணா...
1:43 antha still eh chance illa masssss
Surya maas 1.40 vera leval goosebumps
T h a l a
Nkp big block buster hit kudukkum
Padam mokka ya than irukum but thala nadichathunala inum nalla varum Tamil la so nerkonda parvai konjam support panunga
Jeeeeezzzzzzzzzz! thala on new level, nah meannnnnn!!!
Super.. உடையார் குலம் சார்பில் மகிழ்ச்சி வாழ்த்துக்கள்
Dislike potavan la Apdiye odi poidu, pola gand la iruka
Trailer aaiyae comedy ah iruku padam epidi irukum waiting
அனைத்து கவுண்டர் சமுதாயங்களான படையாச்சி, வன்னியர், கொங்கு,நாயக்கர், மற்றும் இதர சொந்தங்கள் முதலியார், உடையார், தேவர், நாடார் என அனைவர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.. பறையனுங்கள வேறோடு கருவருப்போம், நமது பெண் பிள்ளைகளை பாதுகாப்போம்..$ இப்படிக்கு நான் வீரப்பன் வம்ச வீர வன்னியன்
This concept looks like arjun suravaram movie in telugu
Thala vaa thala evalo thaa adichale thirumba thirumba varuvanda thala
Y U V A N
Trailer Semma ya irukku All The Best From Karnataka YASH Boss Fans
Looks like it's gonna be a great movie!!!
Kerala tamil cinema lovers LikE hErE
Masss Na massss dha pakkaaaa maaaassssssssss Thalapathi ummmaaaa
Thala fans ellorum 2m likes urvakkanum
Vetri maran dhaush legendry combo.. padipa matum namba Kita irnthu edthukave mudiyathu .. true
All time super star in India cinema
கிளடுவின் ரசிகர்கள் நாளை போராட்டம் அறிவிக்க வாய்ப்பு ...
இங்க வெறும் கமெண்ட் பண்ணி என்ன பிரயோஜனம் நம்ம மோகன் அண்ணனுக்கு அடுத்த படம் பண்ண help பண்ணலாம்...
2019 suriya ku thaan ezhuthi vai.kaappaan teaser out of world
Lady SUPERSTAR KajaL AggarwaL vaalga
Padam trailer mooka, padamum waste Insulting amitab  Poi sethu thola da ajith sunni
Oruthar mel ningga visvasam katerethekage, innoruthare yen asinge padetheringe
Reservation போராளிகள்  : இப்ப லாம் யாருங்க ஜாதி பாக்குறா !!!!  ஜாதி லாம் அழிஞ்சிடுச்சுங்க !!!  எல்லாரும் சமம்  !!! கொஞ்சம் இங்கு இருக்கின்ற comments களை பார்த்துவிட்டு  பேசுங்கள் ....
en uyire  en theivamay  en kadavulay  Thala nee pallaandu vazlga
pakke thanE porai intha kaaliyoda aatteththa
Thalaivaaaaaa. . . . . STR ANNA MASS ENTRY. . . MASS HERO. . . . IN THIS FILM VERA LEVEL. . . . STR DAAAAA A. R MUSIC SEMAAAAAAAA. . . . . STR
Arun vijay intro song vera level paa
SUPER STAR THALAPATHY AND THALAIVAR FANS WISHES SURYA
30m view varunu solluravinga mattum likes podunga
Guyzz 1m likes vara varaikum vitraadheenga...
Like poddu trailer pathaa vaingaa like
enna mari yaru ellam nenachinga (kekka bekka) like
50 times Mela patha bro elam like podu
Indha madhiri psycho movies Tamil la neraya varanum nu nenaikkaravanga like ah thattu
அதை ஏண்டா தளபதியை பார்த்து அப்படி சிரிச்ச? தலையைப் பார்த்து மட்டும் லைட்டா சிரிக்கிற? இதுக்கு யாருக்காவது பதில் தெரிஞ்சா சொல்லுங்க ப்ரோ.
Who is here after kaappaan trailer??
Tamil cinema 2.0 vera level la irukku marana mass trailer
I am talapathi fan..  super teaser
thalapathi na summava eppavume   allu adikama  than errukum
Thala Acting Vera level... Court scene semaya iruku.. Thalaaaaaaaaa
தெய்வமே இப்படி ஒரு படம் வராத என்று ஏங்கித்தவிச்சன். அருமை அருமை சிறப்பு வாழ்த்துக்கள் அண்ணா மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது...
Yethana padam dhaan da ore maadhiri yedupenga
Paeru DHANUSH'u! National award winner DHANUSH'u! Kaelvi patrukeengala! Verithanamaa waiting for ASURAN
Teaser la sayeesha arya va love panra Trailar la sayeesha suriya va love panra
Omg..... Is that Kangana?  Awesome.
Jaathi vearu paadinri intha padathai paarka veandum . Ippadiku ella kula saarbaaka .
palli thevidiya telugu vantheri vadu payaluvalaa..
Marana  mass Str,maniratnam ,isai puyal, makal selvan,arvindsamy
ட்ரைலர்ல ஒன்னும் புரியல  தம்பி. But படத்துல எங்க தலய பத்தி கிண்டல் செஞ்ச மாதிரி ஏதாச்சும்  இருந்தா அப்புறம் இருக்கு தம்பி உங்களுக்கு பெரிய கச்சேரி.
எங்களுக்கு மண்ணும் பெண்ணும் ஒன்றுதான் அது மேல கை வெச்சா கண்டிப்பாக வெட்டுவோம் , கொங்குநாடு வேட்டுவக் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள், இது வெறும் படம் அல்ல பலருக்கு இது பாடம் ,. எச்சரிக்கை
Trending at #4 - in Malaysia
Oruthar mela neenga visuvaasam kaaturadhukku innoruthara edhukku asingapaduthureenga
Like kaithi cmnt bigil indha maari cmnt paatha skip panidunga pa
#Enaya pandrika thala trailer views ha low VA iruku
தர்மபுரியில் நடந்தது அனைவரும் அறிந்ததே,உடுமலைப்பேட்டை சங்கர் வெட்டி கொலை இதெல்லாம் நாடக காதலா...
Unga kai vannattula vanta Tamil padamngala Romba naal kazhichi mulu Tamil padam saayal innaikki paarthom manirathan sir., Trailer arumai  ippadam vetriperum., Ithe maathiri unga kitta irunthu yethir paarkkirom....!
today 7 million views pakka sure
Rajnikanth nan arasiyaluku varuvathu uruthi.. yara yemathiringa ithu 96 🤣🤣🤣🤣
Super Thala Kalakirunga..  I'm Thalapathi Fan.. Best Wishes For Vivegam
Ajith sir ra pidikkathavanga dislike pannuvanga athu padam Nella irruthalum Nella illattium
படத்தின் முன்னோட்டோம் தாறு மாறு ,அரியலூர் முஸ்லீம் சார்பாக படம் வெள்ளிவிழா காண வாழ்த்துக்களை தெரிவிப்பதோடு இல்லாமல் அனைவரும் குடும்பம் குடும்பமாக சென்று திரையரங்குகளில் காண காத்திருக்கிறோம் ,காசுக்காக படம் எடுக்கும் இயக்குனர்களில் மத்தியில் சமுதாயத்திற்காக உண்மை சம்பவத்தை வெளிப்படையாக தோலுரித்து கட்டிய மோகன்ஜிக்கு வாழ்த்துக்கள்
background views nalla irukku, editing nalla irukku. song um nalla irukku.but, dialogue nalla illa. better luck next time.
Ennaya ithu ellam ellam saathi peraium pottu irukenga semmaya nalla varuvenga
I think Joseph kuruvila is from kerala (kottayam)
2:00 Ivan voice kekkum pothulam ooru artificial ava feel avuthu ooru hero feel la varamattuthu
Mass trailer...pettaparakkk.... Viswasam trailer from tomorrow 1.30 pm
Entha padam satharana thala padama erukathu wait panni paruga audience Mathila miga periya impact erukum 100%
90s kids Prove Our Power.. Hit Like..
Good luck from THALAPATHY fans kerala
oruthar mela viswasam katrathukkaga innoruthara asinga paduthaathinga ....&1:37 thala ultimate
Soori illama iruntha movie supper hit
பாத்தா மட்டும் podhaadhu guys... Like பண்ணுங்க..... For our hard worker suriya sir...
Thalaivar oada intha vayasukum make up pottalum semmaya irukaraea.... Ipoo irukura actors ivaroda age Ku nadika mudiyuma.....
Devanga chettiar samugam sarbaga intha padam vetri adaiya valthukkal...
Adu eppadi themigalam ...intana time paradhu paradhu adichum toppi kela vilaveh illa ....
சிவகங்கை வலையர் அம்லகாரர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
Selva sir  semma and surya bro
திரைப்படத்தின் முன்னோட்டத்தை பார்த்தவுடனேயே சிலர் (நாடக காதல் கோஷ்டி) பதறுகிறார்கள் என்றால் நாம் சரியான பாதையில் பயணித்துக்கொண்டிருக்கிறோம் என்பதை புரிந்து கொள்ள வேண்டும், இந்த திரைப்படம் உருவாக உழைத்த அனைவருக்கும் எனது வாழ்த்துக்கள், படம் மாபெரும் வெற்றியடைய  வாழ்த்துக்கள்.
Family sentiment... Pondatti pullainga... Engayo link aavuthe Sun pictures nalla panringa  THALAIVAR DHARISANAM
Before 7pm lets make it 7m
Ravi Anna I love u so much
Bairavaa padam enna flop ahh   Therla apdithaan pesikuraNga
Yov.. karthik subburaj... Ena ya pani vachiruka... Ovoru scene um vera level ya...
Padam ooombitu poga naaam thamilar katchin sarbaga valthukirom
BGM THERIKKUTHU :* CUTE #BABY_SMILE GUD DIALOGUE DELIVER AWESOME STUNT SEQUENCES NICE MOMENTS DANCE & WITH KEERTHY SURESH 1 WORD #ILAYATHALAPATHY_VIJAY
2020 national  award for asuran pakka
Nadunisi Naaigal  - Gautham Menon -
Office call..... Odra atha.... Naan arasiyaluku varathu uruthi... Ithu 96.... Yaara ematha paakireenga.... 🤣
INDvsPak aavathu mudiyavathu.... Waiting 4 10M views
அண்ணன் எப்போ சாவான் தின்ன எப்போ காலியாகும்  =செக்க சிவந்த வானம்
Thala vera level love you Thala
Konjam appadiye antha sarraku middiku dialogayum serthu irunthurunkulam inum supera irunthurukum
கோவை மாவட்டம், வடவள்ளி சோழிய வேளாளர் சமூகம் சார்பாகவும் , மதிப்புற்குறிய தலைவர்,சுதந்திர போராட்ட தியாகி கப்பலோட்டிய தமிழன் வ.உ. சிதம்பரம் பிள்ளை பேரவை சார்பாகவும் இப்படத்தை வரவேற்கிறேன். முக்கியமாக ஒரு பெண் குழந்தையின் தந்தையாக இப்படத்தை எதிர்பார்த்து காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.....
Namba kitta Kaddu iruntha eduthukuvanunga rubba iruntha pudingikuvanunga ana padipa mattum pudnga mudiyathu  Dhanush dialogue delivery
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
That dialogue for fans Vijay or Ajith Oruthar Mela Nenga viswasam katradhukaga innoruthara yen asinga paduthringa
சாதியால் பிரிந்து உள்ளோம் இதை நாம் உணர்வது எப்போது?
Pakka mass!!!!!  But Editing la oru small mistake thalaivar Rajini spelling ah thappa potutingale paaa introduction la
நாடக காதலுக்கு ஒரு முடிவு வந்தா சரி..
Kaappaan marvelous teaser in 2019 kaappaan will be a massive blockbuster film
Elam Avan Seyal 2 featuring Ajith Kumar and Rangaraj Pandey,
0:31 antha song release pannunga vera levelah irukku
Bro yentha thaireyathula vijay anna va paathu siripega
thalivaaaa cool i go to cinema
Ilayaraja music + Myskin screen play ommala....
Vijay Anna Ve mass than, ithula Vijay Anna padam nu vainthuta mass hit than
Vriddhachalam vanniyar sarpa intha padam vetri pera vazthukal...
Rajini, Vj Sethupathi, Babi Simkha, Sasikumar, Simran, Trisha, & AniruTh Wowww
தமிழ் ட்ரைலர்க்கு மலையாளிங்க ஏன்டா குறுக்க மறுக்க அலயுறிங்க
இந்த திரைப்படம்மூலம் தலித் அல்லாதவர்கள் ஒன்றினையவேண்டும் 2021 நாடககாதலை ஆதரிக்கும் திமுகா கூட்டணியை  பூஜியமாக்கனும் இனி நமக்கான ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கனும் அரசியலில்
vj fans dislikes ku nae piranthavanga.  Mersal teaser ah namma dislike panratha pathutu ini avanunga ini vara ajith padathoda teaser & trailer ah dislike pannunum nu nenaaikavae koodathu. antha mathiri avanungaluku thirupi tharanum
Enna bro commercial thukkala irruku poleyy
ஜாட படம் பார்த்து பிகில் பட டீம் கத்துக்கனும் ((அட்லி))
Superb Shankar and super star rocks
இன்னும் எவனும் இந்தே படத்தே ஆதிக்கே சாதி படம்னு சொல்லாம இருக்கான் எவனது சொல்லட்டும் ஒக்களே ஒலிகளே செருப்ப கழட்டி அடிக்கணும்
Trailer ea padam Maari  eruku
Thalaiverukku likes kammiya irukku. haters athigama irukkanga.ana enga      Thalaiver vetriya thaadukka mudiyathu
Harrisssssssss loveeee youuuuu.....surya times begins
Thala u r rock..love u da
Nanum yadhavanda intha movie ku nanga yeathu vanumuna seivom
Remake of Bollywood movie pink ?
Tamil film industry vere level la poyikittu irukku   Love from kerala
Dear haters Ungaluku trailer pudikalana parkadheenga Ungala Yarum inga vara soli varpuruthula Dhayavu senchi aduthavan santhosathula mannalli padadheengada
Best trailer i have ever seen
Pollachi kongu vellalar sarbaga vaalthukalam Padathai kandipaga vetri pera seivom
Intha Bubble Gumi kaviyathu ungal Vijay. - Title Missing pa
ஆயர்குலத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் -மரண வெய்டிங்
indha bgm ah mattum ena pundaikku copy adichan indha ilayaraja 🤣.. oru vela aanama poirucho
Awesome trailer Vikram style vera level
Thaaru maarruu thakkalii soruu... #AnbaanaFans ..
Chiyaan Anna  vera level
Vera level trailer thanks selvaraghavan sir
wov, Vikram ah pathu kathuko... pasathuku padam verioty kodukuraru neeyum erikiyae thupaki, Kathi, theri action padam mattum than nadika theriyuma unaku
Athana patha, thala thalapathi..  Athu thane ulaga valakkam.
1st like... & 1st comment
Thala ku background song mathiri mattum kamichrundha semmaya irundhrukkum!! Andha onnu than uruthuthu!! Ennaikkum indha mathiriyana song Thalaikku BG mathiri vandha......  #SollaveThevai illa  #Blockbuster aa irukkum!!
Teaser ah paakamaley like potavanga hit here
Chance eh ille yennama azhaga irukaaru 'Thalapathy'
pandey idhu aayudha yeluthu ilaaa , yedhukyaa katharaaa!!!
Hiphop Smile Nalla IrukkuNu Soltravanga Hit Likes🤗
அருமையான படம் அனைத்து சமூகத்தினரும் பார்க்க வேண்டிய படம்
Naanga PRABAKARANin PILLAAIGAL da poradradhu yenga gunam da .NAAM THAMILAR   .
Kekka bekka kekka bekka short movie concept
Iam from keraLa  Vj sethupathi annan uyir
சாதி வெறிபிடித்தவர்கள் தமிழர்களாக இருக்க வாய்ப்பே இல்லை. உலகிற்க்கே அன்பை போதித்தவன் தமிழன்
நாம் பார்க்க  வேண்டிய  படம்
90's kids gift movie m jayam ravi ultimate
10 times mela pathutan movie yappa release aagumnu iruku..... 90kids
Adhusari yengaya chinnathalaivi...... Varalaru romba mukkiyam amaicharea.....
நீ பற்ற வைத்த நெருப்பொன்று உனை அழிக்க காத்திருக்கும், நீ விதைத்த வினை எல்லாம் உனை அறுக்க காத்திருக்கும்
Ithu, Hindi movie 'pink' remake pannathu.
Ippo enna panna porom....sweet sapda porom.... rajinified.
Enna da comments la ovvoru jadhiya potu vaazhthu podringa  idhelam enga poi mudiya pogudho
தமிழ்நாடு பிராமண சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Comment like pottu viduga daa namba adichu thukurom
Theme music Vikram Vedha la varra madhiri irukku but super
ethula oru padam nu trailer tavaiya sunny punda mathiri erukku
நிஜமவே இது செல்வராவன் படமா, நம்ப முடியலை
Non stop views and likes... Next target 15M views, 525k likes
world wide waiting movie ngk...na suriya anna veriyana ...
Dey pools.....crt ana time ku trailor ah vitrukanuga..... Engada sarkar Teaser ah beat panichu 🤣🤣🤣🤣childra koothingala
aiyayo aiyayo mudeyala...kadase dialogue thalaivar ah vechu senju taga
Enga ooru pakkam thaa Shooting Etuthaanga
Yevanukavathu pontati kolandha kutty sentiment irundha apdiye odi poidu...kolagandula irken...kollama vidamaten....thalaivar mass....i am eagerly waiting for vj sethupathi maaaaaaassssssssssss
Bgm compose pannavanuku oru 'O' podu .. Top tukker
pppppppaaaaa semmma maaas teaser, flim sema hittu block buster dhan
9M views in 14 days
90skids 2k kids ..ah podu  podukandipa padam hit uhh
சூர்யா அண்ணன் ஏப்போவும் நல்ல படதைதான் தயாரிக்கிறார்.  சூர்யா
Neenga enna vena kathukonga aana Hollywood padathukku dubbing mattum kathukathinga
திருவண்ணாமலை மாவட்டம்                   வண்ணீயர்  சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்   . திருமாவளவ‌ன்னுக்கு இது ஒரு செருப்படி.....
Super daa. i support tamilnadu முத்தரையர்(கண்ணப்பர் குல வலையர் ) மக்கள் சார்பாக (தூத்துக்குடி )
Padam vetri adaya bramhana samuthayamthin vazhthukkal
SK Fans Saarpa Valthukkal Sir 🤘
Ranjith kita irundhu engala kapathitanga nanri subburaj
Velraj sir thalaivana masss a kamchirukaru vera level u
Vera level k v anandh fans hit like
bhairava varlam varlam va fans made pakkkaa Maas's video...vijay fans must watch
Andhe kadaisi dialogue partha...atlee kaithi movie postpone panne mandi pota mathiri teriyudhe
#திரெளபதி  பத்தினிக்கு பிறந்தவன் பார்வையில் அவள் பத்தினி பரத்தைக்கு பிறந்தவன் பார்வையில் அவள் பரத்தை .த்தா உனக்கு எதுக்குடா வலிக்குது
Ngk teaser alavukku ella but nic
Real time likes 482K likes
Verum Buildup um Bgm um vachi Hitu kodukuravanga mathiyila... indhamaaari oru movie kodutha vetrimaran sir ku..Hattsoff..Dhanush sir..act...worth to watch...
Thalaaaaaaaa awesome thank you Mr Siva sai sai
Karunas jathi veri pudicha echaa punda mavan
சின்ன வயசு எரி மேல நடந்து போவோமே அது மேல தாண்டா இப்போ நடக்குரோம்
1:43 Ta ta dan da dan da da daaa.. Tuu tuu tu...
Indha dislike pannavanga yaaru nu ellarkkum theriyum..  Funny guys ever...
Talaivaa marana masss  terika vitaru en talaivan.. Semma semma
அய்யய்யோ தலித்தை பேசிட்டீங்க. போச்சு போச்சு
Enna da sonninga kavundana vettu  kavundachiya katt ah ithu than da enga bathil
Otha Kuruma vechu senjutanga baadu Lot of family !
semma 2.0.....kanna suma trailer tha main picture innu pakilla. . suma adrudhuilla
Sk fans hit likes nu sombuthukitu oru kootamae ipo varum paaren
Visvasam than gethu da 1.7millon likes
திருவண்ணாமலை வன்னியர் சங்க சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kongu thanga meengal kulumam saarbaga padam vetri pera vaalthukkal
Thaamarai malarthum onnu dha rajini arasiyal varadhum onnu dha Rendu onnuku onnu salachadhu illa
Face set agala nitya menon is ok padam.....???
Vera vera vera level yenga thala
அப்போ இது சிலை கடத்தல் பற்றிய கதை இல்லையா??? அப்போ ஏன்யா அவரு பேர வெச்சு படமெடுத்திருக்கிங்க??????
Thalaiva fan from Singapore like here
அவன் படம் எடுத்தா சமூகப் படம் நாம படம் எடுத்தா சாதிப்படமா... அப்படின்னா இன்னும் நூறு படம் எடுப்போம்... பொண்ணும் எங்களது,,, மண்ணும் எங்களது...பொண்னை பெத்தவன் சார்பாக படம் அனைவரையும் சென்றடைய வாழ்த்துக்கள்...
சின்ன வயசுல ஒரு ஏரி ல குளிப்போம் ல அங்கே போலாம் டா... அது மேலதா நடந்து போயிட்டுருக்கொம்..Sema
Thalaivaaa vera level mass  Bgm mass
2:01 was it vasigaran or akshay kumar?
Traliar super na...  *SEMMAAAAAA WATING ANNNA*......
450 kodi kuduthu Cartoon panrathuku pathila 1 lakhs la Tom and Jerry edukalame
Surya annan ejjathi get up change
Ilam Puyal Jayam Ravi Anna Is Always Rocking  #Comali FDFS Conform Poravanga Hit Like
Achooo satyama mudiyala marana mass finishing
pataya kelapitaru enga thalapathy ajith fans savungada...sethuolingada....
When 2:30 comes.. I felt like sivakarthikeyan.. (mass ka bap rajani sir)
ஒரு ஓவிய வரைபவன் தன் பிள்ளைக்கு என்ன சொல்லி கொடுப்பான் ஓவியம் வரைய.. என் அப்பன் மிலிட்ரி கோலி விளையாடவா சொல்லி கொடுப்பான்... செம மாஸ் பா சூர்யா அண்ணன்..
comments'லாம் பார்த்தா... படம் பொங்கல்'கு ரிலீஸ் ஆனா தர்பார் கே பயங்கர tough கொடுக்கும் போலையே....
அவ்ளோ ரோஷம் இருக்ர நாம போற பஸ் ல இருந்து, சாப்பாடு வரைக்கும் அவங்க கை கால் படாம சுத்தமா வேணும்னு வாழணும்...அத விட்டுட்டு நமக்கு தேவையான எடத்துல மட்டும் ஜாதி பாக்கரது...தப்பு தானங்க... ஹோட்டல் அஹ் நெய் ரோஸ்ட் நு சொல்லி சாப்பிடும்போது எனக்கு எனொட சாதி காரங்க தா போட்டு தரணும்... அவங்க பொடக்குடாது அப்டின்னு யாரும் சொல்றது இல்லையே... அவன் செய்த சாப்பாடு உடம்புக்கு உள்ள போகும்...ஆனா நாலு பேரு பாக்கும்போது அவங்கள மதிக்காம கேவலமா பேசுனா...அது ஞாயமா
Dei siva onnu bike ooturan illa car ooturan adha vitta gun eduthu scene poduran  Enda vera edhum theriyatha avanugu illa unagu theriyatha  Ella dialogue copy poda dei
Soori come back irundha nalla irkum
ரஜனி ரசிகர்களால் அகற்றப்பட்ட காட்சியையும் வெளியிடுமாறு கேட்டுக்கொள்கின்றோம்
Friends yalaru Link  Share panuge
தேவர் சமுதாயம் (சிங்கம்பட்டி ஜமீன் வகை) சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
அசுரனை பார்த்து கருத்து சொன்ன சுடலை ## திரௌபதியை பார்த்தும் கருத்து சொல்லுவார் என நம்புவோமாக... ஆக 🤣🤣  ... ## திரௌபதி
Andha baby mattera ena matter angle super...
ENNA HARRIS JAYARAJ-U............... DARK KNIGHT BGM LAM KEKKUDHU........PERIYA HANS ZIMMER IVURU.... ?!?!?!?!?!?!?!?
Seamma seamma .......vetrimaran + dhanush + G V ....... veara leavel
முதலில் இப்படத்திற்கு ராமசாமி என்று பெயர் வைக்க திட்டமிட்டு இருந்தார் இயக்குனர் அதன் பிறகே திரௌபதி என்று மாற்றப்பட்டது
Comments checking department visit and like here
Kadaisila naan arasiyalukku varuvathu uruthi a..a....a ithu 96 yaara emathureenga
Marana waiting padam Vera level la irukum polla
Enna views Rompa slow va irukku enna reason
Ennanthu !!! 2 point vova  . Athu 2 point zero'laa
Engineering aaganum miss.... Athalaaaam oru kaalam
Varthaiye varla kola mass dhanush Anna
Back to paruthiveeran karthi..making la  kaithi best...
Super massssss  massssss na Goosebumps
Yaaru Ivan phoenix parava maari erika erika vandhutey irukkan
Harris anna   always bgm king
Don’t forget to kill the like button 🤩🤩🤩🤩🤩
Last scene rajini sir scene vera level
Eduthu vainga Da ellam award aiyum
வன்னியர் இனத்திற்கு இதுபோன்ற அதிக படம்  வரவேண்டும்
It looks like funny video game
I love Akshay Sir ji... Rajani sir
Trailer mayiru madhiri iruku aamai nakkis
Dai ohlu kuthi.  Unga aqhlu ohru pundai..
Kadavula, ajith aaa aaa aaaaaaaaaaaa thala     God is   my, thala
Kaidhi deepavali this time  verithana padam .....
தவசியாபுரம் வீரமருது கழகம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
super trailer from Karnataka pavan kalyan fans
சோழநாட்டு அகமுடையார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...இது போன்ற நாய்களிடமிருந்து நம் வீட்டு பெண்களை நாம் பாதுகாப்போம்... பெற்றோர்களே கவனம் தேவை... தரமான படம் எல்லாரும் குடும்பத்தோட போய் தியேட்டர்ல பாருங்க...
Thala NKP #1 trending Sri lanka
Kancha kattaya vachi adicha car kuda parakuthu, ethu bala krishna movie la kuda ennum varala, bala krishna va over take panitinka orea scene la
yapa Sammy enntha  teaser pathamonu iruku !!!
படம் எப்போது திரைக்கு வரும் ஆவலாக உள்ளேன்
Namma kitta kaadu irunda edutupanungoo... Ruppai irunda pudingupanungoo... Anna padipaa matum namma kita eduka mudiyatuu   #weareproudtobesayDhanushFans
தமிழ் புல்லிங்கோ  யார் ல இருக்கீங்கோ !!!
Pollachi issue ku seruppadi kuduka pora padam
1:00 - 1:18  My pick
ரஞ்சித் இன்னும் 3 மாசத்துக்கு தூங்க மாட்டான்..
SK Anna fans hit a like
Ithu Ena BigBoss promo va da like comment nu vilayaditu irukinga 🤣🤣
Looks like an Hollywood movie trailer....
SUDHANDHIRATTHA British Kaaran kitta vaangi ARASIYALVADHINGA kitta kudutthuttom,,!! Real Lines,,
கடலூர் மாவட்டம் பார்க்கவகுல முன்னேற்ற சங்கம் சார்பாக வரவேற்கிறோம்
SKS(SIVAGIRI KONGU SONTHAGALl) sarpaka padam vetri pera valthukal
TAMILNADU LA , INDIA LA , WORLDWIDE LEVEL BLOCKBUSTER HIT   . . Yaarelam AGREE PANDRINGA
How many of you life rajini??
Ethana thadava paathaalum..salikaaaathuda...vera level...seekaram release data sollunga...bro...waiting 4 FDFS...
Visvasam trailer trailer sppourt panavange yalaru edhuku pannuge
Age is just an number idhu thalaivar ku mattume porundhum Maranam massu maranam
Trailer nalla irukku.. padamum nalla irukkukum nenakren!
அருமை, இது போல ஓரு படம் யாராவது எடுப்பாங்களானு ரோம்ப நாள் காத்திருந்தேன்..
vaa thalaivaa vaa thalaivaaa
இயர்கையாவே உற்பத்தி ஆகுற நதிய தனக்கு மட்டும்தான்னு சொந்தம் கொண்டாடுற உரிமைய யாருங்க குடுத்தா?
உதயநிதிக்கு மனிதன் படத்திற்கு பிறகு சிறந்த படமாக இது அமையும் வாழ்த்துக்கள்...
13M views vanthuruchu ippavum daily paakkuravanga like podunga
marana masskku massa gettha nama thalaivaru  massa  ierukku mudiyathu marana na  style
மெர்சல் விஜய்ய என்னடா பன்னி வெச்சிருக்கீங்க 🤣🤣🤣🤣🤣
Look like remake of pink movie
Hollywood level la iruku trailer  seekiram release panunga paaaa
Looks like a bad Russian movie
Enga Anna VijaySethupathi back with a bang... Marana Waiting for SangaThamizhan movie... Luv U VijaySethupathi Anna
Only one ask for you all Tala pola varuma Talada
Waiting  from  kerala.    Superb trailer
andaaa national flags pedickira scene sammaaa sir
Nadippin nayagan da    Surya anna tha mass
Thalapathy 64 ku wait pandravaga like poduga
Final dialogue oda depth purinjavan mattum like pannu🤔
wowwww.. semmaaa...  ajith & siva sir hats of to u..  pakkaa maaas..
Haters r barking in this cmnt sectionnee yenna vena sollikaaakatharikaaaThala thala taaaaannn
பழத்தை தின்று விதையை பதமாக்கி ௭ருவோடு மண்ணில் விடும் பறைவைகளே ௨லகின் முதல் இயற்கை விவசாயி    யூ டியூப் ல் மக்கள் தொலைக்காட்சி யில் மலரும் பூமி நிகழ்ச்சிகளை காணுங்கள் நன்றி.
I'm waiting karthi fans hit like
Trailer vera level.Padumum vera level la irukumnu ninaikiravanga like podunga.
யோவ் விஜய் சேதுபதி நீ என்னையா பண்ற இங்க.
Facebook laye like kudukka Mata ithula life mmmmm super
Kavin enga bro na neengalum engalukku bro tha waiting....
After 10 apparom trailer ha pathu Ngk best nu permapadura idots ku epave Ngk-2 edu unnoda genius ha katu thalaiva uncut waiting in Ngk-2
Viswasam : if you are bad  Petta : iam your dad verithanam
Happy new year  Thalaivar padam mass kata pothu
Andha old style inumm Konjam kooda Pogala ...Apdiyae irkuu ya
we r waiting bro.. theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii hit conformed..
Inspired from Kekke bekka short flim
I just can't wait for bairavaa.What a teaser,semmaya irukku.
Rempa naaluku aparam Oru nalla padam pannirukan jiiva
Thala lam oru allu punda  Poda pitta badu
Enna solraaru ivaru .. vera level  reaction ...bangam
THALA padama ITHU koothi maari iruku trailer....... Padam punda mathiri irukum pola
Bgm vere level bro ..
nan thalapaty fan..ana enaku thalayum pidikum
vijayann  I love you ann
Thalaivaaaa what a jump from Bridge ,no one can replace in action sequence thalaivaaaaaaaaaaaa
ஒரு  தேர்வுக்கு கூட Sc st க்கு No fees .., ஆனால் மத்தவுங்களுக்கு ₹800…₹900 என்ன கொடும சார்....
Ithu 96 yara yamathiruinga.....siruchi siruchi vayiru valikkuthu....pppppa....sema......
Mass trailer Makkal selvan fans hit likes..
amazing trailer vijay anna rockss next super star vijay
வின் நியூஸ் விவாதம் பார்த்துவிட்டு இங்கு வந்தேன். சரி 24k வில் நாமும் ஒருவனாக இருக்க........ 🤣🤣
Petta marana mass a irunthuchu thalaivar fans ellam like pannunga
Sema  samuthirakani anna acting vera lavel
Hit likes nu picha edukathavanga like pannunga
Lets give a like for Nerkonda Paarvai
44k views.... 60k likes in 1 hr..... 🤔
talaivaa ur great am waiting 4 dis mve
Idhuku siva kumar sira kupdama vittutanga
Veara level bro asuran good movie
ada pongkaa naaykala kandippa padam oothikkum.
Goosebumps at 1:40 awesome மாஸ் look my தல
திரவுபதி வருவாள் எதிரியை அழிப்பாள் .இவன் அக்னி சிறகுகள் பாப்பாக்குடி.
YouTube sengirichi vijay fans ku pawam da kabali record break Panna dream panni ellam waste  dai Thala yai varanum record break panna, record create pannayum
BGM    GV Prakash
NGK like kappan comment ithu best
punda mavanugala indha dislike aha endha thevudiya mavan podra ungalukku kannu punda olunga therithada.....
teaser enda per la meendum oru sura!!!!!!!!
Rest in peace Dislikers.... Ungalukkulaam entha padamthaa pudikkum. Ke*** koo pasangala...
Kaapan teaser raa HEAD SET laa ketaaa vangaa like podungaaaa
32K Like Potavan Silukku Mavan
கடுமையான உலைப்பாளி அஜித் அது மட்டும் தான் அனா அவரு மாஸ் அது இது எல்லாம் ஒரு காதை தான் எனக்கு யாரும் பிடிக்கது  அனல் அவர் உலைப்பு ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம் அது தான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்
thalaivaaaaaaaaaaaaaaa......... dialogue delivery vera level.. marana waiting for thalaivar in screen on pongal
இதுக்கு விரும்பலனு பொட்டவன் லா பக்தாள்ஸ் ஆ தா இருப்பான்..
Anna nenga vera level Anna seema mass irugu Anna unga acting Anna
vijay sethupathi mass str pakka mass
இதுவரைக்கும் வந்த commentல யாரும் தமிழனா ஆதரவு தரல ..சாதி ரீதியாக தான் ஆதரவு இருக்கு... தப்பு எல்லா சாதிலையும் தான் நடக்குது...
Pink padathula Amithabacham epo ya sanda potaru Ajith sir ra sanda poda vechirkingaremake na idhu dhan
Very nyzzzzzz       Guysssss
Vadivelu: Idhu Action film'ah illa Comedi film'ah ?
Jai ajith  Jai ajith  Sena
விவேகம் பார்த்து மெர்சல் ஆன ரசிகர்களே, அஜித் பாடி பில்ட் பண்ணி யுத்தம்(Dangal) செய்யிறது பாகுபலிய ஜெயிக்கறதுக்காக இருக்குமோ?🤔
Intha padam pudichavanga like pannunga seruppadi to haters...
Thala.... Na mass  Thala tha maassssss
Analum Thalai Ku Siva Mela romba viswasam pa
inna da idhu elllathukkum sirikkuran loosa iruppano
NGk kaapaan surya fans get awesome Year
Trailer nallarku aana evanum Theatre la paakamatan padatha  TamilRockers la pathutu sema,vera level nu solluvanga Mudinja intha mari chinna padaipugala theatre la poi pappom....
செம....என் சுற்றார் உறவினர் நண்பர்கள் எல்லார்க்கும் அனுப்பறேன்.....உண்மையான சமூக விழிப்புணர்வு படம்....
Super star ka super style
Thala court scene marana mass dialogue delivery super duper hit
நாமளும் சொல்லி வைப்போம் - எடே,, திர்நோலி பிள்ளமார் ஆளுங்க சார்பா படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்,, சண்ட சச்சரவு இல்லாம இருங்கவே,,
போராடுறதே தப்புனா போராடுற மாறி சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்புதான்
Sounds saa kekum potha tik tik in iruku
#Vj sethupathi#  like  this
படிப்பறிவும் பகுத்தறிவும் உள்ள நாட்டுல தான் இருக்கோமா ???
Ah ithu 96 Yara yamathiriga ,,
What a man...!!ungaluku inum vayasey aagala
Antha BGM Potraa   Ilayaraja Magical
நாடக காதல் செய்து  பிஞ்சு மனதில் நஞ்சை கலக்கும் கூட்டம்🧟 இவர்களை பதம் பார்க்க வருகிறாள் #திரௌபதி
Andha last la black shirt dance walk semaa
i m from afghanistan big fan   MOHAN LAL
Enna da mairu mari edit pannirukka phone la potrate mode pottu edutha mari irukku
Joseph kujay kunjugal only likes this useless trailer sure movie big flop
Ada orupakam patha football padam mari enoru pakkam patha pei padam mari 🤔
ஏலியன்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Rajini: naan arasiyalukku varuvathu uruthi J.ravi: heyyy ithu 96 yaarai yemathureenka..
Vara level..    Dhanush a ethuu..
Love u thalaaaaaaaaaaaaaaaa..... acting vera level Thala
More than 50 times viewrers liked
enaya podano 90 s kid matu terium soldriga
Padam vetri pera ... Valthukkal from ... Chidambaram
Appo Vijay sir ku ippo Surya sir ku jaldra
Vedhnailayum Kastthalyum Alravanva Vida Sirikiravan🤣 Ku than Valli Adhigam!!
Ada aravekaatu  koodhingala  Sunni maari irukku unga dialogues  Punda
Enna da reliance mobile la first la vantha ring tone ah bgm ah potu irukenga
Semaaa super Suriya Anna marana waiting..... love u lot na
Verra level chance a illa
Intha movie sensor kudutha va yaru
பொண்ண பெத்தவனுக்கு தாண்டா அந்த வலி தெரியும்.  எவனாவது எங்க வீட்டு பொண்ணுங்க  மேல கை வச்சீங்க  எங்க குலசாமி மாவீரன் காடுவெட்டியார் குரு  சொன்ன மாரி எவனா இருந்தாலும் வெட்டுவோம்.இந்த படத்துக்கு எவனாவது பிரச்சனை பண்ணி பாருங்கடா, ஓத்தா எல்லா சத்ரிய சாதி காரனும்   கெளம்புவோம்.       -ஆலத்திப்பள்ளம் வன்னியர் சங்கம், அரியலூர் மாவட்டம்.    படம் வெற்றி உறுதி
Ennada intha BGM  kaththi BGM  ah...illa vivegam movie la vara viduthalai song ah ....
VIJAy sethu pathi yoda thivara fan na avarkruka tha padam papen
Padathula Mattum dan Ella pesuringa ana real la  Vaya thorakka ve matringa pa  all herovum
Padam paathen. Aalu yennaaamaa nadikiraan ya..yabbaaa
aalaporaan thamizhan song 62 million views summa sonnan yaarum sandaiku varathinga
Surya anna . Vera level ......
Yuvan music..... super...  Nalla vela... idly sambar imman illa...
திரௌபதி டிரெய்லர் பாத்து எரியுதோ இல்லையோ இங்க இருக்க கமென்ட்..ah பாத்தே கலங்குறானுக.. பா  வாழ்த்துக்கள் திரௌபதி team
ட்ரைலர் பாக்கும்போது ஒன்னு மட்டும் புரியுது படம் மாஸ் இருக்க போகுதுனு
Ellarum onna irundhanga, awarness create panrengra per la oru padam eduthu ippo comment section fulla jaadhi Peru solli pirinju kedakkaranga. Indha padam Thappana eduthu kaata illama irundha seri.
Nammai thavaraka siththarikum naikaluku seyruppadi kodukum vithama ullathu
பரி ஏறும் பெருமாள், அசுரன், காலா, கபாலி, உரி அடி, 2ம் உலகப்போரின் கடைசி குண்டுகள் போன்று ஜாதி தீயை மூட்டி அதில் குளிர் காயும் தலைவர்கள் இருக்கும் வரை, ஒருபோதும் ஜாதியை ஒழிக்கமாட்டார்கள். மாறாக ஜாதியை நினைவூட்டிக் கொண்டே, மக்களை மோதவிட்டு லாபம் பார்ப்பார்கள். பாவம், மக்கள் தான்.
தற்போது இந்த படம் அவசியம் அனைவரும் பார்க்க வேண்டிய படம்
முதல் முறையாக இந்த படத்திற்கு தியேட்டருக்கு செல்கின்றேன்,   திண்டுக்கல் மாவட்ட நாயக்கர் ,மற்றும் அனைத்து சமுதாய மக்களின் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
My ringtone... La llllaaa surviverrrr rockss
Movie flop  folp flop flop flop flop flop
Semma youtube he Blast Dhaan thala... In just 30Minit la 100k likes super
Wow thalaoruthar mela neenga viswasam katrathukaaga innoruthara yen asinga paduthuringa  yuvanshankarraja
Why it doesn't look like a selvaragavan padam?
Inimae evanavadhu Superstar nu sonneenga.... (Kolai veriyila otukken..  Oodidunga)...
இதோ நீங்கள் தேடிக்கொண்டுள்ள தமிழ் Comment 🤗
இவுனுங்களுக்கு சாதி வேனாமா ஆனா சாதி மூலம் வர சலுகைகள் மட்டும் வேனுமா.நாம சாதி பாத்தா தப்பாமா அவுனுங்க சாதி பாத்தா தப்பில்லையா பச்சோந்திகள் . சாதி வேனும்னு சொல்லல ஆனா தேவையான இடத்துல சாதி வேனும் . விழுப்புரம் மற்றும் கள்ளக்குறிச்சி வன்னியகுல சத்ரியன் சமுகத்தின் சார்பாக த்ரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
First time release aana 2 minutes la oru trailer ah paathruken, semma feel
^o^Who is the best ^o^ Pewedipie =like T-series = like
Padam paathumudichavanga like.  . Padam vera level
Surya fan's like battan therika vidunga 🤩🤩🤩
அல்டிமேட் நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி அதுதான் செம..
rajini style eh copy pannuthu pandaram
1 weeks mela agiyum 11M view tan     Marana mokka
அகமுடையார் சமுதாயம் சார்பாக. திரௌபதி வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்ள்
Massa na maaaass pakkkaa maaasss Evan thannnn masss ...veyulukum maasss kulirukum masss thalaivar theatre Ku vandhaleee masss....Thalaivaaaa ne VA VA vaaaa Thalaiva...
5.7k Real Comalis are 2k kids
Vera level vfx sema upgrade version 2.0
Thayavu senju intha padatha hit aakirunga, apo thaan uthayanithi politics la irunthu thirumba nadika varuvar, naadu thapikum.
SK Anna  sema Mass
maranam mass maranam  vayasanalum onga style apdeya than erukku adha yaralayum onum panna mudeyadhu
enga viswasathukku munna ithu email ellam onnume kidayathu
அதர்மம் தலை விரித்தாடும் போது, அந்த அதர்மத்தை அழித்து தர்மத்தை நிலைநாட்ட ஒரு வீர வன்னிய குல க்ஷத்திரியன் அவதரிப்பான். அவன் தான் எங்கள் மருத்துவர் ஐயா... அவரின் அவதாரங்கள் தான் மாவீரன் காடுவெட்டி குரு, மருத்துவர் அன்புமணி ராமதாஸ்,  மோகன் G ...
நாடக காதல் ஒன்று இல்லை என் குலத்து பெண்னை இழிவுபடுத்த விருப்பமில்லை. ஆரிய சட்டப்படி பெண் இனமே தாழ்த்தட்டவல்தான். தாழ்தபட்ட சொல்லை ஒழிக்க வேண்டும். உண்மையில்  ஆரியனுக்கு எதிறாகதான் படம் எடுக்க வேண்டும். இது ஒரு அரசியல் நாடக சினிமா. இது திட்டமிட்ட அவதூறு. மனிதம் போற்றுவோம்.
Nalla kathayellaam produce mattum pannitu okayvaana kathayila mattum herova nadikkiraru .
Jai thalaiva 68 la superb style
Naadodigal alavukku mass illa pola irukku...seeing trailer
சூர்யா வேற லெவல் மூவி செம ஹிட்... வாழ்த்துக்கள்...
trailer sema mass pa Tamil cinema vera level ku kondu pora padam #thala vera level
Verithanam sk anna verah level sk anna  thalah solah varthaiyah ilah sk anna super annah
Vagina fanskala savunkada... Thalaivar Kodi parakura edathula Vera Evan kodida parakum
Pls dub in telugu. Telugu Myskyn Fans.
Makkal selvam vjs always mass pakka mass
Attention THALA fans ........INDHA padam BLOCK BUSTER AAguradhukkuu neega dhaan THEATer Ku poooi THALAi Ku  PERIYA flex(katout) VAIKANUMMM
???Idha again paathu sirikravangala yaaru
5million suriyaaaa thallliiiivaaaaaaa .....TELUGU SURIYA FANS
Jayalalitha evlo peria aalu . Kangana Ku bathila nithya Menon pota Nala irukom
ஒரு ஆண் தவறு செய்தல் .. அதற்கு ஆண் இனத்தையே குறை கூறுவது..  நன்றாக இருக்குமா..?  அது போல ஏதோ ஒரு தனி மனிதன் செய்யும் தவறுக்கு அவன் சமுகத்தையே குறை கூறுவது..  சரி ஆகுமா??  இது சாதி, மதம், இனம், மொழி, நாடு அனைத்துக்கும் பொருந்தும்
Final dialogue. ....namma ellarkume dha. .......dread lovr5
chiyaan vikram hindi fans like here
Chiyan Vikram, ungalukku indha madhri kadhai lam yarum kondu varadhu ilaya !?! ila neenga kaekradhu ilaya ?!?!
அருமை அருமை திரௌபதி பெண் பிள்ளைகளுக்கு ஒரு பாதுகாப்பை உறுதி செய்கிறது மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் திரௌபதி வருகைக்கு காத்திருக்கிறேன்
12k dislikes from blind srk fans
Sad to say, but seems like rekka 2....hope I'm wrong!
Marana Mass... back to Back... May31 NGK , Aug kaapan
Vera11 sk anna hollywood movie mathiri irukku love you sk anna
Orutharu mela visvasam katurathukaga innoruthara athuku asinga patithirunga semmmma vera level
Pakkadhana Poora Intha Kali oda Aatatha...
Verithanam thalaivaàaaaaaaaaaaa @Suriya_offl  #ngktrailer
தன் உழைப்பை மட்டுமே நம்பி உச்சம் தொட்டவர் எங்கள் தலைவர். யாரையும் பின்தள்ளி முன்னேற வில்லை. அவருக்கான இடம் அந்த இறைவனும் மக்களும் கொடுத்தது. குப்பை மேடுகளுக்கு கோபுரத்தின் உயரம் பிடிபடுவதில்லை.
U kena tunggu lama lagi, untuk tahu saya. The right Malaysian Indian slang of Malay.
Cinema life ah change panadhu namba da change aGanum
Thalaivar 96la arasiyalukku varen nu sonnaru, nee paatha?
Yentha paradesi da dislike pannathu.....Podungada like....therikavidalama
Ippo Oru kootam vanthu yogi babu state level player en Alli viduvanga parana
Ellam nalla irunthuchu athuenna mersalpadatha paathu unaku sirippu punda
Dei na Oru alavukku Vijay fan dhan da..but epdi da dislike panna mudiyudhu Indha trailer ah ungalala?? It's seriously good and well shot..konjam aachu unmaya irunga unga life la.. unmaya nalla irukradhu appreciate panravan dhan correct Aana aalu..
தீரன் சின்னமலை ஆசியுடன் நல்லதொரு வெற்றி படமாக அமையும்
Its Ajith Kumar VS Rangaraj Pandey
நண்பனின் சாதி என்னவென்று தெரிந்து கொள்ளாமல் பழகுபவர்கள் எத்தனை பேர்? அப்படி எவரேனும் இருந்தால் அவனை எந்தவொரு சாதி கட்சியாலும், சாதி அமைப்பாலும்,  சாதி பெருமைவாதிகளாலும் புடுங்க கூட முடியாது. இது இந்தியாவில் உள்ள அனைத்து சாதிகளுக்கும் பொருந்தும்.
Thala ku aaga dhaan padamae pola
All the best to Thalaivar Rajinikanth Sir, from Malayalam superstar Prithviraj Sukumaran fans
Intha padam villan eppo la irunthu actor aah nadikuran ....handsome aah irupan...acting semaya pannuvan...aaana fame than kidaichatha illa
Anyone Here After Watching kaappaan  Just go and Give like
Neenga than superana getuplam poduringa anna.
தலிவர்: நான் அரசியலுக்கு வரறது உறுதி... இது 96.... செம்ம.....
Arjun tha hero va movie super ah irukum
Thalaiva Your Veera Level Marana Mass
wowwwwwwww thala awesome pairing with kajal .I lv u kajal
Elaarayum sollitu ipo ivaru edhuku adhuthavanga music eduthu poturukaaru!.... #Beethoven music
scens la patha thandavam padam mari irukum nu thonuthu..enadhan hi fi ah edthalum story one line mokkaya tha irukum.pakalam...
அடங்க கூடாது குரூப் unlike பண்ணுது 🤣
Bayangaram... Trailerey ippadina appa Padam engeyo Irukkapodhu Sure Oscar for  2.0
துபாய் யும் பாலைவனம் தானா? பணம் கொட்டலையா? இயற்கை வளங்களை அழிச்சுட்டு பணத்த வச்சிட்டு ம**றா புடுங்க போறிங்க .
Yov bangama iruku trailer.  Jayam ravi sir ku periya hit thaan
எங்களுக்கு காலம் வரும் unlike பன்ன - அப்போ தெரியும் who is real KING MAKER
Aiyyooo thala tharumaru  takkary doiiii #Thala
money money money money  niraya niraya niraya niraya
Thala mass Pakka gentleman Ippadi niraye niraye niraye padam pannuvaar. Ethirinke paathitt poyitter
Vera Level Str Vjs Aravindh Sami Arunvijay Jothika
thalavaaaaaaa u superr vera vera level thala
Trailer ivlo nalla irukunna , கண்டிப்பா U1 music ah kanna muditu kelunga Vera level
yethu ku  da  dislike  poduringa
nxt super star ne than thala una adichika yarum ela..
i am not fan of ajithkumar but i like him.......sivaz good movie
Ipo enna panna porom?  Sweet sapda porom  Thalaivaaa
23.ஆண்டுகளுக்கு பிறகு ஒரு நல்ல திரைப்படம் நல்ல விழிப்புணர்வு சிங்கபெண்ணை  பெற்ற தாய் தந்தைகளுக்கு சமர்ப்பணம்
500k like varanum solrvana like pannunga
Trailer sumaaa therikuthu......next week 24th theater sumaa aalara viduvom nu soluraa thalaa fans like podugaaa...
Neenga innum ithu maariye padam eduthutu irunga! Anga (Malayalam Industry) ipolam vera level ah padam edukuranga!
super star super thalapathy vijay anan
orutharmela  neenga visuwasam kaatrathukaka inorthara edhuku asinga paduthuringa
செம்ம trailor செருப்பால அடிச்சமாறி இருக்கு movie blockbuster
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK SURIYA
Kelapyana pathu chennapyan soldringa ye paa
Enga thalaivana verukave mudiyathu sema mass veral level
Hit Like IF YOU ARE AKSHAY KUMAR FAN ...
Indha teaser ku dislike Pana epd da manasu varudhu ungaluku
Intha dhesiya viruthu Award Asuranukku Than.kandipla.Mass Ah varom.
Engada poniga madhurai karange madhurai yedtha mattu like poduvingala ennada dai
intha naai Ku vera vela Ila thooooo oodi po naaya
AIYYYO SANDHANAM SERIOUS AA PESANALE SIRIPPU VARUDHU
Yaralam soorarai pottru teaser ku munadi kaappaan teaser ha pathu veeri ethikiriga
Peak.., chumma alluthu.. Padam varatum therikum..
Dislikes Panavan raktham kaki saavan Daaaa saamiyooo
Movie full caste pathey epdi da paka mudiyum
thala neigar yarum illa thala pola varuma
Thaaaaaa vera level... #str  #aravindhsamy #VJS #arunvijay
Sorry pa Hollywood pakam vandite pola
Thala Thalapathy fans total damage dei enna da nalla scene Ku ellam smile panra
WOW !!!! Tamil GTA AWESOME MOVIE
Nee komali than da ,potta en Thalivar mass da
Shakti maaaaaan. sankarji vazhangum Sakthi man 2.0. . Ondru Hollywood tharathukku meala illa atharku nikaraanatha irukanum.
varlam varlam vaa varlam vaa 10 million views
Ellathukum intha barani payathan kaaranam.... Like BB
திருமா கோஷ்டிகளுக்கு தைரியம் தருவது. அவர்களுக்கு பக்கபலமாக இருப்பதே திராவிட இயக்கங்கள் கம்யூனிஸ்ட்கள்  திமுக தான். இதற்கு இங்கு உற்சாகமடைபவர்கள் எல்லாம் தேர்தல்களில் அவர்களுக்கு ஓட்டு போட்டு முட்டு கொடுப்பவர்களே..   என்ன மாதிரி டிசைன் டா உங்கள்து...
Keka beka short film ... Go and see all
Thalaiva   Vaa a a  Rey  Vaaa h h h h. . .
Semmmaiya iruku ..nalla yosichu eduthu irukanga
அவரோட பேரையும் வித்துட் காசாக்க ரெடியாகி விட்டீங்களாடா.... தமிழ் நாட்டில் உங்களுக்கு   தான்டா  கொண்டாட்டம்...
Wt a man... Sathiyama ivarku innum vayasu aagala
அப்துல்கலாமின் கனவு இங்க கமெண்ட்ஸ் ல சிதறி கெடக்கு.... .. இந்த படம் என்ன கருத்து சொல்லுதோ அது 2 வது...  ஆனா இங்க பதிவு செய்யப்பட்ட கமெண்ட் தான் தமிழ்நாடோட நிலைமை... சாதிவெறி சாபம்...
Ithella ennada hollywood pado enga aalu siva etuthaaru paarraa vivegam pado athu maari oru pado ungalaala etukka mudiyuma aa
Intha music bathil ah Vera ah irundhu irundha semaiya ah irundhu irukum
Telugu pawan kalyan Fan wish to
Prakash raj= sundara solar Aravind sami= Athithya karikalan Arun vijay= Arul mozhi varma( raja raja solan ) Simbu  = madhurandhaga solan Vijay sethupathi = vanthiya devan Jothika = nandhini Vijay sethupathi officer = big r small paluvettaiyar Aisvaryaa rajesh = vanathi.. .......... ........ More then characters.... Ponniyin selvan vera level.....
Deepavali release pannadhinga, panna loss ungalukkutha,
Surya is back with a baangg
Surya is back with bang bang  #kathiruppom
Visvasam 20+ Million views thandi poitu iruku..🤩🤩🤩🤩
Dislike panna 10000 perum evan kudumbatha kedukalam nu vela paakravan dhan..  Sivagangai seemai Makkal saarbha vazhthukkal
Pink.... Tapsee panu and Big B
Looking like 1998 jayalalitha... Super like for Kangna
Intha movie ku ethira thiravidam samuga porali apdinu nu ethana aatinu vanthuduvangale. Thiravida pullingoo
Thala!!!!! Viswasam Vida Ithu Nalla Irukku Pola🤔🤔🤔🤔
Shankar sir oda effort kaaga oru like pottutu poanga pa..
Rajani killatu Naai Arivu  ketta  jenmankal  TN Tamils🤣🤣🤣
Indhe serial Endhe tv la podura?
ippo naame enna seivom hatters itku seruppaale adippom
Before சைகோ மிஷ்கின் ஒரு படம் எடுத்தாரு,Now சைகோ மிஷ்கின் சைகோனு ஒரு படம் எடுக்குறாரு. அனேகமா அது அவரோட பயோபிக்காதான் இருக்கனும்.
414 likes.... Ithu ela pj anna fan's yeithir paka kudathu
Padam fulla night la eduthurkanga....🤔🤔🤔 oru  vela night movie ya
Thala last line Vera level thala
Personality pathu varathu da men8tal pasangala
Ena etho paithiyakara padam pol irukku ..ithula naraiya peru siriciten vera solraanuga...ithula sirikkirakku ena da irukku avana paatha paavam ah tha irukku ithenna  YouTube comment section ah illa mental hospital ah nu therila  Santhanam dialogue version:*ethuku vantirukenu theriyama neja paithiyakarankalava maaritanagalo*
What a combo... Vijay sethupathi, arvind swamy, jyothika, prakash raj....  with Oscar Rahman & maniratnam sir... Wah..!!!!
Karela vikram fance like butten powlikda
Only Thalaivar will get paid haters. Haters nee oru mayurum pudunga mudiyathu. You Ettapas, nickal nickal, Thalaivar Parak
Sexyyyyyyyyy trailer i ever watchedddd lub u ilayathalapathyyyyy
செட்டியார்கள்  ஆதரவு உண்டு,  திரெளபதி மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் இயக்குநர் மோகன் ஜி
Thalayum nalla Padam kudukkurar thalapathiyum nalla Padam kudukkurar. Sanda podama rendu perayum rasikkalame nanba
கீழ்சாதி என்ன  அவ்வளவு கேவலமா உங்கம்மா போலந்து ருவாண்டா தம்பி
இப்படி ஒரு Feel கொடுக்கிற படத்த பாத்து ரெம்ப நாள் ஆச்சு.. Music க்கும் அருமை
Apadiyae mugamoodi oda oru end credit scene vainga da
Comedians (especially Udhayanidhi & Singampuli) Serious ah nadikka vechurukaru Mysskin. Mysskin- Ilayaraja combo ovvoru padathukum veri yethitae poranga. Pakkalam indha padhathulayachum Udhayanidhi nadichurakaara nu..
வெள்ளாளர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
yooo yappaya release nanum trailer mattum, pathuttu erukken waiting ma santhanam
Wow what a man thalaaaaaaaaaaaaa love u thala I love u hard-working
mokkai teaser China phone pola sound tha adigam varuthu vijay anna ku...same style from vettaikaran movie ..different ta edachum pannu vijay sir.. konjam nadinga vijay bro
கஷ்டம் இல்லாமல் மறந்து சரிக்கா ரெடியா நண்பர்களே
vivegam movie teaser for 435k likes beat baahubali trailer
பெரம்பலூர் மாவட்டம், தேவையூர் வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Mass maran mass chiyaan vikram anna movie i am waiting
Katta waiting in keralaa SK fansss
Adei anga ENPT trailer mukkitu iruku innum
Osm Teaser Hai Suriya Bhai.. luv uh a lot..a sure  Blockbuster movie
Paah... bullet sound uh kekumbothu kaadhu valikuthu...
Adeaaii ena da vera level pani vachirukinga NGK + KAAPPAAN
Adichi Under wearoda Oda Viturven Maanam Pochuna Thirumba Varathu Pathuko  Paaah Ellam Sceneum Apdiyeh Sethukirukan Karthick Suburaj *Get Rajinified*
Surya
Inga jaathi pakka kudathunu soldravanunga ellam nan indian ngurathula peruma paduren nd thamizhan ngurathula peruma padurennu solvanunga.Kerala kuda Thanni prachana vara appo oru patru,Karnadaka kuda prachana vara appo oru patru epdi irukko athe mathirithan ellarukkum avanoda jaathi mela oru patru irukkum.Ithukku Peru Verina appo nan hindu nu soldravankitta matha veriyum,Thamizhan nu soldravankitta mozhi veriyum nd indian nu soldravankitta dhesa veriyum  irukkunu thana artham.First ithukku answer pannunga???
Awarda Eduthu veinga da   Adichi thavamsam panna varan Thalaivan
soooperrrrrr luv uuuuuu soooooooooo much THALA!!!!!!!
Eppudi pathalum Padam mokaya than irukum
வன்னியர் சங்கம் சார்பில் திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தமிழ்நாடு அனைத்து விஸ்வகர்ம சமுதாயம் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துகிறோம்
Thala  u r beauty
Ithu Kollywood ah Bollywood ah ila Hollywood ah pah?!! Ellam kalanda Kalavai ah?!
Levelu levelu levelu veraaaaaaaa veraaaaaa veraaaa levelu thalaivaaaa waiting for ur tharisanam   By die hard thalapathy fan
Ayyoo yennala oru like ku mela poda mudiyalaye..
பழிவாங்கனும்னா எங்கள தொடுங்கடா (ஆம்பளயா இருந்தா) எங்க வீட்டு பெண்கள தொடங்கீதங்கடா .....
Marana mana trailer  marana waiting NGK
Ellam nalla iruku ana andha starting car scene dhan
பாமாக விசிக இரண்டும் சண்டை போடுது...ஆனா ஏன் கூட்டணி மாறி மாறி வச்சும்...சண்டை ஓயல... யாருக்கு நன்மை நடந்துச்சு... தமிழர்கள் சாதியாக பிரிந்து கிடக்கும் வரை நமக்கு விடியல் இல்லை
Manusanuku thala mukkium athupola filmindustryku AK very very important
silaiya odaikalam ana avaga sithandha odaika mudiyadhu... Periyar ambedkar... U1+PS+SIVA= Grand Blockbuster hit...
I Open challenge Petta 100% flop
Saran lusu mudincha reply pannu Saran 999
niraiya dhadavai entha trailar paarthutten. enna kathai karu entru purinthu kolla mudiya villai. eppadi than trailar eruckanum. supper.
Enanga da kasamusa kasamusa nu oru elavum puriyala...
U1 BGM Vera Leval Thala Masss
thala ajith enna nunikirunga thala vijay+vijay= ajith+ajith =vijay
Gentleman 1993 Hero           2019
i need job in eee dept plsss yarachi help panuga 1 week la venum or yan life ha mudiyapoguthu plsssss help me
producer theruvuku varanum andava ......sotamandayanuku oruthanum ini pada vayupu tharakudathu
Dindigul viswakarma samuthayam saarbaka vazhthukal...... Oru aan magan edutha padam na athu ithuthan......
Onume purila da nu soldravangala like hit here
Ennaku nama tamilnadu munadi varanu aasai ya irruku NGK vetri pera valthukal......
பிராமணர்கள் சமுகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  சகோதரரே  படம் வெள்ளி விழா காண   அனைத்து தெய்வங்களையெம் வணங்குகிறேன் .
Jayam Ravi sir neenga Vera level epavum different concept pakkaaa blockbuster
Enna da trailer sollittu 4nimisam poduringa
என்‌ சார்பாக 100 நபர்களுக்கு டிக்கெட்  சீர்காழி கிழக்கு ஒன்றிய பாமக திரெளபதி மிரட்டுவாள்
Kaipulla Vijay Twitter la Trending agudhu
Amazing trailer hoping for more likes
Vere leval 🤩🤩 adhi bro fans like
Ommaaalaaaa...  Ena Trailer da yebbaaaa... Vera Vera Vera Level.. Kola Asurathanam...   Blockbuster for Sure...   #Asuran #AsuranTrailer
Movie semmya eruka poguthu..i am thalapahy fan but i like thala ajith.
surya anna kola mass superb teaser hit mass hit
Thala always ultimate sema maasss trailer
kadesi dialog yella rasiganuku thaan    thiruthunga da
alluuuuu ,,,,,coin spins in  vijay hands
Entha nayee laa dislike poduthoo avanukulaaa cinema rasika theriyathavaan
பண்ருட்டி வன்னியர்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Looks like Mixing of ANDHADHUN,Ratsasan and joker
Asome VFX  Thalaivaaaa idhu Vera level movie  Hollywood range ku eruku
Thu vekkama ila ya da punda
Thala look vera level  thala takkar dooi.....
script selection kings naa vijay sethupathi & jayam ravi than its doubtless..! 90s kids ku tribute mathiri iruku..! ravi sir neenga kalakunga...!
2021...புரட்சி வெடிக்கும்...திராவிடம்..அழிவநோக்கிபோகிறது....தமிழன்..  முழுச்சிட்டான்... இனி நாம்தமிழர்  தான்.ஆட்டம்..2021  .இனி..தமிழ் மட்டும் இல்ல..All Indians. Movie. அண்ணண் சீமான்..சொல் தான்  வரும்   young people of Better life  soon TN PEOPLE. .NTK நாம்தமிழர் கட்சி தான்.  சல்யூட். தமிழா     NGK& TEAM WORK KU. MY சல்யூட்  NTK புரட்சி வாழ்த்துகள்
Yevanavadhu pondati pulakutti sentiment iruntha odipoidu mavana semma gandulla irukka
Sema str vjs Arvind samy Arun Vijay
En aayul mudiyum varai naa unga fan mattum than thalaivaaaa i love you thalaivaaaaa enakku 22age than
கோவை முதலியார் வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துகள் கண்டிப்பா படத்தை திரையில் பார்க்க ஆவல் BGM super
Movie vera level la iruka poguthu
Vera level. Vanga pa evalo naala wait pandrathu. Nerya movies varanum
Super suriya Anna...............let's   August ...
Sonathama sambarika theriyatha echa pasanga thana mel jathi ponungala kalayanam panipan video potan. Antha nathari nayungaluku intha padam samarpanam. Ithunala thaanda neengala inum apdiya irukinga
Ending la teaser bgm la vara ending vacha inum mass irkum
Kirukku koodhi madhri story and concept eduthunu varaadha dhanasegaru..!!
804k likes sikram 1million like kondu vanga  thala fans
Yarra paithiyam rajanikku yalra atikkurathu rajani arasiyalukku vanthu ennatha kilikka poran sollunga avanra mantaila mutiye Ella appuram arasiyalukku vanthu oru mairaium pulunga mutiyathu
Movie is like asshole ... Rajini best shit movie ...
Thala mass soldravanga like hit here
Saree  Kola Mass's.......... Thalaiva Itha Ethir pakkave illa....
Thala thala thala pakka massss...thalaivan U1 bgm Vera level'u....!
Indha music eggayo ketta madhiriye irikki 🤔🤔 ahhh igga sri lanka la ice cream vikkirawanga Indha music than pottutu waruwanga
Yen da 14feb wait panna mudiyalla da daliy ida parthu parthu veri yearuchu sikaram pannuga da
Suriya I one man king movie kaga I am waiting sir is super hero
Thala  naa Getthu Getthu naa Thala
Simbu enna da paathi than katti irukkanga
Trailer ke inum 1m varalya.... Engaluku 10m la 1M Likes .... Ponga thalaivare
Ayutha ezhuthu 2 semmai m waiting
இயக்குநர் மோகன் ஜி அவர்களுக்கு மனமார்ந்த பாராட்டுக்கள்
Vijay sethupathy annaku mattum thaa padam..
Vijay chandar Movies Vaalu - Below Average Sketch - Average Sangatamilan?????
4days ku appuram trending no2 vanthurukku
சோழிய வெள்ளாளர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
82k views  102k likes  Super 🤩🤩🤩🤩🤩
Suriya mad fan from andhra #andhrasuriyafans
முக்குலத்தோர் சமுகத்தின் சார்பாக இந்த படத்தை உருவாக்கிய டைரக்டர் அவர்களுக்கு நன்றி இந்த படத்தின் வெற்றிக்கு நாங்கள் என்றும் உறுதுணையாக இருப்போம் ( நெல்லை முக்குலத்தோர் பேரவை )
Vijay ,Surya ,Ajith fans savudaaaaaa dhanush maass
3 min a 300k views omg !!!
Trailer ennamo nalla dhan iruku.....election munnadi film release panni irundha konjam awarness haa irundhu irukum..
Yappaaaa samy..... ippa thaanya ajith padam thukku theatre ku poganumnu thonuthu....  ithukku munnaadiii yellam.......... onnum  solrathukku illa....#goodmovienerkondapaarvai
I'm Big Fan of Sethupathi in Karnataka , Love u makkal Selvan
தீரன் சின்ன மலை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக வெற்றி படமாக அமைய வாழ்த்துக்கள்...
thala varulam varulam va varulam va varulam va
Mm mm kr kr haa ha ha haaa  haiyoo aiyo
Udayanidhi dhan next super star.. Semma nadippuda sami.. Next superstar next cm next pm Next America janadhipathi... Wowwwwww
Daiii idhu short film story da
நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி. ஆனால் எந்த ஆண்டு என்பது உறுதியில்லை.
மூப்பனார் சார்பாக படம் வெற்றி  பெற வாழ்த்துக்கள்
Otha set agala da pooolu ajith
நாயுடு,நாய்க்கர்  சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Sila Parathesinga Ivan fan like podu Avanga Fan Like Podunga nu solluthunga.... Ethukkune Therilaye.... Arive Illaya Ungalukkellam.... Intha Teaser kum Nenga Podura Cmnt kum Ennada Sambantham....
தமிழ்நாட்டை பொறுத்தவரை ஹீரோ முக்கியம் இல்லை கதை தான் முக்கியம் அதுவும் மக்களின் மனதை கவரந்த திரெளபதி பொங்கலுக்கு ரிலீஸ் பண்ண நல்லா இருக்கும்
நாம் விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த வேண்டியது நம் பெண்களுக்கு தான். இந்த நாய்களை பற்றி கவலையில்லை
Ànbea peranbea song vidranga Vikram son teaser vedraga ana trending thala than pure mass
Attakasam panreengappa.... Athulayum rajni oda arasiyal vera level....
Dhanush anna die hard fans like here
thalaivaaaaaaaa,......... suuuuuper nobody can touch ur place.......kola gandla iruken hahahahahahahhahahaha
கள்ளக்குறிச்சி வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer super.... Intha padathukku Santhosh narayanan music pottruntha epdi irukkum nu nenachu paarungalaen..
நேர்கொண்ட பார்வை படம்  ரிலீஸ்-க்கு  அப்புறம்  வந்தவங்க லைக் here
Hero face paakumbothu Annan Anbumani avargalai paakura maathiriye irukku ..Enakku mattumthan apdi thonutha..
dislike panna 10k perum குறிப்பிட்ட சமூகத்தை சேர்ந்தவர்கள்.....100 தடவை டிரைலர் பார்திட்டேன் சலிக்கவில்லை
தேர்தலில் இப்போ தான் செருப்படி வாங்கினான் குருமா.. இது இன்னொரு செருப்படி குருமா பாய்ஸ் கு... வெற லெவல்... காத்திருக்கிறேன் வெள்ளி திரையில் காண..
Ithu yethu maathiri illama puthu maathiyaala irukku
Sema mass .. BGM awesome AR Rahman 🤗
Ajith sir .... v r waiting #srilankans
இந்தப் படத்தைப்  எல்லோரும் தியேட்டர்ல போய் பார்க்கணும் கண்டிப்பா
Thala nkp kaga wait panravan like panunga
Indha trailer ku epd da manasaatchiye illama dislike potrukeenga
Romba naalukkapuram prabu sir nalla storiye choose panniyirukkange
மோகன் அண்ணா இன்னும் நெறய நெறய நெறய....படம்....நீங்கள் எடுக்கணும்.... இது படம் மட்டும் இல்ல.. நல்ல பாடம்.
Thala padathuku wait pandranvanga mattum like pannuga
kerala suriya fans like  here
நான்கு நாட்களில் 30 லட்சம் மக்கள் ஒரு படத்தின் ட்ரய்லரை பார்த்துள்ளார்கள் மற்றும் 24ஆயிரம் positive கமெண்டுகள் வந்துள்ளதென்றால் உண்மையில் பொழுதுபோக்கை தாண்டி பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் உணர்வை இயக்குனர் வெளிப்படுத்தியுள்ளார் என்று அர்த்தம்! யாரும் சொல்ல மறந்த கதையை துணிச்சலுடன் படமாக்கிய இயக்குனருக்கு பாராட்டுக்கள்!
this time naata vittu odurathu uruthinu nenaikiraen.
namma malar teacherukkagavum selavaragavan ukkagavume nambi padam paakalam !!!
Dai intha teaser Ku dislike panna avala paithikaranungada
Hoo hoooo .... majha agayaaaa dill irnda yarawad koda release pannangda papoon ...
endha padam release agala anaa kandipa hit
Poda punda part 1 Kum ithukum Enada sambantam
Ngk Oda kapaan teaser nalla iruku
டேய் கருமம் அது என்னடா மேக் அப் அது 🤣🤣🤣, ஜெயலலிதா மாறி பண்ண சொன்னா சும்பி போன சன்னி லியோன் மாறி பண்ணி வெச்சிருக்கீங்களேடா
THALA na summa va THALA da
Music Is Biggest Plus ! Vijay Anna Theriiiiiiiiiiiiii Masssssssss ! Marana Waiting To see in big screen
ஆசானின் பதிவுகள் அருமை, காத்திருக்கிறேன் முழு நிலவுக்கு...
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
Intha naatla onu onu ovoru paithyam.. Avanuku intha naatu melayea paithyam
Innum naraya naraya naraya naraya thadava pakkanum
Paaahhhh Yuvan BGM than trailer la theeikuthu nu soldravanga like podunga evlo per nu paapom
Thaa eduthu vainga da adutha national award ah
Ajith sir kilavan ninaikkavanga like pannunga
Vikramuku Indha padam hit kodukum accept pannuravunga like pannunga
இதிலிருந்து தெரிவது அனைத்து இன மக்களும் என்ன மனநிலையில் இருக்கின்றனர் என்பது தெரிகிறது இனியாவது நாடக கூட்டம் திருந்த வேண்டும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தமிழக ரெட்டியார்களின் சார்பாக
Ennathaan vayasaanalum thalaivar style um(2:07) nakkal um(2:14) korayave karaiyaadhu....
Marana mass intha Diwali entha padam vanthalum Naan kaithi ku than poven
Intha war a paaka theater kku  kandippaa poiyaaganum
Hit like for Rajnikanth sir and Akshay Kumar.. ek like to bnta h
Sir Intha padam release pannunga yaaru yenna pannuranga nu pakkalam 🤙🤙🤙
Semma masss...ithuvaikkum annnane ippadi paathathe illa
Teasar mokkaya irukku apo padam nalla irukkom.
சிலை கடத்தல் சம்மந்தமான படம் என்று வந்து ஏமாந்தவர்கள் ஒரு like போடுங்கப்பா
சின்ன தல சிம்பு +மக்கள் செல்வன் விஜய் சேதுபதி = MASS.  அருண்விஜய் +அரவிந்த் சுவாமி = Rocks            Blockbuster on the way
Mattu Kariyo(peruma)🤣🤣🤣🤣. Maatu sanathula thandae vanga poringa. #kuruma gang. #pa ranjith.
Endiyur vanniyar Sangam sarbaga vaalthukkal..........
கமண்ட்ல பேச துப்பு இல்ல தனியா வீடியோ போட்டு கதறுறாங்க
24மனைத் தெலுங்கு செட்டியார்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera level str,vj sp,as,av,&mr,well arr bgm sir
Thalaiavar mass pannirukaru polaye Vijay sethupathy ah sonna 🤣🤣
Lokesh kanagaraj fans hit like atlee fans comment
மனித சமுகம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.... மனித நேயம் உள்ள அனைவரும் ஒரே சமுகம் தான்... மனித சமுகம்.... அனைவரும் சமம்...
இத்தனை ஜாதி இருக்க!!! தமிழ் நாட்டுல.இதுல இருக்க ஒவ்வொரு ஜாதியும் ஒரே இனம் தான் தமிழினம். உயர்ந்த ஜாதி தாழ்ந்த ஜாதினு  பேசாம மனுசனா பாருங்க. இந்த படம் எந்த கருத்தை சொல்ல வருதோ???
Mass Ajith Anna    luv u
Vera level love ya enaku romba pudichu iruku ethana thadava venalum pakkalam friends
ஏன்டா கேனப்பயலே 96 இசையமைப்பாளர  ஆண்மையில்லாதவனு சொன்னியே இப்போ நீதான் பொண்டுகன் .....
பொள்ளாச்சில புனித காதலா?? மண்ணும் பொண்ணும் டயாலாக் ல பொள்ளாச்சில ஒரு புவும் புளத்த முடில ...மானங்கெட்ட மாங்கா மட. பு பசங்களா....
kola pasila irukan kollama vidamatan thalaivaaa
Suma theriii baby va va suma va bhairva....
Next bigil movie  Ku waiting pantravanga
Petta baraak  frame by frame sedhukki vachirukanga
Versatile suriya fans like here
Suriya is always big acting man
Yaarukellam Kabali and Kaala pudikkum...
Intha Porampokku Ajith Real ah Oru AK47 parthiruppana Ivanuku ithellam Romba over ah illaya Poddapayaluku
நாடக காதல் கும்பலுக்கு சரியான செருப்படி....வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
I love and like this my thala nkp mass tailor pothuva solluran enakku aijth ennavea pedikkum ethula sollava venum
waiting vadachennai 2 ku next project start pannunga romba aaval la irukku
அகரம் ஒன்று போதும், அகிலமே உன்னைப்பார்த்து பெருமை பட.  எங்கள் நடிப்பின் நாயகனே, என்றும் மறையா சூரியனே..  உன்னை மறைக்கும் மேகங்கள் எல்லாம் மழையாய் பொழியும்,    உன் தோளுக்கு மாலையாய் பொழியும்........
H vinoth mass  1.sathuranga vettai 2.theeran  3.narkonda paarvai
Bigil la Vida kaithi trailer maranam
Like ah potu video paatha like podu
Vera level yuvan BGM thala mass
1 crore va thalaiva va thalaiva varlam varlam va (bairava)
thala pola varuma ..thala taakar doi .. sethangada Ella actressu
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் முக்கியம்... நம் குல பெண்களை காக்க தாய் திரௌபதி மீண்டும் அவதாரம் எடுத்து வந்தது போல் உணர்கிறேன்... என்றும் யாதவ கண்ணன் குலம் துணை நிற்கும்...  சிறப்பான சிகரம் தொட தமிழ்நாடு யாதவர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
நெல்லை  மாவட்டம்  மறவர்  சமுதாயம்  சார்பாக  வெற்றி பெற  வாழ்த்துகள்
Action king Arjun fans like here
எங்க (தல ஃபேன்ஸ்) விஸ்வாசத்தை நாங்கள் காட்டுவோம் வாழ்த்துக்கள் சூர்யா&டீம்
Vera level. Marana waiting I love suriya. Natippin nayagan.
marana mass vivegam thala thala than..
Ilayaraja matum beethovan symphony a apadiye use panalam
pakka thanea pora enga thalaivar ta mass a. (vera leval thalaiva)
Dislike panatha vanthen. Trailer pakum pothu ajith kadina  ulaipu therinchithu so like paniten. Vijay fan ah irunthum enaku pudichiruku
As str av vs all semma masss vera level  iam waiting
Yenna ba ithu Sakthiman graphics mari iruku
singam vetta aarambichu da...mass
Sila yechai director ku yella thel kottuna Mara erukum. Avanuka Donna jathi veri illa ethuve enthamara sonna avangalku vairu yerithu...
Kollywood - we don't copy Bollywood. AMITABH Bachhan -
Saami intha padam releasku munnadi enna Anga koopdathe appram santhosama sethu poren
Ithu Mariye Kathaiku Mukkiyam Kuduthu Periya Heros Nadicha Cinema ku nallathu
படம் ஒரு மைல் கல் ஆக தமிழ் சினிமாவில் வர வாழ்த்துக்கள்.நாயுடு மற்றும் நாயக்கர்கள் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Vijay anna....ungala eppo pongalla paal apisegam panna pora I am waiting
Tamilargala Hindu ille appadi solli Cristhuva mathaku maathra gubal Sadi veriyan appadi title kudukura gubal yellame 1nnu dha that's DMK DK NAAM TAMILAR VCK GUMBALS
Saavratha irunthalum sanda potu saavanum sir, bayanthu kalla vilunthu saava koodathu...
நாட்டுக்கோட்டை நகரத்தார் சமூகம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் , அண்ணா ,
அவனுக்கு இந்த நாட்டு மேலயே பைத்தியம் ... நம்ம ஆட்சி வரும்ல தம்பி வரும் பார் அப்படியே அண்ணன் செந்தமிழன் சீமான் அவர்களை பிரதிபலிப்பு
Forgot about Rajinikanth, just look at Simran
Prabhas, Saaho... Movie kku, Bathila Indha Padam Panni irukkalaam... Super ah, irukkum...
உனக்கு வந்தா இரத்தம் எனக்கு வந்தா தக்காலி சட்னியா   பொங்கடா
என்ன டா பண்ணி வச்சு இருக்கீங்க / வேற லெவல்
August 8 marana waiting thala
இது விவாதமாக மாற வேண்டுமென்று படமெடுத்த மோகன் அவர்கள் பங்கேற்ற விவாத  மேடையின் லிங்க் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது....
இந்த காலகட்டத்தில் தமிழ் சமுகத்துக்கு மிகவும் தேவையான படம்
Mekkal selvan all the best
Actually idhu selva sir oda mindla romba naaalah irukumnu ninanikire.. Adhan romba puyalah vandhruku...
வீர பறையர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
80's, 90's la patha super star
All the best Ilaya Super Star Dhanushkraja From Rebel Star Prabhas Lovers
Dai.. Mohan.. Ithellam.. Oru. Polapa.. Da.. 2 jathium.. Adichukitu.. Saganum.. Athula.. Nee.. Kaasu.. Paarkanum.... Intha.. Polapuku.. Nalla.. Vanthu.. Oompu.. Da.. Manangetta.. Punda...
Jeyikuromo illa thokuromo modhalla sanda seiyanum..
A R Rahman + Shankar
Anbuvin sombuvey..ryt ilavarasan case la maangaiku sammandham illanu solla varreega
Indha padam odathuda.. .diwalikku enna family audience kku pudikramathri padam edungada....
Trending number 1 in Malaysia
marana mass surya annakola mass surya anna
Enga veedla 5 perukku ticket book panniyachi.... Marupadiyum viswasam moments
Thalaivaa neenga greatu poonga Pongalukku paakka Thane pora
நான் வெளி நாட்டில் பணி புரிகிறேன் படத்தை வெளி நாட்டிலும் இயக்க வேண்டும்
நாம் தமிழர் பங்காளிகளுக்கு மட்டும் கொஞ்சம் ஸ்பெசல் கொண்டாட்டம்
kettaaaa palakkam enkitta irku!!!!!!! =antha modulation la dialogue solla numuna Adhu Vijay Anna mattum dhan.   ## theri bairavaa
என்னுடைய பிரண்டு தான் இதே மாதிரிதான் சிரிச்சிட்டு இருப்பான் எந்த நேரத்தில்  சிரி கொன்னே தெரியாது
Mohan sir next film ku nanga solrom kathai
Viswasam likes aa pathu payainthu vainthavainga yar yar like pothathu.....
#Bgm ketta #nerkonda #paarvai #bgm maari iruku🤔🤔🤔🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫
1:38  #VijaySethupathi Anna on fire looks...
Hey  idhu 96 u yara yemathringa'vera lvl
திரௌபதி திரை படத்தை தடை செய்ய கோரி திமுகவின் தாய் கழகம் திக மனு.......இவர்கள் கட்சியில் இருப்பவர்கள் வீட்டில் பெண்கள் இல்லையா??பெண்களை பெற்ற திமுக திகவினர் சற்று சிந்தியுங்கள் உங்கள்  பெண்களின் பாதுகாப்பை பற்றி..
Teaser LA yaru name um podala
பீனிக்ஸ் பறவை மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வா #தல
Enna pa  bat man ah
Great colorful, picture, video and superstar treat .....
eppo varumennu sollu..... we are waiting
என்ன டா we will rock you music copy பண்ணி வச்சு இருக்கீங்க
Naa thalapathy fan but ennakku FIRST THALA ya pudikkaadhu MARUPPADI avar nalla manasa paathean APURAM AVARDHAAN IPPA ENOODA FAN..
Manju warrier Vadachennai Andriya vuku duff kodupanga pola
semaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!!!!!!!!   thalaiva iam waiting
Teaser maasu maranum.. Athukku avantha poranthu varanum
Good
Simbu nayainthara fans like it
Sk Vera level arjun speech masses
Mass pa STR VERA LEVAL LA IRUKKAR
இது அவர்களின் முதல் சிலையை விட மோசமாக இருக்கு..
Hii I'm pannai setti Paiyanuga sorbaga Valthukkal
Just amazing thalaivaaaaaaaaaa  ARR sir u r that Best  ( BGM )
Vera level thalaivaaa... trailer pathu padatha theatre la pakka anga vittutingaa
Keel jaadhi mel jaadhi fight asusual
Thalaiva u nailed it ... Waiting for fdfs... Nadippin nayakan Suriya
Aiyoooooo thalaiva semm maaass thalaiva un kook semma unakku eedea yaarum illa thalivaa
FDFS porom summa therikka vidrom NGK... NGK... NGK...
ஆடா கேடு கேட்டவனுங்களா trailerர போடுங்கடனா மொத்த படத்தையுமே போட்டுருக்குகிறீங்க   படத்தோட கதைய மொத்தமா சொல்லிட்டிங்க
Oh keka beka short film dhana.. Andha shortfilm paiyanae nalla panniruparu... Idha vida
wommaleyy Gotha Udambalam. Pull. Arikuthu
Podu podu podu pottu taakku  Kandippa movie uthikkum
Treat gonna be to HIP HOP luvers......lub u lotzzzzz ADHI
Dhanush Anna ninka Vera lvl . 🤙
Yenga Thala ya Aamai nu sonna yellarukum Nandri.... Slow and steady wins the race.. ithu onne pothum unga yellaarukum puriyavaika.... appadi puriyalana Muyal - Aamai kadhaiya ketu therinjikonga Nanbargaley.....
Thala fans oru million like Pannunga
Superb teaser... Malayalees like adi
Yellaa konjam kalam tha raja
120 பேர் ஒரே ஊருல போய் படம் பார்த்தோம்
Tharrrruuuu maaaarrrrruuuuu luv  u thalaivaaaaaaa....
Just 1k likes left for 500k likes...make it simple suriya fans
enna SIMBA correct ah kannu simititaaru pola
Then Kekka Bekka Kekka Bekka shortfilm...Now Naan sirithaal Big Film... Congrats Team
Yaarukellam krish, Mugamudi, Dhoom 2 movies neyabagam varuthu
Nan hero kaga padam pakaraven illa kathai kaga pakaraven.. Athu Puthusa irukanum.
KAADHAL MANNAN ENGAL ANNAN THALA AJITHKUMAR
திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்  தர்மபுரி இளைனர் அணி
Copy from keka beka short flim
இந்த படம் மாவீரன் யுவராஜ் கவுண்டர் வாழ்க்கை மாதிரி இந்த டிரைலர் உள்ளது  படம் வெற்றி பெற கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Deiiiiiii... Ennada panni vachirukkinga, kangana ranavat ku set ye agalayea da... Ada paavingala, nithya menon ku kooda konjam set aagume... Padam eduthu adi vanga poringa nu mattum theriyuthu...
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரென்டுமே முக்கியம் இதுல யாரு கைய வெச்சாலும் வெட்டுவோம்  இப்படிக்கு அசுரன் என்கிற திரெளபதி
பழகினால் பாசம்  பகைத்தால் நாசம்  இவன் வன்னிய குல வம்சம்..  நாடக காதலை கருவருப்போம்..
deivmay ungluku cmdy vrathu so try pnathngh mokkya iruku .  mathapdi actn lve lm ok .
Tamil nadu karanukku kasu  illa lyca srilankan adutha padam
இப்போ பாருங்களேன்   இங்க ஒவ்வொருவருக்கும் விதமான பைத்தியம் அவனுக்கு பொண்ணுங்க மேல பைத்தியம்னு எவனாவது Meme போட்டுருப்பான்
Sivakarthikeyan orae naal la ivulo million views varaee va
#Bairavaa.........! Sema Teaser..........! Yaarra Yaarra Yaarra Ivan Oora Keta Theriyum.....! Paarra Paarra Munna Ninnu Paarra Puriyum......! Varrlam Varralam Va Bhairavaaaaaa......!
Apdi ellam nadakaathu.nadakavum koodathu...mass thala...justice for victims
Simbu naa  vanthutingala verithanama Ella herovukkum tough kodunga
Yaaru da engala kutta nu sonnathu.......A master piece... Hit like if are naddipin nayagans fan.....
Keep commenting make it 50k
O**a Vera level la eruku...........Surya Anna getup....aioo...maranam masss.... 2019 to all ellame enumel Surya Anna tha.......aioo
Semma da dai 90 kids and 96 rajini entry chance ah ella bangam
தமிழகம் மற்றுமல்லாமல் தேசம் முழுதும் உள்ள  பெண்ணை பெற்ற மற்றும் உடன் பிறந்த சகோதரர்களின் கெளரவம் காக்க இப்படம் சமர்ப்பணம்.    இங்கனம்:- கம்மவார் நாயுடு நண்பர்கள். மாவீரன்.கட்டபொம்மன் நாயக்கர் இளைஞர் பெருமன்றம்.
Pool maari irruku padam omna dhan podhu
Padam pathutu trailer pakravanga like panunga...
othaaaaa maranama daaa yeppaaaaaaa veraaaa level yaaaa #Namma_diwali_kaithii
Super neraya getup iruku Surya Anna mass
superstar kadasiya hit padam ethu beta solu
Enna pa title ithu. Kaappan kaakka matan nu
WHO IS BEST ACTRESS ??  1. KANJANA 2. ALIA BHATT
Last dialogue Semma ya   Indha maari Ethana actor idhuvaraikum sollirukaanga   Indha nalla manasukkaga dhaan Thala un rasigana irukken
90S KIDS fav da .. nodadigal 1 part.. bgm super
Short flim ha full movie eduthurukanga
Semma thala  thala veriyargal hit likes
கடலூர் மாவட்டம் வன்னியர்  சமுகம் சார்பாக திரௌபதி காவியம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ஓம் நமசிவாய
தனது பெண்ணின் ஆசைக்காக வேறு சாதி ஆண் ஏற்று திருமணத்திற்கு சம்மதம் தெரிவித்து பெண்ணின் அப்பா.  திருமணத்திற்கு முன் அனைத்து சொத்துக்களையும் கோயிலுக்கு எழுதி வைத்த தந்தை..  கல்யாணமே வேணாம் என்று ஓடிய நாடக காதலன்..  #திரௌபதி #திரௌபதி_ட்ரைலர் #திரௌபதிமிரட்டுவாள்
Ennada action scenelaam vachirukeenga? Thala fan enakke porukala da
Last linea... Keattavathu thirunthungada rendu fansum {vj v/s thala}
funny.... More copy cats
முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றிபெர வாழ்த்துக்கள்... பாசக்கார புதுக்கோட்டை காரணாக..
Mohon oru aramba puli ine neraiya director varuvanga unmaiya sola
i am waiting Thalaivaaaaa...... :-* ;-)
நான் அரசியலுக்கு வருவது உருதி, டேய் இது 96 யார ஏமாத்துாிங்க, மரண பங்கம்,
10+ times pathavangalam like podu
Sema mass thala neenga eppavum nalla irukanum god bless you thala
Feeling like watching iru mugan 2
விருதுநகர் மாவட்ட நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இது படம் குரல் கொடுப்பதை விட்டு விட்டு கடைசி விவசாயி படத்திற்குப் போய் குரல் கொடுங்கள் உண்மையான தமிழன்
Ithu maathiri padangal niraiya varanum sir
Nerkonda Paarvai is sure mega blockbuster hit!!!
He looks like a Rock
Edhirpaakave illa ella comments mae positive reviews, Na epayum caste, kadavul ellathukum opposite dha, but ivlo naal avanuga padama edukumpodhu avanugaluku puriyadha vali ipo avaingaluku puriyum, inimelachu apdi edukama irupanuganu ninaikiren  But niraya per kola panniruvenu comments potrukinga avangalum manusandhayya uyir poradha avlo chinna visiyam illa pirichi viduvomnu mattum sabadham potukangaiyya ...
surya tha massss...... nadippin nayakan fans in ap rockzzzz
Ennada panni vachirukeenga enga amma ah
அருமை. வீரமோடு புறப்பட்டு  வருகிறாள்  மாயகண்ணனின்  தங்கை திரௌபதி!. படம் வெற்றி அடைய  இந்த கோனாரின் வாழ்த்துக்களையும் ஏற்று கொள்ளுங்கள்.
இந்த தறித்ரம் புடிச்சவன கதாநாயகனா நடிக்க வச்சதுக்கு....வேற யாரவெணும்னாலும் நடிக்க வச்சுருக்கலாம். மூஞ்சில ஒரு நடிப்பும் வரல
superb Superb superb thala i am your big fan from Myanmar
enapa yogi babu vechu thalapathy kalaikaringala ....that pokiri speech pesuna same harsh words...*aiii silence*
Nearing 11.7M views n 500K likes next stop 600K likes
நான் யாருங்கறத, எப்பவுமே நான் முடிவு பண்றதில்லை. என் எதிர்ல நிக்கிறவங்கதான் முடிவு பண்ணுவாங்க. அவங்களுக்கு நான் நண்பனா, இல்லை எதிரியான்னு.... Thala maranam.masss, waiting for AUG 24
Viswasam varum Vera level la parunga
Sundar C : Film flopped Hip Hop : Hahaha Sundar C :
Aishwarya speaking srilankan tamil i guess 🤔
Serving soon....🤭 unga soon idhu thana..
24 hrs la 400k likes varum nenejeravanga like pannunga
அந்த சாதி...இந்த சாதி என்ற பாகுபாடு இல்லாமல் எல்லா தமிழின இளம்பெண்களுக்கும் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துவாள் திரெளபதி. .. வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்.
Vetrimaran sir Madurai (DT) Chennai (DT) ippa nellai (DT) ka
very nice movie kb lelizz hogi you tub me
Inimae ajith fans evanadhu.... Copy adikuradha pathi pesuvenga... Anyway.. movie hit aaga vazhthukkal
Oruthar mela neega viswasam kaaturathuku kaga ...innorutharai yaan asingam paduthuringa... Padam vetri pera #suriya Anna rasigar kal sarbaha valthukal...
I Watch this teaser= 1000 times more,Surya Annan Veriyan.solli kammikanumnu sollula ,keela oruthar cmnt la 700 times views nu  TN fans ala break panna mudiuma nu kettaaru..athaan intha cmnt ah potten..
இந்த ஆண்டின் சிறந்த நகைச்சுவையான படம் இது தான்...  Bro high quality la ellam padam edukuranga evan inna நாடகம் எடுத்து வச்சி இருக்க   நாடக காதலைப் போல நாடகம்.   வாய்ப்பில்லை ராஜா.....
vanthutaaru da.... !!! paar...engal NGK... avaru thaanda masss!!!
இந்த திரைப்படம் வெற்றி அடைய தளபதியின் தம்பி சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Wow semma Vijay sethupathi Anna again police ah parkka porem
போராட்டம் போராட்டம் னா நாடு சுடுகாடு ஆயிரும்
Late aanaalum nalla varanom .vandaaa mudichidanom
thala always mass n class .... tharu maaru ....
Ha ha ha ha ha ha...
Arruvam maari irundha sathyama kandaai duva
இந்த படத்தின் நடிகை ஜெயங்கொண்டம் (எ) ஜெயங்கொண்ட சோழபுரம் ஊரை சார்ந்தவர். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்... மாவீரன் அவர்களின் புகழ் போற்றி போற்றி.....
Rajni is looking younger among everyone...
oh phone volume kamiya Dan irka ...
தரமான சம்பவம் .. மோகன் அண்ணா. ... எதிர்பார்த்ததை விட ..  செமயா இருக்கு. ...
Suriya anna vere level U1 bgm mass
Evalo support pannuna apram yavanalaum thaduka mudiyathu endha movie ah...
Sam cs sir ru koola mass su
Yenga Da All the best from Vj , Ajith, Sika,vjs fans  nu like Pichai yedukura kootatha kaanom🤣🤣
Kola kandula iruken' Vera level dialogue thalaivaaaaaa
உங்கள் வம்சத்தின் காடுவெட்டி மாவீரன் குரு அவர்களின் வாழ்க்கை வரலாறு படம் எடுக்க வேண்டி கேட்டு கொள்கிறேன்...  மாவீரன் மீது மதிப்பு வைத்து உள்ள முத்திரையர்.....வம்சம்
ரஜினி அறிவிச்சது 2017ல  டா பு**ட  அதும் 1996ல அவரு அரசியலுக்கு வரேன்னு சொல்லவும் இல்லை எதாவது பேசி படத்தை ஓட்டிரலாம் பாத்தது தப்பு இல்லை  ரஜினிய பேசின பாத்தியா இனி ஊ**ப ஊற்றுவாய்ங்க உன் படத்தை
Surya Harris jayaraj kv ananad combo...!
தல நீங்க ஸ்கீரீன் ல வந்தாலே மாஸ் தான்... இப்போ இந்த சாங்ல செம கெத்து சார்.. nobody can beat u.. always rocks..
TO HATERS sathyama solren, adichu underwearoda oda vituruven, maanam pona thirumba varadhu paathuko
Vazhthukkal NKP by Makkal selvan  Resikan
Sariyana movie ethu single boys like here
Pakathana pora intha kaalioda atatha... Petta parak....
சாட்டை படத்த அடுத்த சாட்டைனு எடுத்து ஜாதி பேர சொல்லி ஒலிச்சது போதாதுனு நாடோடிகள் படத்துக்கு இருக்க நல்ல பேரையும் ஏன்டா ஜாதி மயிருனு கெடுக்கற  சமூத்திரகனி  நல்ல கதை இருந்தா படம் எடு இல்லனா தயவு செஞ்சி எடுக்காத ....
Visvasam ninacha tha konjam paavam ah iruku🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣rajini always rock.....
Kola mass thaliva.... Dhanush veriyanaga kathu kondirukkeran...
Osm
Thala mass     Eva enna venalum sollatum     Engaluku bayam illa
Na intha movie pakkurathukkana orey karanam one & only #MakkalSelvan Mattum tha love you Sethu Anna
ippo trailer parkura angaali pangaali ellaam oru attadance pottudu ponga
Opening dialogue is semma Oru vela double actinga
Nee vaa Thalaiva Inna adichukka aalu illa  I am rajinified u r back Thalaiva
I believe kangana going to blast this
வன்னியர் குல சத்ரியன் தெய்வம் திரௌபதி
Thala....... Stop fans fight...... Sollama sollitinga Anna......
Dhanush paiyanukkaga poradra padama irukkum nu nenaikran
எல்லோரும் சமம்......சாதி வெறிக்கும்,  சமத்துவத்திற்கும் வித்தியாசம் உள்ளது. இதை உணர்த்துவதற்கு சென்னை பெரு வெள்ளம் தான் வரனுமா...?
Jeeva Anna ungaluku kandipa intha padam oru come back movie ah irukum
One solliten vijay sethupathi dummy agunigha avaultha
Mohan Anna Eppavum unga kuda nanga irukkom{ Eppadinkku> Vanniyar SonthanaL}
#vantha  rajavaathan varuven   #str
Nammala naamey rewind pani pakramari iruku trailerey ipdna padam veralevel  hiphop music tharam
Mass da maniratham Sir vera level
Yarra neengalam enga irundu da vareenga puthusu puthusa....
Dislikes pottuvanga confirm thala, thalapathy fans dhan erupanga.
Kekka Bekka short film ah semaya irukum Inda movie epadi irukumo
Oruthar maela viswasata kamika innoruta asinga padata kudadhu sema dialogue 🤘
Oru trailer vittu thamilakathula Evvalavu jaathi veriyarkal irukankannu comment boxla therinjikkalam
Suma verithanmaa wait pantravingaa like it'll
Indha month le waro paarungo ngk  film
இங்க வந்து ஏண்டா எங்க தலைமகன் அஜூத் த ட்ரோல் பண்றீங்க..பாவம்டா அவரு....  அவர் அதான் ஒதுங்கீட்டாரு
tamil cinema la ipdi oru padam vandhu rombva naal achu da saaami summa aracha mavaa arachini copy pani padam edukranunga
Vjs fans hit likes
Ethir patha alavukku Illa.  Ennum ethir pathen. But trailer LA kattama movie LA kattalam
Hindu Vera Saiva Mudaliyar sarvaka valthukal
Comment pakka vandhavanga like podunga friends
Adichi underwearla oda vittuduven = for Simon
Pppppaaa apdi iruku semma  ethana time tha pakarathu..eagerly waiting
கொங்கு நாடு வேட்டுவ கவுண்டர் சார்பாக வதுக்கிறோம்
a good teaser  vani bojan fans like here
Marana waiting for NKP.....   Lub u thalaaaaaaaaaaaa
Ivaru vasool mannanaaa???,, mokka teaser
Innum intdha maathiri film ellam eppedi da nambi edukkuringa kaithi/asuran/psycho nu tamil cinima nalla poittu irukku idhukulla comedy pannitu irukanunha innum
SEMA AADHI NA🤟  Podra Podra 90kids kae Perumai  Epic
Waiting for 2 million likes varum solravaga thala fans hit like button
Ulitemate star Thala Ajith Kumar valga
தமிழக சத்திரியர் வம்சத்தின் சார்பாகவும், ஒரு பெண் குழந்தையின் தந்தையாகயும்... இப்படத்தினை வரவேற்கிறேன்..
Grrrr tuuuu kevalama irukidu inda dopu
Sirius Kerala fans like here
Ayyo Ivana Aha vanthautaya miskin vanthautaya
Patti thotti engum pattaya kelapa pogudhu
Appo King getup Kaatuvasi getup llam enga
0:51 & 1:01 This walk is made my day
ஊராளி கவுண்டர் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்     இவன்   மணப்பாறை ஊராளி கவுண்டர் சங்கம்
Thalaivar oda verithanamana Fan da nanu, Enake antha scene ah pakum bothu siripa adaka mudiyala da
பங்கம் டா டேய் வேற லெவல் கிளைமாக்ஸ் மாஸ் என்று சொல்றவங்க லைக் போடுங்க
Vera level, Suriya firism, semma treat
unlike pannava ava amma ellam item tha
Vera level thalaiva Marana mass trailer
Entha Padam Peie padama illa sports padama.........
Ajith sir in veru patta nadipu.vera leval
LA LA LA LA LA SURVIVA
இந்த படைப்பு எந்த தடையும் இன்றி வெளியாக வேண்டும்
Kadaisiya antha comali Rajini nu solliteengale
Rajini tv  la   sema  paaaaaaaaa
அப்போ சிவக்குமார் என்ன சொல்லி குடுத்துருப்பாரு
Makkal selvan VijaySethupathy Fans like podunga
Thala sema Thala  Tirupathi Thalapathy fan
Rajini Rajini tha style style tha......
மறவர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இனிமேல் இருக்குடா உங்களுக்கு. ஓத்தா உங்களுக்கு எங்க வீட்டு பொண்ணு கேகுதா  வெட்டி போற்றுவும்
இந்த படைப்ப நல்லா பார்த்திங்கனா தெரியும் இதில் வருகின்ற எந்த ஒரு  கதாப்பாத்திரத்திரமும் கண் இமைக்கவில்லை.நமது தமிழ் பட உலகினை அடுத்த தரத்திற்கு  கொண்டு செல்லும் இயக்குநர்களில் இவரும் ஒருவர்.இது போன்ற படங்களை ஆதரிக்க வேண்டும்.இல்லையெனில் சிங்கம் 200 பூஜை 300 காஞ்சனா 2000 பகுதி (part) போன்ற படங்களை எடுத்து நம்மை சாவடித்து விடுவார்கள்
Super marana mass ngk is fire
Mohan g Ku oru like podunga
Aga adutha sports movie. Yepdiyum result ena nu enagaluku already teriyum.
tamilnada sudukada aakittu india va super power aaka poringa serupadi to every politicians
Rajini ah kalaikaratha film la irunthu thookama irukanum semaiya iruku rajini ah otanathu anbumani ramadoss said enaku kalyanam agara apo irunthu sonaru arasiyaluku varuvenu ipa en ponnuku kalyanam airuchu inum athaiye solitu irukarunu
Petta trailer mass, VISWASAM TRAILER MARANA MASS
You kena tunggu lebih lama lagi untuk tahu saya wow semmmmma vikram sir
நாடார் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Comali trailer la oru Comali ya vachi senjirukanga
Kurudu, karupu kannadi, nisaptham, thoppi, idhavittu epoppa miskyn veliya varuva🤓
She's looking like rashmi desai 🤣🤣
Innum konja neram odaadha nu irukku marana mass
Thala fans idhu pathadhu, innum neraya neraya neraya venum!!!
Yogi babu ku main roll koduthuruntha nalla irukum...avarukku fight scene kodutha vera level ah irukum
mass trailer I have not seen ever before
கடைசி வரைக்கும் சாதிய வெச்சிட்டு என்ன டா இந்த உலகத்தில் இருந்து எடுத்துட்டு போக போறீங்க
Thala always mass luv u thala
Ivan ennada nadikaran orunmayirum illa comedyanukku poyee ippadi thooki vachu adrenga ivan oru nadiganu
Magarasan yenga manasala irukuratha apdiye yeduthu irukan congratulations
Simbu vukkaga paarkalaam....mani rathnam nowadays fade out...
Thumbnail pathuttu prasanna'nu nenachavunga like pannunga
After reading Comments... Ada pavame ivlo jadi ya da Tamil Natalie.....
நாடார்  சமுதயத்தின்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்
பொண்ண பெத்த எல்லா பெத்தவங்களுக்கும் ஒன்னு சொல்லிக்குரேன்  அந்த பரை நாயிங்க ஒரு பக்கம் தப்பு பன்னாலும். நம்ப வீட்டு பொம்பிளை பிள்ளைங்க சரி இல்ல  எவனாவது ஒரு சாக்குலேட் அப்புறம் பரதேசி மாதிரி dress போட்டுக்குனு வந்தா அவன் பின்னாடியே போயிடுராலுங்க  அதனால பொத்தவங்க நீங்க கொஞ்சம் பிள்ளைகளை கவனீங்க  இப்படிக்கு வீரவன்னியன் தினகரன்
Last dialogue vera level thala
Inga neraiya thala thalapathy fans ellaroda reaction ... teaser Super nu solluvaanunga ippo theriyudhaa yaaru maasss nu
Looks thrilling, thala get up super as lawyer , dai pandey neeya da
விஸ்வகர்மா மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Views degrees aachu.. Yaarachum kavanichingala guys
Trailer Vera level, especially BGM , ipovachum othukonga Veeram, vivegam ellam kuppa padam nu
ivangaluku school dramalaa Amma vesam poota kooda namba matanga....  Public: Ivanga, Amma.,..nee paathe........ Director: aamam puu.,.   padam varuma?????......varuuuum aana varaadhu.......
Cheetah Siva  thevdia mavan Ella Hollywood padathayum copy adikiraan thevdia paya.......ootha intha pundavegam padatha kondu poi Shalini  pundaila ootungada.........
Verithanama..iruku Ivlo naal..wait pannathuku semma..treat suriya =a real gem
BIGIL = like KAITHI comment   Sangathamizhan dislike
Appo Nerkonda paarvai govindha Gommala semma trailer
best movie tamil cinema vera levaluku kondu ponathuku ajithuku nandrii
Dai yn da views ah viduringa pathute irugada
உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசிய அனுப்புற ஒவ்வொரு  ஜீவனக்கும் ,   'இந்த நாடு நல்லா இருகனும்னு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும் ,   எல்லாதையும் தட்டி கேக்குற உரிமை இருக்கு , semma super.
sema thala waiting eh veri aguthu
Next stop at 15M views n 600K+ likes
Really மணி ரத்தினம் on கரண்ட் track as 80,90s
Dai ennaga Da Ajith scene vantha sirikka madikkira Vijay sentiment scene la sirikkira
Na pink pathuten bt edhu pudhusha rku for thalaikaha matum🥰🤩
Ada thevidya pasangala ellarum சாதி ஒழியனும்னு படம் எடுத்துட்டு இருக்கானுங்க நீங்க சாதிய வளப்பதற்க்க்காக படம் எடுத்தா இதுல நீங்க எல்லா சாதிகாரனும் தான் சாதி பேரு சொல்லி commend போடறீங்களேடா 🤬🤬சாதியை வெறி புடிச்ச நாய்களா
To those who disliked =  Oruthar meala vishwasam katurathukaga inoruthar ah yen asinga paduthuringa???? 🤕
Thala is Daniel Craig punda baadu is great thala mass scan oru Sunni paya vivegam will surely become hit.. apdina nenchingana nee oru mutta punda da ama kunjungala
vera level trailer miskin sir trailerla yaarume kannaye simittala pa
Movie patutu vanthu patavanga la like podunga
வாவ் ட்ரெலர் செம  சூர்யான்னா ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் நண்பா
I am from karnataka ajith boss fan
எங்க ஊர்ல எப்பவும் கலப்பு திருமணம் எதிர்ப்போம் ரவுடி சிட்டி காங்கேயம்
Idhuvae bore adikidhu...padam release pannatheenga please!
Ayaz.... kutty moonji.       Proposers
Enna Acting da en Thalaivan SURIYAAAAA
Likes uh views neraiya neraiya neraiya neraiya varanum
Adhi bro oda sirikaveikum sirapaana padathuku yaarela wait pannurega  Im waiting.......
ivan shivannda ivanai ethirr kollpavann evanndaa???????????
Sema sir Kamal+ Vikram sema combo
போராடுரது தப்புன்னா, போராடுர சூழ்நிலைய உருவாக்குரதும் தப்புதான்  ....
This movie based on keka beka tamil short flim
பிழைக்கவும் ரஜினி..பிச்சை எடுக்கவும் ரஜினி பெயர்.. முகவரி தொலைத்த காணாமல் போனவர்கள் பிரபலமாக ஒரே வழி ரஜினி..ரஜினி..ரஜினி..
3 days apram.... trending....etha thalaivar...kola kandulla irukken kollama vida matten
Adai ending Vera level da adai 🤣
Padam. Kandippa hit u tan... Vera level try na... Jayam ravi anna all the best.. Ithae Madri.. Ini Super ana Flims a neenga engalluku taranum.... Vera level goosebumps a irunthuchu trailer.. Mass na... Yogi babu anna my fav.. Avarum superrr....
Jathi azhindhu varugiradhu endru ninaithen  Anal movies valiyaga nangu asura vegathil valargiradhu Onnum solradhukku illa....
Anna  intha padam     vetri  perum  mohan  anna    tirunelveli la 200  nattakal mela oodum
Jeeva ku correct ah irunthu irukkum
படத்துல என்ன பெருசா இருக்க போகுது, கடைசில அவன் சிரிப்ப நிறுத்த மருந்து னு சொல்லி black sheep, Eruma saani போன்ற youtube channels ஐயும் vijay tv, zee tv போன்ற TV channels ஐயும் பார்க்க வைப்பாங்க.
௮ந்த மனிதரை வைத்து படத்திற்கு ஆதாயம் தேடுவது ௮சிங்கத்தின் ௭ல்லை
after coming from theatre கேக்குதா கேக்குதா காது கேக்குதா
துளுவ வெள்ளாளர் சார்பாக  திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Movie superb  SEMA movie ....
அருமை அருமை நான் எதிர் பார்த்த படம்... என்னுடைய வேதனையை சொல்லும் படம்.... நன்றி நன்றி....
idha Vida kevalama na teasera en vazhkaila pakkala
Kathir:mada yannai kottam kirumi ,pariyerum perumal next jaada super
Padam vetri pera thala fan sarba valzthukal...🤣
yara yara ivan oora ketta theriyum ....;) #AllTimeSuperstar
Vera level trailer super mohan anna
awesome      #VJ
2018 vada chennai 2019 asuran 2020 vada chennai2 2021vada chennai3 salute to best combo of tamil cinema
நாகை மாவட்டம், நான் பிள்ளை சமூகம்.வ வு சி  படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
போராடுவது தப்புனா போராடுற சூழ்நிலை உருவாக்கிறது தப்புதானே.......
No 1 trending again Vara vainga friends
Very interesting movie in 90's kid and 2k kids
Thiruttu payan sudalai stalin petha kalisada naathiri chinna sudala udhyanidhi stalin....  Confirm ah ivanoda padathuku pogamaaten....
v dont need him as a nxt superstar but enga thala mari yaru vara mudiyathu thaa semma trailer
End kaalai @rajini semma...... Jeyam ravi veera level.....
ennathu paakurathuku chinnapayana dai ungaluke konjam overa theriyalayada🤔🤔
இயக்கம்,இசை  இவை இரண்டும் படத்திற்கு பலம்
In between siva nalla padam pannalyo ennam irunthuchi. Ippa oru nalla padam varapoguthu!!
Salem Mecheri vanniyarkal sarpaka padam vetri ataiya vaalthukkal
Dai peibyellam. Ulla kondatheeganu vai avloothaaan sonnakelugaa daw......  Nalla sports movie ah theriyudhuu keduthukaatheegaaaa bosssssuu
Manirathnam film na sound kekadhae aana idhula nalla kekudae
கெங்கு நாடார்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Hip hop aadhu fans hit like
Ayyyo samy enna da ethu ...
Gud.  But not so gud...
என்ன இசை கடவுள் இளையராஜா அவர்களே நீங்க Beethoven கிட்ட இருந்து BGM சுட்டிருக்கிங்க அவருக்கு முதல்ல Royalty கட்டினீங்களா
என்னபா தலைவி க்கு தைராய்டு வந்த மாதிரி இருக்கு மேக்கப் ஒழுங்கா போட தேரியல ஒஸ்ட் மேக்கப்
copy bgm ...to malayalam film oppam
ஜாதி சார்ந்த திரைப்படம் என்று கூறுபவர்கள்.. சமுதாயத்தில் மரியாதையுடன் வாழ்பவர்களை  உய்றுடன் அழிபவர்களுகு இந்த திரைப்படம் ஒரு செருபடி என்று உணரவேண்டும் . ஜாதி படம் என்றால் அப்போ அசுரன் திரைப்படம்
Best combo SURIYA KV HARRIS Ayan to Kappaan
Neraya neraya yethir pakurom padutola varuma
வீர வன்னியர் குல சத்ரியன் சார்பாக... வாழ்த்துக்கள்.... மாவீரன் காடு வெட்டியார்... அரியலூர்
Director AL Vijay naria Flop Movies kudutharu. Kireedam,Thaandavam, Thalaivaa, Saivam, Idhu Enna Mayam, Vanamagan, Diya, Lakshmi, Watchman, Devi 2 all are Flop Movies. Ethula Jayalalitha Bio pic adukurara ena kodumai ethu
இங்க பறையன் பொன்ன காதலிக்கதா வண்ணியனும் இல்ல தேவரும் இல்ல அதே மாதிரி வன்னியன் பொன்ன காதலிக்கிற பறையனும் இருக்கான் சக்கிலியனும் இருக்கான்  ரெண்டு பக்கமும் தப்பு இருக்கு இதுல எதுக்கு உத்தம வேசம் காசுக்கு கூத்தடுற சிவசாமி ஒன்னு தான் இந்த திரெளபதி ஒன்னு தான் 🤣 ஆள் ஆளுக்கு தூக்கி புடிச்சு வெட்டி  உசுற விடாம போய் பொழப்பு புண்டைய பாருங்க டா  அவன் அவன் குடும்பத்துல பொட்டசிங்கள ஒழுங்கா வளத்த எந்த அப்பனும் பயபுட தேவ இல்ல '!
Chennailaye poranthu 30 varushama irukrathala, enaku village na pudikum but jaathi paathu palaguvanga nu, villagela irunthu vanthavanga sonnathuku apram... Otha village go fuck urself itha thavara vera enna solrathu...
Padam 3 varusam coma la irnthichi pola. Dai ithu 2019 da
Thala fans we need more viewer's........
துன்பம் வரும்போது சிரிங்க என வள்ளுவர் தான் சொன்னாரு சிரிங்க, சிரிங்க! நான் சிரித்தால்!?
Nee Evana vena iru mothalla               mudikkitu iru
Suriya + Mohanlal = Ultimate Show
Jaathi name theriyathavanga like panungaa ....🤔🤔🤔
எப்ப சார்  படம் போடுவிங்க? இன்னும் கோலம் போட்டுகிட்டே இருக்கீங்க. . .   !
Finally rajini ya kindal panitanunga haha
BEST OF LUCK TO AJITH SIR FROM NTR ANNA FANS  FILM IS GOING TO SUPER BLOCKBUSTER (NTR FANS)
Super Thala  Suriya Anna fans support Thalaiku Eppovom irukum
Mohanlal pesurathu onnum puriyala.. Tamil than pesuraraa
#thala senjitinga Thala.... Ini oru paya vaai thorakka maatan
ѕєℓνα яαgнαναи αмαzιиg тσ тяανєℓ ρυ∂υρєттαι 2
super star nu vida vijay super sir nu sollalam.mass sir
Jithu- kaali- singaar singh veri Aatam, jan 10 mark the date , king  arrives
ஏன்டா மனிதனை மனிதன் சமமாகவும் விரும்பும் பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள்ள நினைத்தால் உங்களுக்கு ஏன்டா வயிறெரிகிறது...  நீங்கள் தான் என்னமோ தேவதூதர் போல் பீய்த்திக்கொள்கிறீர்கள்...  சாதிவெறி கொண்டவர்கள் மனநோயாளிகளே...  திருந்துங்கடா...  இந்த லட்சணத்தில் சில நாதாரிகள் அவுங்க சாதியின் பெயரால் வாழ்த்துகள் வேற...
2.06 ithu 96 sema,,Rajini pans thukkula thongiralam
Jayam ravi- chinna vayasula oru Yerila kulipamla angau polam da.. Yogi babu- Athu mela dhan da nadanthu poitu erukam..
🤬 Comments la unga jaathi pera pottu vazhthukkal sonna unga jaathi ku perumai nu nenachchu comment pannirukka loosu k****i gala neenga thaa Tamil nattula irukka visha kirumigal. Intha jaathi veri ungaloda pogattum thayavu senju unga kolanthaigala apdi valakkathinga. Ellarum ore jaathi manitha jaathi nu nenaikkura youngster neraya peru irukkanga avanga tha intha tamilnattukku venum neengala seththu olinga da 🤬. Kurippu ; en comment ah padichuttu enna asinga thitti comment pandra evanum oru appanukku porakkala
திரௌபதி சரித்திர படம் சாதிக்கவந்த படம் தொடரட்டும் {~^~} நன்றி வாழ்த்துகள்
எல்லா இனம் சார்பாக நாடக காதலை  எதிர்பேன்
திரளான திரளாக திக்கெங்கும் திரளும் #திரௌபதி திரைத்துறையே திரும்பி பார்த்து மிரளுவைக்கும்  திரைக்காவியம் #திரௌபதி திக்கெங்கும் தெரித்தாற்றுகின்றது தன்மானச் சிங்கமாக சீறிப்பாய்கின்றது வெல்க வெல்கவே, #திரௌபதி வரலாற்று சரித்திரமாக நிற்க்க இது நிழலல்ல நிதர்த்தன்மை,  இதுவே ஒரு உண்மை படைப்பாளியின் வெற்றி  வாழ்க! வாழ்கவே!!
Ella movie um KGF aaida mudiyaathu da
Twitterla wait panna inga release pannitengala
தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer pakkurathukku munnadi views ah cheack pannitu like pannavanga mattum Intha cmt ah Like pannunga
Semmmmmmma Anna I love you Surya Anna
சும்மா கிழி .. #திரெளபதி    அரியலூர் மாவட்டம் அழகாபுரம் கிராமம் சார்பாக மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Naxal  Anti Indian  Terrorists  BJP sangis ah seruppala adikanum
பொள்ளாச்சி பாய்ஸ் பண்ண காதல் பேரு என்ன?
Appa militry kaaran .paniyaara pus dialouge
சாதி சன்டையை ஜாலியாக வேடிக்கும் பார்க்கும் பிள்ளை சமூகத்தின் சார்பாக படக்குழுக்கு வாழ்த்து்கள்
Typical Rajini sir style is Back. Mass marana waiting. Petta Paraak. Ini intha pongal sweet namaku than
Yaaaa thala thala yaaa yappa relishes
Semma vera lvl by thala fan da
தாழ்த்தப்பட்டவன்னு எப்பவோ நடந்த விஷயத்தை எல்லாம் இப்போ நடக்குறமாதிரி பேசி அரசியல் பண்றவங்க மத்தியில்... இப்போது மற்ற சாதிகளுக்கு நடக்கும் கொடுமையை உறக்க சொன்ன திரௌபதியை வரவேற்க தயாராக இருக்கிறோம்
Unmaiyana vartha...  Namba kitta kaadu iruntha yeduthu kiduvanunga Kaasu iruntha pudungi kiduvanunga.......  Padipa mattum namba kitta irunthu yeduthuka mudiyathu...  Tharamana dialogue
என்னடா இது 🤦‍... சிங்கம் போல இருப்பாங்க அவங்க..
Rayappan : Cup  mukkiyam bigilu Fans          : Cup mukkiyam kathire
மிரட்டல் வேர லெவல்.மதுரை தல ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
G v prakash fans hit like
Masss marana mass kolakolli item
Bangam na haters ku semma teaser
Sirapana tharamana sambavam paka waiting thalaiava....
Maranam Mass U Maranam #2.O.. (By-Fan of Rajni & Sachin Tendulkar)
Aug 10 Thala dharisanam semma
Oruthar meela neenga visuvasam katurathukaga inoruthara yen asinga paduthiringa.....
Game music ah eduthu apdiye potu vachirukanga ...intha music therinjavanga like panunga
I am Thalapathi Fan but i like ajith
Ilaiya super star Dhanush mass fli film..... Asuran coming an meratal in Tamil nadu....
Kamalah kanu aprm endah perah munadi podringah?
ஹீரோ 10 பொண்ணுங்கள Love பண்ணி 100 பேரை அடிச்சு நம்மளை மண்டை காய வைக்கிற Movie இது இல்லை ....இது உண்மையாகவே நகைச்சுவையான சூப்பரான சூப்பரான சூப்பரான படம் ....எல்லாரும் பார்க்கணும்
Kole gandle irke mavane  Kollame vidamate🤓
Hai Anna semma trailer Anna ippom dhan phone trailer patkiraen Anna 1year ah vtv illa Anna idhai parthu padam parpaen
Superb Suriya sir,,  Anuska mam, waiting for singam  4,best of Hari sir,
Last dialog semmme,,, all dislike members listen carefully
Not bad........... Any way karthik flop agama.. Iruka...... வாழ்த்துக்கள்
Tamizh nadu ipo irukura nilamaiku poratamlam thavaya raja
neraya neraya neraya neraya neraya what a  performance voice Vera level.
தமிழில் பதிவு செய்ததர்க்கு நன்றி மேலும் மேலும் திரௌபதி வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
illaadha onna irukkura maariye kaamchi neenga panam panna usupethi vida vendidhu. Vekkama illa ? indha galathula enagada irukku caste jaadhilam ? summa. endha galathlayum 4 per apdidhaan pannuvann. andha naaley naalu perkaaga ellarum caste paakraanga sonna adha vida koomuttathanam edhuvum illa.
Thala Ajith na mass pa vara level
I like Surya but  don't like Surya fans over buildup
அந்த அம்மா மட்டும் உசுரோட இருந்தா இந்த டீஸரை போட்டவங்க டவுசரை கலட்டி இருக்கும்...
Mannuku dha manushan mela eppayume urimai undu ellam poradhu anga dha poganum,adhu vara evlo aada mudiyumo aadunga da,nilam engal urimainu loosu maari pesinu ida othikidu vaanguringa,reserved seats la poringa naanga daily adipattu midhi pattu suthikitu irrukanum,unga ista pundaiku padam edukradhu kaala,kabali,mairunu meedhi irrukura general category veral soopuradha,padathula enna solla varanunganu theriyama loosu comment box la olaradhinga
Aanmai illadhavan than aduthavan music ah use pannuvaan - Beethoven Raja
Ethugu da mersal movie parthu sirikura
டிரெய்லர் மிகவும் நல்லது ... அஜித் சார் அனைத்து சிறந்த தெலுங்கு மெஜஸ்டரில் இருந்து சிரஞ்சீவி ரசிகர்கள்
Vedha 2.0 fans hit like 🤟
Ennaku therinju intha padam vuthikum avolo nala movie moga mudiye odala
Yaarellam Oct 4 Ku Verithanama wait Panreega Hit Like
தலைவா....ur great...no words to say...loveeeeeeee you so much thalaivaaaaaa
Rajini mass and Shankar veral level
Ennala uonga v2 ponungluku Enna vithiyashama erukuma eilla uongluku vithiyashama erukuma uooga appanuka appanuka appanuka appanuka appan avan s.....pudicu u.....pid vanthano therila uongala uorntha jathiii
Yadavargal sarpaga padam vetri Pera vazhthukal
ஊராளி கவுண்டர் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Thanks to karthick subbaraj. Kalakitinga...thalapathy movie la thalaivar patha mathri iruku.🤩
மண்ண தொட்டவன கூட விட்ரலாம். பொண்ண தொட்டவன விடக்கூடாது
Semma semma semma semma semma ...my hero Vijay sedhubadhi......
நான் பில்டப் கொடுக்கவில்லை, தானாக இப்படி ஆகிவிட்டது
Ayyo Thalaiva kolriye...., Ummmmmmma love you Thalaiva
Vera Level THALA MARANA MASS
Nallave ella uinga movie ajith sir
Come on fast 1m likes
is it Kanhaiya kumar's biopic #justasking
Yenda ponugala petthu kastapattu padika vachu nalla yedathula kattikudukanum nu yevlo kanavuu kandrupanga neega unga jaathi thimira kaata ponugala yemathi thookitu poi kattikittu antha ponnaiyum nalla pathukama koduma paduthi seeralichu... Ipdi panravanugala Nadu road la Oda vittu vettanum daww...
Thalaivar Samma chance sea illa pa
Vera level bgm@arrahuman love you sir
Mind la asuran theme mattum dhaan oditu irukku
Verithanam trailer nampa education mattum nampa keta irunthu yarum vanga mudiyadhu  True words
தாழ்த்தப்பட்டவர்கள்  சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற என்னுடைய  வாழ்த்துக்கள்....
Intha music enagayo chinna vayasula ketta mari iruku
Talaivar die hard fan from Karnataka
Thorapathi 5pera otha pathini..... Ha ha ha..... Pappan jathiya create panitu santhosama namala rule panra nenga anda jathi penda jathinu kuthikringa.....oleku theva puulu thanda jathi ila
0:29  நாடு நாசமா போனதற்கு காரணம்       இந்திய அரசியல் அமைப்பு சட்டம்         மட்டுமே.
0.08  mins DSP exam paper. Pause it.
Yenna da teaser vidreenga, thalayum illaama vaalum illama, vidhyaasama panrean, concept ah kandupudika mudiyaadhamari try panirkom nu dhayavu senji solladhinga, oru manusan kasta patu sambaricha panatha ungala nambi selavu pandraan, andha aaluku senjuvutraadhinga
Romba Nalaiku Apram Palaya Rajiniya Pakkura Madhri Oru Feeling ..
மனிதனா இருப்போம் டா உடுங்க டா ..
plz bro full movie in hindi dubbed upload
102k views 152k likes vera level
Ippa than da thalaivar thalaivara irrukaru..
மோகன் ஜீ வாழ்த்துக்கள். படம் மிகப்பெரும் வெற்றி பெற கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்,இந்த மாதிரி படத்தைதான் பல நாட்களாக எதிர்பார்த்து இருந்தோம்  அங்கு ரஞ்சித் போன்ற சாதி வெறி பிடித்த ஆட்கள் இருக்கும் போது,இங்கு உங்களை போல எங்களுக்கென சிலர்,சந்தோசமங்க.
Shankar oru scientist nasa la work panna vendiya varu cinimala work pandraru.
Vangaaa daaaa 90's kidsssss  Romba nallla achuuu da pathuuuu...
Eppo Varunula Solla venam Thalapathi neenga vanthale pothu  teaser semma massss
Thala ungala pathale pothum...kadaule...  evlo alagu ungala adichuka evarum illa...
1.56 yaru Instagram lae paathathu leak aanathu
200% sure blockbuster  A selvaragavan film
Superstar movie Mass koanjam kooda illa
Ena da toon toon aunty mari pani vachurukiga..
wow super hollywood padam koode ippadi ille
Achi h.. jb b Sony Max p aayegi tb dkhuga jarur..
Politicians just seruppadi kudukum this Movie
Kuruma boys verum pullingo illa thevidiya pullingo
Karuma kandaravi yenda oru iron lady asiga padutharinga thu......pesama savithri biopic eduthavana intha padathaiyum eduka sollungada ..
padam than vegema poguthu  teaser kudava...............
#தர்மபுரி இளவரசன் சந்தியா எத்தனை பேருக்கு நியாபகம் விருது..? #வீர_வன்னியர்_குழு_சத்திரியர்
Visuals தாறு மாறு. All the best. படம் வெற்றி பெர வாழ்த்துக்கள்.
Spy agent Vera lvl Surya hit like if u like
1M likes varuthuku ithula ena da iruku?
En vazhkayil marakka mudiyatha sambavam..... Yara itha padama eduppangalanu 6years pathan yarum unmaya sollala kandikkala.... Ippo varathu romba santhosama irukku.... Nanum pathika pattavan ennala onnum  panna mudiyala.... Indru varai athu kayamaga irukku.... I am waiting for movie release soon
Thala fans like podunga pa
Enna nadipu ennaa manushan yaa.. thala na thalaa taan
STR fans like button aa therika vidunga
கரூர் செங்குந்தர் கைக்கோளர் முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ayiram Peru vanthalam yenga Anna Suriya pole varuma?..... Nadipin Nayagan Suriya
Varla varla vaaaa bairavaaaa  Seemaaa
Thala ! Thala ! Thala !
Vere vere vettaikaran thaanda venam @ 1.29 to 1.37
Lalettan = Class Suriya = Mass  goosebumps...Lalettan Fans hit like
இராமநாதபுரம்  மாவட்டம் கம்பளத்து நாயக்கர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
திண்டுக்கல் மாவட்ட ஒக்கலிககவுடர்(காப்பிளியகவுடர்) சார்பாக படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த  வாழ்த்துக்கள்
I am waiting for kaappan....vetriyataiya vazhthukkal....
2M likes varanunu asai padaravangayellam like pannunga
Cinema va kolladhinga da Ayokya Arasiyal Avasaaris
அரியலூர் மாவட்டம் முழுவதும் ,திரெளபதி படத்தை பார்க்க ஆவலுடன் வரவேற்கிறோம்
சாதிக்கிறது ஒரு வீடு மாறி அதுக்குள்ள யார் வர நினைச்சாலும் அவங்க பேரு திருடன்... திருடன் வந்தான் அடிப்போம்.... அதே போல தான் உன் சாதி உயர்த்தி பேசினால் அதற்கு பதிலடி இது போல் தான் இருக்கும்....
Last bit seems like ELLAM AVAN SEYAL movie.
Enna da jayalalitha Ku vandha sodhana Makkaluku pudicha vedhana
MARANA MASS DA EN DEIVAM NEXT OSCAR
Mysskin sir kaga intha movie pakaporavanga like
Siva sir your SPL Thala love you
mokka trailer, movie aachum nalla irukuma ,
Tamil nadu naidu naikar  inathin sarbaga valrthukiren
Super akshay sir i love u sir
டேய் அடிமை புண்டைங்களா ஏன்டா கதறுரிங்க, தான் வீட்டு பொண்ண வேற சாதிக்காரன் கூட்டிகிட்டு போறானா அவனுக்கு மாமா வேலை பார்த்து பல்ல காட்டிகிட்டு நிக்க நாங்க ஒன்னும் உங்கள மாதிரி ஈனசாதிப் புண்டைல பொறக்கல, ஜெய்பீம் சுன்னி பீம் னு சொல்றதெல்லாம் இங்க வச்சுக்காதிங்க,   இத்தனை வருசம் நாங்க சொல்றத கைகட்டி வாய்பொத்தி கேட்ட உங்களுக்கே இவ்ளோ திமிருப்புண்ட இருந்தா உங்கள அடக்கி ஆண்ட எங்களுக்கு எவ்ளோ திமிரு இருக்கும்....
32k dislike kum anil kunjunga velai
GYANAVEL RAJA sirta kondu poningana padam periya levala release panuvaare......
இப்படி ஒரு அருவா தீட்டப்படும்ன்னு எதிர்பாத்திருக்க மாட்டாங்க சும்மா வீசுங்க
Comments panna ellarum jadhi pera solli dhan comments panni erukanga endha generation patha rmb bayama eruku
இரண்டாம் உலக போரின் கடைசி  குண்டு   இன்றைய  பெண்களின் போரின் முதல் குண்டு
பாத்துகோடா என் உயிரின் உணர்வ டேய் தல எப்பவும் தலதா
Antha vandu Murugan rajini ah kalaichathu than Vera level
Vera level..vera level..vera levell...Mass ba..elaraum orey screen la paaka sema gethaa iruku
Super pakka mass i waiting jeeva movei
Vivegam movie a paatha mari irukuthu..super
Pakka broo idha dhaan unga kitta irundhu edhir paathen .................
Engada mothalla sollungada ithu  horror padam illa sports padamanu
Thalapathy kaaa... I am waiting
trailer therika therika iruku.....luvvvvvv u VJ anna!!!!!!!!!! Iam Waitingggg :-)
Nice trailer & rajini scene semma comedy
Indha teaser 1m likes varom solravanga
Joaquin Phoenix : Am I a joke to you ? 🤭🤣
எத்தன HATTERS dislike pannunalum asuran movie kku award confirm by:PURE DHANUSH ANNA FAN
pani karadiya ippodha trailerla pakra sema
Innuma da supply panitu irukaan intha server sundaram
Music Verithanam nu Solravanga Oru Like ah podunga
Darubathi trailer க்கு செருப்படி  செம்ம புரட்சி
Super super Super super Super super Super super Super super Super super Super super Super super
Sir , Union Amachi Coimbatorela Ella mill muditoom . Adhu enga solunga , alichitroom
திருச்சி 🦁முத்தரையர்🦁 மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
பொண்ணையும் மண்ணையும் வெச்சிறுக்கரவங்களுக்கு தான் அத எப்படி நல்லா பாத்துகாத்துக்கனும்னு தெரியும்.   நல்ல முயற்சி, படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
Yenna Da ithu..... Ivlo mass ah irukku??? apo block buster ah
Love is eternal   காதல் வெறும் காமம் அல்ல
La la la la la la SURVIVA...sarithiram purattu poratam pallayiram..unmayana varigal..
I M Vijay Fan But Vivagam surviva is Best Momenent  in Tamil cinemaaa
படம் வெற்றி அடைய மதுரை மண்ணின் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்...இதைப் பார்த்து பெண்கள் விழித்துக் கொள்ள வேண்டும்...
இந்த படத்தையும் சுடலை பார்த்துட்டு -  நாடக காதலையும் மேலும் பெண் வழக்கில் உள்ளே சென்றுவிட்டு போராளி என்போர் செவுட்டில் அறையும் அற்புத படம்ன்னு டுவீட் போடணும்.  என் மனசுல உள்ள பாரம் எல்லாம் குறைஞ்சிடும்
Yea, rajni sir movie naa ipidi irukhenom..
Yenga da #1m likes hahahahahahhha Ethulaye therilayaaa Ajith-vijay  vera level Surya-  sivakarthikeyan-oru level
Malayalam cimima copy (master pieace Malayalam mamooty)
0:51 hey oru Bird man pathiya!... Machaan padam summa vere level ille, Shankar sir unmayille ATHUKUM MELLE PANNANGE!!!
simbu, vijay sethupathi  ,aravid saamy . Arun Vijay????
Watha asuran dialogue ah copy adicchitaanga doi
Pink remake. Mass pandrenu padatta mokkaya akame iruntha seri. All the best.
Wow.... V r waiting..... Thala pola varummaaaa
irunthalum ivalo periya padathukku, mobile phone adippadai kathaiya irukkurathu konja mokkaiyathaan irukku!!!!
Viswasam enna aaka pokutho...  Pongal avalavum thaanah
Plz remake in telugu I want to see
nan sri lanka vijay anna rasika   bairava for this movie waiting
thala dye adikkam irukanaalathan naama nimathiya irukkamudiythu.thala takkarudoi.....
sikkarama viswasam trailer pathuttu inka vanthu 1 like podunka....thala bloods...
Good political movie &black buster movie aaga valthukkal
Yuvan music Vera leval la iruku
Ennai pola Penn pillai gal Petra anaithu thaayaarukkum magalgalukkum ippadam oru eccharikaiyaga amaiyum. Romba bayamma irukku enna pola irruka Ella ammakalum 5th std la irunthe pillaikku samuthayathin kannotam Patri solli solli valarnga. Apo Dan konjam vaazhai mudium Surely my girl should understand d Love drama of today's generation
உங்களுக்கு வந்தா ரத்தம். அப்போ எங்களுக்கு வந்தா தக்காளி சட்னியா?
Chiyan Anna fan hit like
Marana waiting for ner konda paarvai fdfs ku
everything good.. but that WIG hair style is so annoying... thu.. evolo selvu pani film edukureenga, iddha paka matingala da dei..  Vijay pakka kandraviya irukaru.. oooowwwwww
haha semma 1996 punchhh Yaara Yemathureenga🤣🤣🤣🤣
குறிப்பிட்ட தனிநபரின் டவுசரை கலட்டிய இயக்குனர்  Mohan G அவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
I am chiti version 2.0 masss
ennageda 19k views 57k like epdida
Thalaivaaaaaaa           STR....
Super...  Rajini Sir is Back.....
Superstar Rajinikanth very very very mass
Yellam Avan seyal . . .
அவன் ஒரு முட்டா பு**  இவன் ஒரு கிருக்கு பு***
Padam semma mokka pola irukey...free advise don't waste ur 100rs
Unmayana  kelvi.. Oruvarukku visvasatha katta  Innouvana asinga paduthi taan kattum... enda muttal manidanin ulagam...
Unmaya sollununa Thala  vera level
100 hari padam patha mathuri irukuuu...suma sara saranuuu scenes pogudhu... Waiting to see in big screen....
hi Vijay sir your fan sir
gonna be a blast, aadhi anna good luck
Ithuku dislike poduravanungalam manushaney illa.. thala neenga vera level..
Back to Form... Vikram.. loved it..
ok   adi   thul
Dai aathi thalapathy video paathu sirikura....... Potta
En appan militry kaaran da goli vilayadava solli tharuvaan
super vijay....LOVE YOU ilaya thalapathy I'm waiting
I had a mini orgasm at :41
Ji teasar ku thappa tease irukku
Money money money money neraiyaaa neraiyaaaa neraiyaaa neraiyaaaa
அசுரன்கிட்ட செருப்படி வாங்குன கையோடா போயி படம் எடுத்துட்டான் போலருக்கு
OMG OMG OMG  CANT WAIT
Kathi bgm o ending la 🤔
மோசமான trailer, director ஜாதி வெறி புடிச்ச தேவிடியா paiya pola, எல்லாரும் எல்லா சமம்னு நினைக்கணும் போதுமா da
After 5 days still trending no 1
Ennda ithu appdiyea vada chennai mathiri trailer iruku
1:11 Ila Iron Man Pola Prakkiraru  Nalla Vela VJS Dubbing Iku Varala
இந்த படம் தமிழ் நாட்டில் வெற்றி பெறும் இந்த படம் சொன்ன கருத்து அனைத்து உண்மையான கருத்து தன் 🤺விழுப்புரம் வன்னியர் சங்கம் வாழ்த்துக்கள்
ஐயா திருமாவுக்கு முதல்ல இந்த டிரெய்லரை காட்டுங்க🤣
Yenakkennamoo Dark Knight patha mariyee irukku
நீ 1996 ல் தலைவர் அவர்கள் நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்று இது போல் டிவி ல் சொல்லியதை நிருப்பித்தால் நான் இனி ஆன்லைன் வருவதை நிறுத்தி விடுகிறேன், இல்லையென்றால் நீ சினிமா உலகத்தை விட்டு போய் விட தயாரா
Mokka  na mokka vera level mokka  intha padam thala rank ka kuraikkum
Once again rip to jaya  ji
marana massss ....vijay Anna we are eagerly waiting ....varlam varlam va va
Pspk,Rajini sir and Vijay,VJS fan's Like Here??
OmG Like & views, therikudhu paaaaa
Inum thirundhadha oru samugam ah dhan iruku.. Sadhi ah pathi pesama irundhale makkal ondru patu irupanga..  Paditha makkal vandha dhan samugam ondru padum..
Thannoda music ah use panna koodadhu nu sonna Ilayaraja edhukku Beethoven Für Elise song ah use pannanum? Idhu aanmai illadha thanam illaya?
My anna teaser ku like podalum unlike podalum mass mass tan  vjay no2 suriya anna no1
Point break vida trailer nalla irruku
pwoli pwoli.  mani ratnam and ar rahman and aravind swamy. again.
Style ah irukeenga.   athu natural ena word ya Athu
அனைத்து பிள்ளைமார் சங்கங்கள் மற்றும் வ.ஊ.சி இளைஞர் பேரவையின் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன்...  திரைப்படத்தை திரையரங்குகளில் காண்போம் நண்பர்களே...  குருமா பசங்க செய்து வரும் நாடக காதல் அட்டூழியத்தை கருவருப்போம்...
Thiruvallur vanniyar kula Kshatriya vasam sarapaga vazhthukal🦁🦁🦁🦁
என் பங்காலி மக்களான வண்ணியர் குலத்தின் திரௌபதி படம் வெற்றி பெர பரமக்குடி தேவேந்திர குலத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
MARANA MASS TRAILER BY THALA SOORIYA PUGAZH KEM
Intha para the*** pasangaluku ithuthaan vela
46 agelaum udamba kuraikurathu athuvum 19 operation recent ahh onnu thala pora yaralum mudiyathu ajith rasiganu solave perumaya irku
Sema masss....... Suriya u r giung to rockk....
ye Movie hindi dubbed kab tak aaega
Last dialogue indirect ah bigil ah solra madhiri iruke
Sotta rajini fans hit like 🤣🤣🤣 po da pund* passangala
yappa dai Vfx super but logic a illa,
Oru kuripita samoogathirkku nadakkum aneedhikagalai moodi maraikkum oodagangalukku serupadiyaga Indha padam amaiyum
Selva sir u r the genies
தர்மபுரி மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thaa trailer eh ivalo kevalama iruku
Thalaivaaaaaaaaa... Vera level trailer... Marana masssss ... Love u always...
suyama sinthikiravan thaan superhero.. seruppadi to atlee
அடங்க மறு கும்பலின் அட்டகாசம் அடங்கும் காலம் வெகு விரைவில்...
Harris Jayaraj sir BGM calssiya summa tharikuthu
Theri theri theri theri thalaivaaa . Semma semma semma semma semma semma semma
Thala semma  Siva sir  best
vivasam laa avlotha ippo petta tha mass
Edho onnu Nadakka podhu adhu mattum confirm ah theriyudhu .NGK AVADHAARAM EDUKKA PORA PADAM...VERA LEVEL TRAILER.BGM BANGAM PANTAARU YUVAN
Ena story nu guess panna mudiyala
Yaarellam idha Surya kita irrundhu yedhirpaakala
Climax thala plus yuvan bgm terikudu
Adutha varusham ponggal nambelode than ma
What a man super Thalaiva
enaku ennamo entha movie than dipawali theriga vida pokuthunu ninaikiran
Ayya... Enna panni vechirikkaru.. Looks like viswaasam is going to have a tough time
Unmathaan enga Surya Annavoda Aaatchi varum paar....
Editing average ah iruku, hope movie la paakumbodhu nalla irukumnu
Ada paavingala mangatha theme. Aaa. Slow. Motion la potrukinga.. 🤬🤬
Remake movie to hit 17 Milion views with 850k likes
Last  scene.. Vera level
Enna thala padathuku mattum siripu kaluku nu iruku
Ennada naduvula viswasam bgm pottu vachirukkinga
Marana masss luv you Thala Yuvan magical BGM VERALEVEL 0.46 BGM theriiiii 1.44 Thala paarvai killer
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama thala bloods hit like her
ஹீரோவும் இல்ல ஹீரோயின் இல்ல teaser hit
Appidi podu.. semma.. mani ratnam sir ..‍‍
Teaserey ipdina appo trailer apram movie epdi irukum
surya sir+ kv anand mass kottani ...semma
Mogan.g varaverkathakathu. ..ithuponadra social movie niriya. . Edakkanum. . Ungalauku uruthunaiyaga nangal irukkom. ..
யாரு எல்லாம் விஸ்வாசம் டிரெய்லர் பாத்துட்டு வந்து விவேகம் டிரெய்லர் பாத்தீங்க  அவுங்க மட்டும் ஒரு
verithanam maxx , dislike pannavangellam yarunu ellarukkum theriyum, burnol
View 44k  Like   66k how is it....
Wow semma dhanush anna asuran waiting
Surya fans like here
make it hit 1m likes come on guysss
En da dai. Athan Pink remake Ku sollitanga aparam en da Eillam avan seiyal mairu seiyal nu pesitu erukinga.
2.o better  in Tamil cinima
Vera level sir thala love you
செம்ம அதும் கடைசி வரி மிரட்டிட்டீங்க .. வாழ்த்துக்கள் ..
Anyone after Telugu title bandobast   Like here
Thambi Mazhil Vahanam Njan Thala Allai Thala Edukaravan...
Thala  mass ivra yerlium control panna mudiyathu. Nkp marana waiting
arunvijay love #Str Piriyan. #Vjs kaathalan #Aravindsami villian
இளையராஜா இசையில் உதயநிதி ஸ்டாலின் நடித்த இந்த சைக்கோ திரைப்படம் வெள்ளித்திரையில் காண ஆவலுடன் மற்றும் இளையராஜாவின் இசையை கேட்க காத்துக் கொண்டிருக்கின்றோம்...
ɨ ʟօʋɛ ʊ ʍʏ ɖɛaʀ tɦaʟa ɨ աɨsɦɨռɢ ʄօʀ աօʀʟɖ ɖɨաaʟɨ....
Irumbu kottai Murattu Singam  feel varuthe 🤔
Thalaivaaaaaa love you Kerala fans  Get Rajnified
Sariyaanaaa trailer... Best of sk
510K likes wow
Nanba sekaram like 1m kontu vaaga
Sankar sir, padam trailer mathiri illama irunthaa sari....
Thalaivar sema massss intha pongal Thalaivar pongal
Yan na 40 years ah thalaivarukku opposite innu sonna yellarum ippo kanama poitanga....avungaluke intha nillamai na...nenga la listlayea illa paathukanga.
dai vj anna face pathu serekeraaa
Apo ayan  Ipo kappan Goozbumazz overloaded... #Surya anna..
Trailer sumaar nd long..ana rajini so like poduren...po. .
2.18 Viswasam result nu nenaikiren
Romba naadkalaga manthil iruntha karuthu...padamaga varuvathil magilchi ...
Vera 11 padam 100 nalla odum
Aiyoo, vara level bro Suriya anna rocks NgK on
Azalagana styleah na  Rajini... Remembering his love flims..
dislike potta parathesi naya ellaam seruppaala adikanum
so totall ah 57000 vgay paithyakaranga irukeengla. ritu ritu.  ungluku lam vekkame illayada?
செம  செம செம  மாஸ்..... மாஸ் பிலிம்
எங்களுக்கு நடந்த ஒரு உண்மையை சொன்னா மட்டும் ஏன் மத்தவங்க ஏத்துக்க மாட்டேங்குறாங்க
so you against rajni ..... great jayam ravi
Thala vera level mass katra i am waiting
சுயமாக சிந்திக்க தெரிஞ்சவன் தான் சூப்பர் ஹீரோ' - 100% true in the age information abundance and mass distractions.
Ithula irunthe theriyuthu jaathi veri ellar kitayum inum iruku.. Evano oru alpa thappu panna.. Antha samudayame apadi thanu enda katharurenga..
Yara yemathuringa ha ha.... ayyo Sami vayuru valika siruchuten
Infinity times pathavi nga maatum like podunga
Thala ne vera level super trailer
Poradurathe thannupunaa porada vaikura sulnilaya uruvakunathu thappu illaya semma
Change petta trailer thumbnail talaivra closeupla kaameenga
Kadaisi la rajini ya vachi senjirkanga
Thalaiva vera level semma mass movie kaga marana waiting thalaivaaaaaaaa
Ajith Sir Last Dialogue Super.... Orutharu Mela Nega Vishvasam Kaatturathukku Unnoruthare Ean Asinga Paduthuringa ...Sema Thala....
Thalapathy 64 pakkkaaa heavy masss tha
Must listen 1.56  purinjavan paruppu..
Suyam varam paatha maari irukey bha.oru gumbal eh irukanga
படம் வெற்றிபெற தேவேந்திர குல வேளாளர் சமூக மக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Ithukum dislike potta kammanattti koovaingalam yarda......enada unga taste......porama pudicha poramboakkus.....savungada.....
Support pannunga pa indha maari nalla diretors ku.apram 5 years kaluchu part 2 aedunga pls nu solladinga
Na yaarungaratha  eppovamay na decide pannamataen vj fansthan decide pannuvanga
திருச்செந்தூர் ஒன்றியத்திற்கு உட்பட்டது பிச்சிவிளை கிராமம். இங்கு மொத்தம் ஆறு வார்டுகள் உள்ளன. வாக்காளர்கள் பொருத்தவரையில் 785. இதில் 6 பேர் மட்டுமே பட்டியல் இனத்தை சேர்ந்தவர்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. இந்த முறை பட்டியல் இடத்திற்கு சுழற்சிமுறையில் தலைவர் பதவிக்கு ஒதுக்கப்பட்டது. இதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்த ஊர்மக்கள் தேர்தலைப் புறக்கணித்தனர். இதன் காரணமாக 6 வார்டுகளிலும் வேறு யாரும் வேட்புமனு தாக்கல் செய்யவில்லை. ஆனால் பட்டியல் இனத்தை சேர்ந்த ராஜேஸ்வரி மற்றும் சுந்தராட்சி இருவர் மட்டும் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிட்டனர்.
சரக்கு,மிடுக்கு பாய்ஸ் முகத்திரைகள் கிழியட்டும்.தொடர்ந்து பல படங்கள் இது போல் வந்து சாதி ஒழிப்பின் பெயரில் சுய சாதியை வளர்க்கும் சாதி வெறியன்களின் மட்டமான செயலை ஊர் உலகம் அறியச் செய்வோம்.அசுரன்,காலா,ப பெருமாள் மட்டுமல்ல திரெளபதிகளுக்கு ஆதரவாகவும் எம்மக்கள் களம் காணுவர்.நாடகக் காதலின் பெயரால் பெண் பிள்ளைகளின் குடும்பங்களுக்கு எதிராக நடக்கும் திட்டமிட்ட அக்கிரமங்களையும்,அநீதிகளையும் திரைப்படங்கள் மூலம் இனி அனைவருக்கும் தெரியும்படி தோலுரித்துக் காட்டுவோம்.போலி சாதி ஒழிப்பு போராளிகள் ஒழிக...! ஜெய் ஷத்திரியா..!! சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா..!!!
I'm andhra surya fan bgm
thala than next super star thala marana mass ne kalaku thala
Yen sarbil 10 pasanglala padathuku kuttitu varuva
Stylish Star   Rajini Sir
Theri Baby.... Sema trailer..chanceilla..mass kattitaaru namma Vijay anna
Oru chinthamani kola case manakkunne underr
வீரபட்டிய கட்டபொம்மன்  வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் திருநெல்வேலி காரன் லா
Enna da Ivan uumai ahhhhh pesave matran last dialogue kuda padathula irukka Mari illa voice over Mari irukku
250k likes  gonna mass thalapathy
Ovoru theruvilayum Ovoru naium (dog) gethu than ...adutha yeriya nai vantha kulaikuntha ....athu Melatheruva irunthalum sari Keelatheruva irunthalum sari....antha mari than JATHI..innaiku mari pochu...
semaya irukku really proud to  i am vj fan
Biggest Fan Of Akshay Kumar From Australia Hit Like For Superstar Rajinikant & Superstar Akshay Kumar
I'm from Karnataka. எனக்கு தமிழ் தெரியாது.. ஆனா இந்த ட்ரெய்லர் செம்ம.. ஹீரோ நடிப்பு சூப்பர்.. கௌடா சமூகம் சார்பாக, இந்த படம் வெற்றி அடைய வாத்துக்கள்..
Friend na Facebook la like kudukura friend nu nenachiya... life a kudukanum da... 🤭🤗 semma na like podungha
KAAPPAAN  Trailer 2 Vera Level .
Suriya anna எப்பவுமே மாஸ் தான் .....waiting தலைவா ......#KATHIRUPOM
Trailer full ah dark ah irruku... Konjam colourfull ah iruntha nalaa irrujum
நீங்க எல்லாம் வெளிமாநிலத்தில் போயி அவன் கையால அடி வாங்கும்போது செருப்படி வாங்கும்போது அப்ப கத்துக்கோங்க நம்ம எல்லாம் தமிழன் தமிழன் தமிழில் இப்ப ஆளுக்கு ஒரு ஜாதியை தூக்கிட்டு டி திருவீங்க
Kola kandle irukke padathe pakkame irukka mudiyathu. Trailor superrr
அசுரன் படத்தைவிட பல மடங்கு வெற்றி பெற செய்ய வேண்டும்
Thala love you... Yuvan bgm mass
0:50 marriage tha pannitaye Arya. nalla iru.
Kerala Suriya Fans like Here
Kangana is looking is so beautiful
Sweet sapda poromnu unga kelavan sonnan paarthu sugar vanthu sethuraama
THALA fans faster 1m likes varanum 4 days achi wat happen
Dialogue  vera  level
Yogi babu..  dai ne elam rajiniye kalaikara,... Ne oru aalu punda.. Nu ....tha  pinchidum
Ethana Peru chitti reloaded scene kaga marupadiyum pathinga...
உன்மையாக சாதிவெறி பிடித்த சதிகார கும்பல் யார் தோலுரித்து காட்ட வருகிறாள்  திரௌபதி
Last bid play in 0.25 speed rajini sir changing as Akshay Kumar getup..
Vijay pundha  Thala Ajith Sunni   Thala always mass  Thala pola varruma
Vera level  kola mass selvaragavan is back
dai thirunelveli enga thala yoda kotta daa
En thalaivan A.R.Rahman vera levella music potturukkaru...
Like more comment more share more
intha movie double action nu nenaikuravanga like podunga illa nu panravanga comment panunga....
அகில இந்திய மற்றும் வெளிநாடு வாழ்  வெள்ளாள கவுண்டர் வெள்ளாள பிள்ளைமார் வெள்ளாள முதலியார் வெள்ளாள செட்டியார்  ஒட்டு மொத்த வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் உங்கள் திரைபடத்துக்கு எங்கள் வெள்ளாளர் சாதியின் 2.5 கோடி மக்களின் முழு ஆதரவு உங்களுக்கு உண்டு
நல்லா பணம் சம்பாதிக்கணும்னா ? சாதி , மதத்தை தூண்டிவிட்டு எந்த வியாபாரம் செய்தாலும் இந்தியாவுல அந்த பிசினஸ் வெற்றி தான் திருத்தமுடியாதுடா ..உங்கள திருத்தவே முடியாது
Sema...Yenga Appa military da goli vilaiyadava solli tharuvan
Tharamana padam pola ....ok ...apana next lokesh movie...thalapathy 64 solave vendam...
Yenga thalaiya vanthu paarunga da
Semma stylish... Olunga odi poidunga kolaveri la irukken adhichu trouser oda oda vitruven... Mass action movie maathiri irukku
ஸௌராஷ்டிரா சமூகம் சார்பாக இந்த படம் பிரமாண்டவெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
நடிப்பின் நாயகன்  marana mass iam waiting thalaiva
Semma Vijay anna looks very cute.
Otha indha varusham naanga dhaan da ccv rocks
Marana mass ....thala vera11, 1m like varanu thala bloods...20m views varanu...
Super ajit Sir from all kannadigas
ayyo en thala enna grace azhago azhagu love u thala....
WAITING FOR MOVIE     SUPER STAR RAJINI SIR MAAS
Vera level BGM surya Anna vera level performance masss
முதலியார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Vijaysethupathi anna voice entry maja love u vijaysethupathi anna
1:16 waiting to see tee jay in big screen
அண்ணன் இயக்குனர் மோகன் அவர்களின் படைப்பிற்கு தலைவணங்குகின்றோம்....  இப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய செய்து அடங்க மறு குரூப்பினை அடக்குவோம் என காட்டுவோம்
2.25 aishwarya rajesh dubai police  Id no : 6787739
காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vanthutaanunka kaarithu solla , story illana idane message solrathu
sathigalam kidaiyathu oru mannum kidaiyathu konjam pazhanthamizhar meri vaazhunkada thamizhanai iru thamizhukakau iru
Likes will be more get it fools vjmaaa anilu ammaiyan fans and vjmaa
Tamil Nadu chettiyar sangam sarbaga intha padam vetri adaya vazhthugirom
வீர வன்னியர் சார்பாக மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...
Thank you Karthick subhuraj sir, because thalaivar...vichi kallakitinga.mass marana mass
பிசாசு படம் மாதிரி எமோஷனலா இருக்கும்...    மிஷ்கின்
Vintage rajini Sir is Back
ஈரோடு மாவட்டம் கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் சார்பாக மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Shivaaaaaaaa marana waiting, kadharalls la kannudukkadhinga nama munnukka poitte irukkanum
jayalalitha nu sollitu sasikala va kami kuringa
நாயுடு மக்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
Daiii yennadaa viswasam bgm maadhiri irukku
semma movie I love  theri baby nanika
Dai ithuku mela ungaluku enada venum... Edhuku da dislike podrenga
Thiruma ranjith senkodi.... Vai moodi kittu peyama irukkanum... Ellana eppadithan
trailer sumaara iruku apo padam kandipa nalla irukum
Any Under 25 Age Rajini Fans hit Like....
செம்ம மாஸ் ஃபிலிம் I am waiting bro
தென் மாவட்ட நாயக்கர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
lips tick konjam adhigamaa irukku
Mass mass mass mass THALA ADHIRADI MASS  LOVE FROM KERALA
Thala marturenga Thala     Pakka mass thala
Feel good movie Fans like here
SURIYA mass release telugu trailer 🤩🥰🥺🥺
Kangana Ranaut is looking so preety and beautiful.
0:55 vijay sethupathi fans hit like
SK powlichu Onnu parayanilla semma mass
kadeisile Mani Ratnam kuda mass padam yedakka vechitengleda
சோட்ட பீம்ல வர்ர டுன்டுனா ஆன்டி மாதிரி இருக்கு இது அம்மாவா!!!!!
11M Views with 791k likes
சூப்பர் சார் மிஸ்கின் சூப்பர் வெரி வெரி வெரி வெரி சூப்பர் சார்
90's Kids Hit Like!
Padathuku evlo thadiakala pottalum athium thandi thetrku kondu vanthurunga nanba
Yuvan bgm ... Ajith sir just rocked....
Trailer pakka vanthaanga ellaam like podunga
Nalla oru Telugu padam trailer paatha feel
மனித குலத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்று அனைவரும் மகிழ்ச்சியுற வாழ்த்துக்கள்
Different concept  #komali Vera lvl
Padam Nala irukum pola simple laugh laugh always
Sirrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr release  movieeeeeee in telugu also na plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
I like kangana. She can rock rani laxmi bai but not JJ. That's just ... madness.
Inththa Mari Ellem yosikka unganala thanda medium...  Unga sinthanai awlo thaanda......
Yov Na thalapathy Fanya padam trailer Vera level
Munnadiya endha movie vandhu erukanum neriya pengalai kappathierukalam.
Nan Yaaru Engradhu Nan Mudivu Panradhula En Edhirula Irukavandhan Mudivu Panuvan mass dialogue
maasss trailer. rajini is always super star
Adda adda da rajni sir rajni Sir da super superooooooo
Teaser vanthathukea vaithearichala peasuranunga..   Trailer vantha onnuku poiduvanga..  Kelatu rasigargal...
ajith is looking like nfs carbon darius(tahmoh penikett)
தமிழ் குடிகளுக்குள் பகையை வன்மத்தை வளர்க்கும் படம் , அதே திருமா - ராமதாஸ் நாடகக்காதல் கதை , இது உருபடறதுக்கான வழியாக தெரியவில்லை , தமிழர்களை மீண்டும் மீண்டும் சாதியாக பிளக்கவைக்கும் படம் , தமிழர்கள் சக மனிதர்கள் மீது சாதிய வன்மம் வளர்க்கும் இதுபோன்ற படத்தை ஆதரிக்காமல் கடந்து செல்ல வேண்டும் !
Idhu oru short flim  yaru la pathu irukiga
Ita yavudu release panna udunga ya
Gud funny trailer Lve u kajal...plzz dub telugu.rajni comedy suprrrrr macha..plzzz dubbbbb Telugu -kajal fans....
சாதி வேற்றுமை எல்லாம் எங்கள் வீட்டு பெண்களை நினைத்து மட்டும் தானடா... எடப்பாடி வன்னியர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Teaser ipdiya irukuna iyooo movie appo
siripu adaka mudilaa yepaa singam kuthiraaa melalam savariii panuthuuu
thalivar ,, vj sethupathi ,, simran ,trisha
Who  else liked the dialogue  sirapana tharamana sambavangala inime thaan paaka  Poringa like podu
Sema movie ........ Palaki par pasam theriyum mothi par viram puriyum
உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசி அனுப்புற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும் இ‌ந்த நாடு நல்லா இருக்குனு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கு‌ம் எல்லாத்தையும் தட்டி கேட்கிற உரிமை இருக்கு வசனம் அனல் பறக்குது
Intha trailara Vida bigil trailar marana maasssa irukkum. I'm waiting to bigil trailer
படத்தை பார்க்கவேண்டும் என ஏக்கத்தை வரவைக்கும் ட்ரெய்லர்....
அட லூசு கூமுட்டைகளா... இவனுங்க advertising strategy தெரியாம...எல்லாம் பெரிய பே புளுத்திங்க மாறி அவன் அவன் ஜாதிய பத்தி சொல்ல வந்த்ட்டிங்களே டா... ஆத்தி comments படிச்சாவே தமிழ் நாட்ல இருக்கிற all types of ஜாதி பத்தியும் தெரிஞ்சிக்கலாம் போல இருக்கே!!!!! போங்கடா நீங்களும் உங்க ஜாதியும்...த்து...
ENPT... Vena... ASURAN... Venum...  Which... One... Like...?
Vera level  padippa mattum edukka mudiyaathu fact
semma chance illa thalaiva super trailer
Naliki movie rlse yaralam ipo pakureenga trailer ah
Indha Oru Trailer therika Viduthu Vanniyargal Sarbaga padam Vetri Pera Vazhthukal
matuna elarum serunthu maturangalae !!   Rofl ! Teaser !!
Acting good movie eppadi iruku nu pakkala
Still trending #1 Sri Lanka
BEST WISHES FROM  SURIYA FANS    THALA  VERA LEVEL MARANA MASSS
Trailer nalla dhan ya iruku  best of luck
படம் அல்ல சமூகத்திற்கு நல்ல பாடம் தவறுக்கு காரணமானவர்கள் தான்   எதிர்க்கிறார்கள்  ஆதரிப்வர்களின் ஆதங்கம் பாதிப்பின் வலியை உணர்த்துகிறது.
Rajini scene pakaraku nalaruku.but it may backfire
Entha padathalaum vivazya pirachana solraga pola oh my God
Hero mattum Ivan illana innum nala irunthurukum
A girl says No it means no.....
Idhu blue sattai maran kitta mattikittu pada pora padu nenacha dhanya sirippa irku
Regulations 2013 engineer student   DSP
PANKALIKALA ADICHU THOOKALAMA 1 M LIKES KU BY THALA  MASS SOORIYA
Rendu nimisham trailer eh puriyale Rendu mani neram padam engge puriye pothu 🤣
Thala vera vera vera level
10 vatti parthuten.. Thalaivar style ah parkkave... Mass thalaiva.... Music nalla irukku....
Thalaivar Solrathu dan, Ellame Mela Irukkavan Paarthupan  #
அருப்புக்கோட்டை தொட்டிய நாயக்கர் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
11 maniku sollitu 10.30 ku vitanungaley
But selvaragavan film mathri illa pa
Chinna vayasula oru yeriku kulikka povomey, anga kootitu poda.... athu mela thaanda nadanthu poitu irukom.. nice punch.. comedy ah irunthalum yosikka vendiya visayam..
Bgm da athu vera leval thalaiva u1
Views katuga da Hang aanalum paravala
கொங்கு மண்டல விவசாயிகள் & அஇஅதிமுக சார்பாக வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்...
Vijay (Puli anna) rasigarkellam romba porama  ya irukume...
படம் ஓடாது னு Trailer பாக்கும்போதே தெரியுது.... இருந்தாலும் வாழ்த்துக்கள்
BGM na adhu ARRahman dhan.... like a BOSS!!! <3
Fur Elise music ah bgm ah vachitingala...
Enamo miss aagra maathri oru peeeel ....
Thalaivar unga yellarukkum... Trp kaga  mattum epd venalum use pannekuringa... Thevapatta nalla vethama... Illa naa kalaikkurathu... Ponga da....
Yenda Ajith fans gala like pandra like pandra nu dislike ah pandringa .. thu.. nandri ketta nainga.. pink remake Ku irukuda ...
தீரன் சின்னமலைகவுண்டர் பேரவை நாமக்கல் மேற்கு மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற எங்களது வாழ்த்துக்கள்
மக்களிடம் பறியெறும் பெருமாள் படங்களின் மூலம் நமது சமுதாயத்தை தவறான முறையில் காட்டினார்கள்..  அவர்கள் எல்லோர்கும் இந்த படம் ஓட விட்டு அடிக்கும்... மோகன் ஜீ அவர்களுக்கு வாழ்த்துகள்...
Hip hop fans hit like punuga
விவேக் ஒரு படத்துல பலூன் அடைச்சு வைப்பாரே அது மாதிரி ஏதாச்சும் இருக்குமோ எதுக்கும் ஊசி வச்சி குத்தி பாத்துர வேண்டியது தான்...ஆனா ஒன்னு தமிழ்நாட்டுல இருக்குற யாரும் இந்த படத்த பாத்துரமாட்டான்... டிரெயிலரே முடியல...
Epic comedy Da dei ! Rajini ya vachi seinjitinga
Entha Naya Irunthalum Sari(Thala_Thalaikku ).Aduthu Thanada .Thala The Mass.
all the best  rajani sar jr ntr fans
JJ mam we miss u
singatha konjavum mudiyadhu enga thalapathy minjavum mudiyadhu
Disliked 2:05 for making fun of Thalivar
thala & Thalapathy scene ena da ipadi panni vachirukinga
Pakkkkaaaaaaa Massssss!!!!! Eagerly Waiting fr d film!!!!! :)
தங்கச்சிய வளர்க்கும் ஒட்டு மொத்த அண்ணன் கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
படம் வெற்றி பெரும்  மற்றும் இந்த படத்தில் நடித்த அன்பிற்குரிய இளங்கோ அவர்களுக்கு என் வாழ்த்துக்கள்
500 lakhs views in 2 hours
Padam ippavey pakanum pola yarukula eruku?
All d best from rajani sir and Telugu venky sir fans...
Hero:Briyani ah? 3:57 Boy: adhu na saptadhu unaku idly
900K left for 17M views
Siripu thangamudila la dai international film lol
Good comeback for simbu n mani ratnamccv
Intha teasar ku unlike pottavanga ellaam Roamba legend Pola
Edai la Ajith sir vantha mari irruku
Best in best in all trailers
Naan Arasiyaluku Varuvathu uruthi 2016,  Yenna athukulla 2.30 varusham pocha.
Sumave bakthals kadharuvanga idhuula rajiniya vare elthu theruvula vootinga harshaa theeta poranga
Vfx paiyithiyangal kadharinga dawww!!! Thala is back
Nan vantha rajavathan varuven Str vera lavel
Thalapathy  Veriyan  is waiting this Diwali #BigilVSkaithi
Vj anna fans full support  suriya sir ku thaan vj anna fans like here
Pink movie se jyada maza aayega...reason- THALA...
#directorvijay ...*mm*la maatne sethha da ne
Trailer fast ah podu Ana Background la main bgm illaye Fyt Ku Varadhinga Da Unmaiya tha slura
முதல்ல மற்ற சமூகத்தில் யாரும் சமூகம் மாறி காதல் பன்ன வில்லை என்று சொல்லுங்க . அப்புறம் தலித் சமுதாயத்தை பற்றி பேசுங்க.தனக்கு உயர்ந்த சாதி பையன் காதலித்தால்  யாரும் அவர்களிடம் சண்டைக்கு போக மாட்டிங்க .ஏன்னா உயர் சாதி.இங்கே குறிப்பிட்ட சில சாதிகளே உயர் சாதி . மற்ற அனைவரும் சூத்திரன் தான்.
Ena cmnt section fulla Jalra Gostingala irukanga
indha BGM erkanave Hollywood la irukku
BGM poda sonna varan varan poochandi song la Vara first edit panitapula....
ANY YUVAN SHANKAR RAJA FANS HERE ?
Sema trailer thanku siva @ team
Vera level trailer  Surya fan like here...
Engaga frd fb la like kodukurara ha ha ha than podraa🤣mothevii🤔
தரமான படமா இருக்கும் போல. படம் நிச்சயம் வெற்றி  பெறும். இயக்குனருக்கு salute
விஜய் சேதுபதி,சிம்பு, அருண் விஜய், அரவிந்த்சாமி, இந்த நாளு துருவ நட்சத்திரங்களை இணைத்த ஒரு மெல்லிய கோடு,  one and only   MANIRATHINAM
Sirpana sambavam irkunu ninaikren from Yuvan
மேல் சாதின்னு சொல்ற ஒங்க எல்லா சாதியிலயும் உள்ள பெண்கள  குனிய வச்சி அவளுங்க ரெண்டு ஓட்டயிலயும் விட்டு ரொம்ப நல்லாவே ஓத்து தள்ளியிருக்குறன்டா
Like poda therinja ennoda sonthangalukku..vote yarukku podanunu theriyama irukke?
Kaappaan first single july 5 siriki song
Super ... looking like Hollywood movie
Election apo release panni vote vanagalam nu irukinga hmmm
suyama sindhika therinja ellaruma HERO dan
Yuvan uyir his fans hit like
Seekram padatha vidunga pa waiting laye veri aagudhu
Selva & Yuvan marana waiting 🤩🤩🤩🤩
sangathamizhan nu solllittu aprm ena maiiruku vijaya production mela hindi font varuthu.... karr thoooo.. echaa baadu
Ananthi ooda dialogue delivery aapaaa , kudumbothoda saenthu naduroadla ninnom nu vaichukaiae , etho laegiyam vikiramaathri irukku
Thala look yeh Vera maaari irukku
U1 ......tharu maru.... music da yepa
Irumbhuthurai maari indha movie super block buster agumnu solluravanga like here
Yarru da dislike pannavan???? Julie purusha
படத்தை சீக்கிரம் ரீலிஸ் பண்ணுங்க இல்லை ஏங்கீயே செத்துடுவேன்!!! என் காதலிக்கிட்டே சொன்ன வசனம் இப்ப தான் இந்த படத்துக்காக இரண்டாவது முறை சொல்றேன்
Sirapana tharanama sambavanga inumey dha pakka pora
Sema bangam..idhu 96 yara yemathringa..vera level...innum 20 years analum adhukkum yara yemathringa idhu 96..purinjavanga like pottu ponga
Honestly saying yuvan bgm vera level
Karthik subburaj MASS katta poringa pola
Trailer climax kageve padatha parkalaam🤣🤣🤣🤣rajini senjitanunga...
Movie Vera level la irukkum pola apdi nu solravanga mattum like podunga
இந்த ஒரு திரைப்படத்தை வெற்றி பெற செய்து விட்டோம் என்றால் தமிழக சினிமா துறையில் இதுபோல் எண்ணற்ற இயக்குனர்கள் உண்மை நிலவரத்தை உலகிற்கு எடுத்துரைக்கும் வெற்றிப்படங்களை தருவார்கள் பார்க்கவன் பழனி உடையாரின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Namma Jaathi pombalaingala oor meiyama irukka sollungada approm pesalam avangalai pathi ..
Simbu na semma...luv u simbhu anna...
சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா....நீங்க எல்லோரும் குண்டு அசுரன் கபாலி மெட்ராஸ் காலா என்று கீழ்சாதி பெருமையை கூறினால் அந்த படம் சமுகப்படம் .....திரௌபதி என்று மேல்சாதி பெருமையை கூறினால் அந்த படம் சாதிப்படமா ? நான் இப்ப சொல்றடா நா மேல் சாதிகாரன்டா நா வன்னியர் குல சத்திரியன் டா நா ஆண்ட பரம்பரை டா..... நீ படம் எடுத்தா சமுகம் நா எடுத்தா சாதி  அப்படினா இன்னும் நூறு படம் எடுப்போம் டா ...பொண்ணை பெத்தவன் சார்பாக படம் சென்றடைய வாழ்த்துகள் ......
மோகன் அண்ணா யார் என்ன சொன்னாலும் உங்க கருத்த பின்வாங்காதிங்க
Thalaivar Looks Like Sivakarthikeyan in 2:20
2:01 kola kandu la iruken mavaney kollama Vida maaten....semma
u guys remain me CITIZEN
பிராமண சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Therikka vittinga surya anna sema masss marana waiting
mothathula rendu peraiyum vachu siriyo siri sirichutinga.
Jipsy matri  puthusa try panunga jeva Sir. Ithelam 2020 la  velaiku aahathu
AKSHAY IS KING OF BOLLYWOOD
Aiyo...deivam karthik subburaj vazhga...kannula evlo thanni..thalaivar ah ipadi pathu evlo naal achu.
Nkp na like panunga .. bigilu na comments panunga
யாருப்பா அந்த டைரக்டர்...? இவ்வளவு தைரியமும் தில்லும் பாரட்டகூடியது  ட்ரைலர் வேற லேவல்மா..! நாடககாதல் செய்யும் அனைத்து சமுதாயவத்தரையும் இந்த திரைக்காவியம் செருப்பால் அடிக்கும்.  திரையில் நிச்சயம் வரவேண்டும்.
Oru oru dialogue kekum bothu goosebumps varuthu...suriya fan ah eruntha kandipa like poduvanga...
D fans lam like podungo da
Vera lvl get up semma vikram anna super trailer
Ollunga sports padamea eduthurukalam intrestinga massa iruku antha portions.. ithuku nadula yn bro pei conceptu
Latest trend in tamil cinema.1)padam arasiyala kalaaikanum or 2)sex scenes niraya irukanum.thuu.
கார்ட்டூன் மாதிரி இருக்குனு சொல்லுங்க.ஒத்துக்கலாம்....ஆனா அம்மா மாதிரி இல்லையேனு கேக்காதீங்க... அப்படியே வேணுன்னா அம்மாதான் வந்து நடிக்கணும்
திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அன்புமணி தம்பிகள் சார்பாக
எங்க வீட்டு பொண்ணு மேல கைய வச்சா கையையும் வெட்டுவோம் ! .............வெட்டுவோம் ! தீரன் பரம்பரைடா ! திருட்டுவளவா புரிதா
his walking is like lion walking #thala
இத்திரைப்படத்தின் முன்னோட்டத்துக்கு, இந்த அளவுக்கு வரவேற்பு இ௫க்கும்னும் நாங்க எதிர்பார்க்கல...  என்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு மற்றும் ஜெய் பீம் தோழர்கள்.
82k watch but 115k likes
அசுரன் படத்தை பார்த்துட்டு ரூம் போட்டு அழுததெல்லாம் மறந்துபோச்சாடா பேண்ட சாதி பசங்களா
Amma sathiyama sollunga da indha trailer nalla illainu neengalam thirundhave mattingada
Yuvan haters  kallu uppu  eduthuttu varisayil varavum  Yuvaniyans waiting Thaaa puthasalum puthayala varuvanda
Confirm ah 200c collect pannumnu nenaikkuravanga oru like podunga
Yuvan bgm mass thala Vera leval
Naduvulla Konjam Pakatha Kanum Part 2 movie pa ithu...
Ayayo ithu nalla illa semmaya iruku thalaiva
dai padam  nalla iruntha odumdaa,,,aver 1996la varenu sollava illa….kadaisila neeyum negative publicityku echa puthiya kattitiyadaa….
ஒவ்வொரு பிற்படுத்தே பட்டே சமுகத்திலும் நடக்குது   இந்த நாடகா காதல் நான் நாடார் பா .....வாங்கே நண்பா கவுண்டார் ...தேவர் .....வன்னியர் தியேட்டார்லே சந்திப்போம்
english la eduthurukalam... Hollywood level la iruku...
Innum 44200 views balance  adichi thookalamaa ‍‍‍‍‍‍‍
100 k likes in 31 minutes
Nawaz Bhai and VJ Sethupathi fans hit like!!!!
Thala fans Va da otha vangada
Ithe paathathum yaaruku Irumbukkottai Murattu Singam movie nyabegathuku vanthathu?
View 6.7M la erunthu 6.6M ku vanthuduchi
Nega arasiyal varama irutha unga leaval vera maari iruthu irukkum
எதிர்பாக்கல டீசர் இந்த அளவுக்கு இருக்கும்னு வாவ்
Manimaarannu enna mathiri peru vachirukkavanga like podunga
i like Yogi Babu acting , in every movie he always show his best  கொஞ்சம் டைம் எடுத்து எனுடிய சேனலையும் பாருங்க
Suriya Anna fans lam ennathanda pantringa
Rangaraj Pandey ehi ala konamnu patha.... Inga vandhutarah !
Kadaiseela...... Yogibabu uh Va serious pesa vechutingaleda
மனித‌ குலத்தின் சார்பாக கேட்கிறேன்‌. இந்த மாதிரி தேவையற்ற விடயங்களை தவிர்த்திடுங்கள்
Trending in sri lanka.. I am very happy. Hit like..
Trailer Vera level summava logesh kanagaraj oda script ku thalapathy ok solliruparu
Padam paththudu vanthu  trailer pakka vanthavanga mattum like podu
சாதியை பெயருடன் சேர்ப்பவன் சாதி வெறியன் என்றால் சாதியை வைத்து சலுகை வாங்குபவன் பெயர் என்ன
Hindhu madhatha vachi padam edukka aambaliye illaya Cinema vula parayane dha Ava saadhiya vachu eduthukitte irukkanunga janangala mind wash pandranunga
Bigil ha vidha kaithi nalaruvarum soluruvanga like panunga
Last vannu Ella kaiyadiyum vaanghi kondu pogum athaaanu VjS
Adaaa goyalaaa thirumba thirumba pakkaa thonuthu... Vera lvl Selva...
thala enaikkumae oru pheonix parva da yaralaiyum epavum alikka mudiyathu
RECORD MAKER AND RECORD BREAKER  ONLY FR THALA AJITH
yethirle yevaa vanthaalum yeri methichu poyitteyiruppen...  ohhhyeeee 3  M views...bairavaaaa  lol
1 million likes varum nu solravanga like panunga
Dei yenda sanda podringa ...ithukkulam en thalaivan bluesattai vachiruppanda aappu ....
யாரு சாமி  இவ்வளவு நாள் எங்கையா இருந்த.    இது படங்கள். தொடர வாழ்த்துக்கள்.     இவர் யாதவன்
thala toppu tackkar@@@@@super mass thalaiva ..enna da trailor re ippadina padam eppadinu paiyam varutha .varum varum .illa illa varanum vanthu tha ahaganum .thala na puuna thala illa da .singathoda thala .thala nale summa athuruthula
Ithanda thalaivar petta  Ippadi patta aala poi ranjith naai kitta maativittangaley
நான் சிகப்பு மனிதன் படத்தில் தூக்கம் னா  நான் சிரித்தால் இந்த படத்தில் சிரிப்பு
Vijay fans manasatachi illaima dislike panatinga
kanyakumari district illaya super star DHANUSH bloods thool kalapuvom
50 times watch panavan like podu
Bro neenga Pakistan ah azikaradha yosikaradha Vida namba country agriculture ah epidi develop panlam nu yosicha Nadu nalla irukum....
Pakathana pora pongaluku kaali oda adatha
70 Million dollar CGI  But still sucks
Vaa thalaiva nee vaa thalaiva mass Surya Anna NGK mattum Ella idhuvum mass kaatta poguthu Surya fans hit like here
சுன்னியர் நாயக்கர் னு. அடே ரெட்டி நாயக்கர் ஷெட்டி லாம் தெலுங்கு கன்னட துளு சமூகங்கள் டா. அது கூட தெரியாம. சரி வுடு நானும் சேர நாட்டு அந்தணன் வாழ்த்துகள் சொல்லமாட்டேன்
Indha deepavalikku costlyaana sanguchakkaram release aaga podhu
Nandri ketta ajith...ungaluku Billa padam moolama breakthrough kuduthathu vishnu vardhan...avaru historical story ready pannitu varusa kanakka wait pandraru...avarku next movie pannama..again siva kuda join pandra...ithu nyayama...?
Intha trailer la neega like rajini kaga pada venna oru tamilan padaippu kaga podunga ...
After see movie and see trailer ...hit like...
A10 Fans  Ondodaa  Makkalee
Thalaivar adutha round ku ready akidaru da doiiiiiii
Trending no:1...Thala daw vera evan daaa
பெண்ணை பெத்த ஒவ்வொரு தாய்தகப்பனும் பார்க்க வேண்டும்...  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vena padama release pannathinga pakka mudiyala
Deii...deii..neega ella yanda thalapathy oda potti ku varinga....oru records kuda thodamudiyathu
Ayyyyyyyooo thala MARANA massssssssss chance ae illa intha padathukku 2 years wait pannathula thappae illa..thala unga hard work kku neenga ippo irukkra level lam summa neenga innum Vera level kku povinga
செட்டியார் இனத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கிறேன்
யுவன் சங்கர் ராஜா BGM.. Vera level.. ⏮⏸⏭
Mogan g royal sir ungaloda movie inum venum
Thalapathy fan but mass trailer.. Dipawali Marana waiting
Vanniya kulla sathiryan sarpaga aiyya veerappan samy thunnaiyaga padam vettri adaya valtthukkiren @ Vanniya kulla sathiryan
flop flop flop flop flop flop flop
Enga Thala Surya vra lvl tha epavum
Udhaya nidhi stalin fans like here
Yar ellam kalaila kaapaan teacer. Paka vandhu irukinga
நாடக காதலை தோலுரித்து காட்டிய படக்குழுவினருக்கு நெஞ்சார்ந்த பாராட்டுகள்.
Ithu koncham viththiyasamana padamayirukkum intha murai thrikka vida poram but openingila Buildups koncham ovara irukku
vera level block buster of 2019
Mersal laughing scene vera level
Aravin sami: Unaku yaravathu palaya friend irukqngala..........   Nambatha
Trailer full ah what's app status dialogue thaan... சொந்தமா ஒன்னும் இல்ல... வருத்தம் pa
Surya looks vera  lvl  waiting tooo kappan massive Surya day
Ennada kaila laddu'a kuduthutu trailer'la jilebi'a pichi potrukingaa....    Oruvelai pink movie kooda ippadi dhaa irukumoo🤪🤪🤪🤪
Yaarlam indha short film paathurukinga? Oru like ah podunga pha....
first time trailer skip panni pakka vachutingalgada
Thala fans ungalala oru mairukkum pidunga mudiyathuu
Rajinikanth never said like that in 1996. Media than varuvara mataranu ketu ketu 20+ years ah avar varen varlanu makkala yemathuratha oru image create pani vitutanga.  2017 Dec ku munadi, na arasiyaluku varen. Na arasiyalauku varalanu rajinikanth soli nenga kelvi patrukingala ??? No way.  #Director #JayamRavi
Vetrimaran erukara varaikum Dhanush ku no tension
Matter ah ena matter uncle...ita 2k kids daw
Makkal Selvam, Nawazuddin Siddique, and SuperStar Rajni in one movie
Fist ever fan made song for 2.0
Vera level la erukku trailer  Stunt pathi solla varthaiye ila ba🤩
Thala lawyer aa pakka marana waiting
Sema masss Rajini & Vjs combo marana waiting
BGM appadiyaa Vikram Vedha movie, Jathi illa jaathi illainnu ippadiyee padam edungaa vetikittu sagatum ellam, naga marandhalum neega thoondividratha marakatheenga vazhga bharatham
படம் கடைசில சாதியை ஒழிப்போம்னு எடுத்து முடிக்க போறான்..  தமிழனாக ஒன்று சேராதவரை பிளவுபடுத்திக்கொண்டேதான் இந்த அரசியல் சமூகம் இயங்கும்.. தமிழ் நாட்டுல இடம் பொருள் அதிகாரம் அதிகமாக வந்தேறி களிடம் உள்ள நிலையில் எப்படி இப்படி தமிழனுக்குள்ள அடிச்சுகிட்டு இருக்கிங்க பசங்களா.. சாதி தமிழனின மூத்த குடி என்பதற்க்கு மட்டும் பயன் படுத்துங்கள்.. நமக்குள் அடைத்துக்கொள்ளாதீர்கள்
Get... Ready..sk. Force.. Part 2. Part 3. Varavaipomaaaaaa...
singam 2 mathiry personala pm i mean mogan lal niyamichcha oru officera nadikkiraroo..surya sir ..super
Sama teaser suriya anna ungal movie hit aga thala rasigan வாழ்துக்கள்
Innum ethana naalaikku idhaeee getup thala semmma boring
OMG... shankar did it... we are waiting....
நாயக்கர் நாயுடு சார்பாக வாழ்த்துக்கள் வெற்றி பெறும்
Vijay Ku Mattum Epdi Padam Kedaikudhun Therila....
sila muttaalgal sonnanga.. petta VJSethupathi kaga paakaporom, Rajini kaaga illanu.. Kanna... Rajini padam na... Rajini mattum dhan
Naan arasiyaluku varuven.   Ithu 96 . Yaara emathuringa.
2 minutes Before Kaappaan Trailer.. Anyone else ??
U1 bgm theri mass. Bgmukahavay movie paakkanum
Intha year rendu block buster eruku surya ku
எனக்கு சாதியில் நாட்டமில்லை... ஆனால் பெண்கள் மீதான பாலியல் குற்றங்கள் தடுக்கபட வேண்டும்...  அது யாராக இருந்தாலும் சரி
adichathu addi vanghunavanuke therriyakoodatha appo ethuku addikiree
DMK ஸ்டாலின் இதுக்கு என்ன சொல்லுவார்  அசுரன் படம் மாறி ஏதாச்சும்...
vada chennai rajan character ta vitttutu intha padam nadichathuku vjsethupathi room potu aluthurupaaru
Marana waiting anna.  Ungala screen la pakka
paaahhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa    ..................marana massssssssssssssssssssssssss  ...................can'tttt waittttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
Petta padam vettri pera Thalapathy rasigargalin valltukkal.. Endrum vettriye todarum..
K A A P P A A N
#NGK !  உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசி எடுக்கிற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும் இந்த நாடு நல்லாயிருக்கணும்னு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும் எல்லாத்தையும் தட்டி கேக்கிற உரிமை இருக்கு மாஸ் வசனம் ! #NGKTrailer
Vijay  massive .next Tamil supper star  Vijay
Anna ne vera vera vera level na
Dei #Pink padam paathurukeengala ilaya da 🤦‍🤦‍ fight lam vechirukeenga 🤢🤮
fastest 300k likes in world.. wowwww
Thala endurathala... avar thalayum perusa irukooo🤔
Am big vj fan but Suriya veara level
Naan thaan vera yaaru.. arvind swami mass..
Oh my kadavule title english ah Tamil ah
Dialogue ellam semma mass... 10 varusam ulla eruthathu thaney theyrium athu ku munnati .... Semmmaaaaaa...
Azhagiya Tamil magan teaser ah Ithu? Shreya Enga pa?
Unga tyer nakki annan kitta training yeduthurupan pola athan kudusaiya nalla koluthuringa. Unga annanuku potti mukkiyam da aluki pona maanga kotta
naan arasiyalukku varuvathu uruthii - 1996  ha ha
Energy Level  Luv From Kerala
Throwpathi NDRATHU vanniyar samugathin gulatheivam karnadakavil 1000 varuda palamayana kovil ondru ullathu angula vanniyargalukaga Ithu therintharvargal like here. But Ella samugamum intha padatha support panunga yena ellar veetlayum pengal irukanga
Na vjs kaga like pota rajini kaga Ila
00:43  1:22 bgm king u1
Nammakitta kaadu irndha eduthukuduvanunga...kaasu irndha  pudingikuvanga...aana padippa yaaru edthukkamudiyadhu.....
Sam cs vera 11 music ya
Lal yettan, Surya, KV Anand Sir, Harris Jayaraj BGM...... I am waiting.....
Makkale  enga channel ah Konjam Subscribe Pannunga plzz friends  (Aai Pasanga)
Kuruma group Pullingoo katharal araampam  ... Valthukkal from TN25
Thalaiva ne azhagu solum  podhu avlo azhaga iruku
Eppo varom nradhu mukiyam illa kanna Enna Panna porom nradhu than mukiyam
Massukku porundhura patthu poruthamum unkittadha iruku. ungakitta mattomdha iruku thalaivan DA...
Last dialogue enamo yaraiyo intimate pandra Mari iruke  Any guess??
Thalapathy Sivakarthikeyan on Fire , Kandippa inthe padam Thalapthy Siva ku periya Hit Kudukum
வேலைக்கு ஆட்கள் தேவை இடம் : சென்னை வயது :18 to 28 வருமானம் :15000 ‍to 25000 நிரந்தர வேலை தங்குமிடம் இலவசம் ,  7538889725
Thala vs rangaraj pandey wow I am waiting....
Will u marry me? Enga vachrukangya paru ya connect'a?
Vera level  oruthar mela viswasam kata innorutara yen asinga paduthireenga
all d best from pk fans
Neriya neriya neriya neriyanadaka koodathuu... tha bgm
யாரெல்லாம் இது அரசியல் படம் எதிர் பாத்து வந்திங்க...நட்பே துணை ending பாத்து...
தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக படம் மாபெரும் சாதனை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Antha fight panra ponnu ragul Preeti singha ah enna🤨🤨 yyarachu sollunga pa
Maranam mass.. U1 Selva Surya Wow... Marana mass
Another Block Buster on the Way Thalaivaaaaaaaaaaaaaa
Not as good As kaapaan trailer... Politics pesaran paradesi
10 (average) பொண்ணுங்க வீட்டுக்கு நாக்கை தொங்க போட்டுட்டு இவனுக போறது, அவளுகளும் சீரி சிங்காரிச்சிட்டு 10 ஆம்பளைங்க முன்னாடி போய் போஸ் தரது. இவனுக எவ்வளவு வரதட்சணை தருவனு கேட்கறது அவளுக எவ்வளவு சொத்து வச்சிருக்கான்/சம்பாதிக்கறதுனு கேட்கறது. கல்யாணம் ஆனா பிடிக்கலைனாலும் இவளுக அவனோட படுக்கிறது, அவனுக வெளியில் affair வச்சிட்டு இவளுகளுக்கு வாழக்கை முழுக்க சாப்பாடு போடுறது.   இப்படி  arranged கல்யாணம் செஞ்ச , காதல் கல்யாணம் செஞ்சிட்டு உயிரை கையில் பிடிச்சிட்டு ஊரை விட்டு ஓடி போறவங்களை பார்த்து நாடக காதல், பணத்தாசை பிடிச்சவங்கனு சொல்லுதுங்க. எல்லாம் நேரம்.
Sure blockbuster Congrats from thalapathy fans  Lokesh kanagaraj
Intha Padam thiyatarku vantha nanga thiyatar vasalla pathukappu koduppom
1:11 Vallavan Movie edu eppoo Kadhal 🤭🤭🤭
#கடலூர்மாவட்ட வீர வன்னியர் குல ஷ்த்ரியர்கள் சார்பாக #திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
ஆயிரம் டெக்னாலஜி வந்தாலும், ஒருவனுடைய நாகரீகமுமம் சிந்தனையும் அவனுடைய பரம்பரை ரத்தத்தில் இருந்து தான் வரும், அது எந்த ஜாதி காரனகா இருந்தாலும் சரி.. அதனால் ஒருவன் தன் ஜாதி கெளரவம் அடைய வேண்டும் என்றால் முதலில் அவன் கெளரமாகவும் நாகரீகமாகவும் நடந்துகொள்ள வேண்டும் இதான் உண்மை.....
I'm Thalapathy #Vijay fan Bt i like Thala #Ajith
Waiting for Never give up song
தேவேந்திர குல வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.... வடக்கே வன்னியர் தெற்க்கே தேவேந்திரன்
Thala Ajith Kumar Worldwide Fans like pannunga
Thalaivara paaka!! Konjam Veerappan Maari iruku laa!!!
Romba days apparam thamil cinema lla  nalla movie,varapothu
அப்பறம் ஏன் சார் விசிக கூட்டனணிக்கு வாக்கு போடுறீங்க?  நாடக காதல் கும்பலை ஒரேயடியா ஒழிக்கனும்னு இவ்வளவு உணர்சிய உள்ளுக்குள் வச்சுக்கொண்டு ஏன்யா விசிக கூட்டணிக்கு வோட்டு போடுறீங்க
ha ha semma kalaiching ரஜினி
நாடக காதல் முகத்திரையை கிழிக்கவந்த திரௌபதி செம
படம் வெற்றிபெற நாடார் சமுகத்தினர் சார்பாக வாழ்த்துகள்
அனைத்து செட்டியார் சமுதாய மக்கள் சார்பாக # திரௌபதி வெற்றியடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
0:18 enna da aniyayam pandringa
Semma pa..Thala Indha society’ku nalla message erukuThirundhattum
Saree saree saree saree saree saree  #bangaram
Manasa badhicha Padam...Dhanush,vetri Maran,GV ...Vera level
Trending no1 in srilanka.... june 16
Super star awesome vfx kola kuthu
Suriya anna fans hit like
dai potta jayam ravi ommala unna vidamatom da
Jii padam epo ji release agum
Vera leval sk going to next stop ...
Othaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Vera Level back to the form Thala....
Train fight ku yaarellam kola waiting
Remake movie amitabh bachan movie pink
அட பவிங்கால இரஞ்சி்த் அண்ணா அரசியல் வேற   உங்க அரசியல் வேற  படம் தோல்லி பொற வாழ்த்துக்கள்
#naerkondapaarvai   August 8 worldwide release       #THALA        THARISANAM.
Super star ah kalaichadhu yaarukella pudichadhu...... Hit a like  ..  eagerly wait for this movie....
Intha padam kandippa nalla padama irukumnu thonuthu ...nanga jathi veriyarum illai sathiya mathikathavangalum illai ... Varaimuraiyoda irutha vazhgai nalarukukurathutha ennoda karuthu ... Jathikurathu Oru adaiyalam matumtha ... Atha vaju thavara use panna pasangaluku intha padam nalla eduthukattu ....rishi broooo great come back ...   Semmma
Santhanam hero va comady pannamatana sollitan ne zero
Nambika vanthutu...karthikey ipdina thalapathy ku...verithanama irukum polaye..jolly trailer allu vudanum thalaiva..
Vera level movie jayam ravi nailed it
mass vijay   vijay is best
Enna kathir saar bigil shooting'la ulla athey football'e ingayum eduttu vanttinga pola super saar
தன் இனத்தை உயர்த்த நினைப்பவன் எவனும் பிற இனத்தை தாழ்த்த நினைக்க மாட்டான். விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த வேண்டுமே ஒழிய வன்முறை ஒரு போதும் தீர்வாகாது. ஒவ்வொரு இனத்திற்கும் பண்பாடு கலாசாரம் என்று தனித்தனியாக உள்ளது. எந்த பண்பாடும் கலாச்சாரமும் அழியக் கூடாது எனில் இனக்கலப்பு அவசியமற்றது என்பதை உணர வேண்டும். அதே நேரம் வன்முறையால் அதை அழித்துவிட முடியும் என்ற எண்ணம் தவறானது.
Singam Surya Annan da... Vera level
Best of luck superstar  Malyali lalettan fans
U1  mass bgm. Thala gethu.  U1 + thala = marana mass
I think indha padathula mr rangaraj  pandey nadichirukalam Main roll la
Romba la venam ratchasan mari iruntha pothum
Wats happng guys y no likes
KAAPPAANTEASER MASS AND SURIYA IS ANOTHER LEVEL IN THIS MOVIENGK AND KAAPPAAN MOVIES KAGA KAATHIRUPOM
mokka bhairava teaser ela but naa suriya fan taan
Intha mari nariya nariya nariya  awesome trailer I am waiting for u thala
I am AP but I am..AK .. rumbha fan....
Danush vijay and karthi fans like it
Mass thala  marana  mass
Kgf after Ngk hit like 2 moviss
last dialogue namma thalapathy Vijay kaagha sonna maariyae irukkae...
Keka beka short film mariye irukey
Hit Like For Thala Nerkonda Paarvai
Oruthar mela neenga viswasam katrudhukaga, inoruthar ah en asinga paduthureenga  Love from Thalapathy Fans
2020 ல அதிக எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்திய.... தமிழ் படம்... திரௌபதி is Always running fro right way
0.52 min சாதியற்றவர்களாவோம் தமிழாய் மலர்வோம்
Seekiram padam release pannunga bro 🥺 by santa fan
I watch 156 time pangal Ila petta pangal
THALA, THALAPATHIYA VACHI SENJITAAN. 🤣🤣🤣IVAN SIRICHI  KADAISIYILA THALA, THALAPATHY FANSA AZHA VACHITTAAN.
Best producer suriya na
சலுகைகள் மற்றும் முன்னுரிமை தரதாலதா இப்டி ஆடுறானுங்க அத முதல்ல ஒழிக்கனும் அப்றம் தன்னால அடங்குவானுங்க . புரட்சி செய்வோம் இழந்த உரிமையை திரும்ப பெறுவோம்.
தமிழ்- அவனே ஸ்ரீமன் நாராயணா (Thamizh/Tamil- Avane Srimannarayana) ಕನ್ನಡ- ಅವನೇ ಶ್ರೀಮನ್ನಾರಾಯಣ (Kannada- Avane Srimannarayana) తెలుగు- అతడే శ్రీమన్నారాయణ (Telugu- Athade Srimannarayana) മലയാളം- അവൻ ശ്രീമൻനാരായണ (Malayalam- Avan Srimannarayana) हिंदी- एडवेंचर्स ऑफ श्रीमन नारायणा (Hindi- Adventures of Srimannarayana) How many of u like this???
22k dislikes pota devangala. Neenga paaka indha trailer illa. Naanga paaka. Ungaluku pidikalana paakama Iruka vendiyadhu thaane.
Ayan movie...  compare to kappan...
Ithu enna sarkar 2 va.....
Thala thala thala  always mass+class  loveeeeeer youuuu Thalaaaa
Jayam Ravi Ipo Tha Nala Young a Irukaru
Action Movie chiyaan sir .......... super.......
Thailava.... Nadipin Nayagan Suriya .....Love from Malaysia
Court scene trailer laya alu uduthu
Amithapbachan padattai rajiniku piragu tala panrattu eppadi nenaikkiravanga like podunga
Ena pa ethu..evvolo heros and heroines varga...woooow
Padam oodumma ? Illa mugamodi Mari aagirumma?
ketta  mass daw thalaivaaaa u r great
Ithu 96 yaara emathiringa.. Sema kalai sema kalai.. Hahaha
விக்ரம் பிரதர்ஸ் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Joaquin Phoenix:: dei!! Ennada panni vachiirukinga!!
Na vijay rasikan.semma thala u choose story
Ithala LIKE panra LEVEL la onnum illayeee.....!
திருநெல்வேலி யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
வணக்கம் டா மாப்ள இராமநாதபுரத்துல இருந்து படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எங்க வீட்டு பொண்ணு மேலயும்  எங்க மண்ணும் மேலயும் கைய வச்சா இல்ல ,,, கோ த்தா பாத்தலே  வெட்டுவோம் டா,,,,,,, தருமபுரி ,,,,,,,,
THALA.....NO WORDS YOU SIMPLY NAILED IT IN YOUR OWN STYLE  AND YUVAN
Padam verra level ku mella thalaivaaaaaaa
Ithu selvaragavan movie ah ila ARM da ivlo karuthu oosi podringa nala iruntha seri
Adchi otdra atha  sema bangam
குமரி நாடார்கள்  சார்பாக  வாழ்த்துக்கள் இந்த சினிமாக்கு
marana  mokka teaser.............better than vedalam teaser
Hip hop thamila semma acting ....specipic ka laughing
12K unlikes ? Aanda parambarai parithabangal hehe
Vijay Anna elarum tamilnadu politics varaikum than ponaga. .surya Anna direct ah modi ji politics varaikum poitaru
Aiyo yenga veetla chutti TV varathey!!
July 23 sigapene songa varutha Athukku ippave update vitrukanuga avolo Bayam views likes vaeathunu
Kallli oda attatha parrka waiting
Enna da ivan kekka bekka kekka bekka short film ah apdiye eduthu vachirukan
innum 150k dha like podunga
ஆண்கள் நிர்வாணமாக காட்டுவதற்கு பதில்.பெண்களை நிர்வாணமாக காட்டி இருக்கலாம்.
நான் Die hard fan for சிவகார்த்திகேயன் அண்ணா வேலைக்காரன் teaser 162 தடவ youtube ல பாத்த ஆனா விவேகம் trailer 408 தடவ பாத்துட்ட World Record பண்ணியே ஆகணும்...!  அனைத்து தல ரசிகர்களுக்கும் வாழ்த்துக்கள்...!!
Oh my god I'm waiting 🤗
புதுக்கோட்டை முத்தரையர் 🦁 சார்பாக இந்த படம் வெற்றிபெற என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்  ஓம் நமச்சிவாய
Sama Vera level mass jayam Ravi Vera level acting paaa IL like you jayam Ravi
BGM like Nkp va modhiparu (yuvan)
Thalaiva marana mass ...ayyo super ....summa therikka vitturinkinga ....🤝
Mass BGM Yuvan Shankar Raja musical
Super but apdiye antha pollachi matterah oru movieah etutha nalla irruku yana apatha ethu nataga kathal apdinu theriyu
Why like kuduthuttu thirumbi vanthu paatha like pottathe kaamikkala
Super hit. Mani ratnam is Indian Steven Spielberg
NGK யா இல்ல NTK yaa , அருமை
Anna royapuram fans support ur film
Keka beka shortfilm ahh feature film ah edukuringala
Ajith mass - vj Anna fan
நண்பா ....ஜாதி ..ஒழிக்கனும்னு படம் எடுக்கலாம்ல ஏன் எல்லாரையும் ..ஒரே முகமா பக்கா உங்களுக்கு ஏன் கஸ்டமா இருக்கு....ஜாதி பேர சொல்லி. பேசி .ஏன் எங்களுக்குள்ள .இருக்க கொஞ்ச நஞ்ச அன்பையும் கெடுத்து விட்டுருவிங்க போல
Hari sir Selma.... movie mega hit
Dislike panna Vijay fans ku oru ooh podu
Villain BGM - Man of Steel (Superman) du ache.. edu Siva ku irunda nala irukum
Kangna ranaut kevalama irku. Nithya menon please
பிரியாணி யா .. அது நா சாப்டது  உனக்கு இட்லி..... 🤣🤣
நதிகளை இணைக்கனும்னு ரஜினி சொன்னா அது பிஜேபி வாய்ஸ் னு கதறுவனுங்க..  அது சாத்தியமில்லை னு சொல்லுவான் எனா அது சாத்தியம் ஆச்சினா அவனுங்க பொழப்பு அவ்ளதான் ஆனால் மே மாசம் காவேரி னு கதறுவான்க இந்த முறை எலெக்ஷன் ல  பிஸி போல..  ரஜினி நதி இணைக்கணும்னு பல வருசமா சொல்லறாரு நியாயமா அதை appriciate பண்ணனும் ஆனால் பண்ணமா அது பிஜேபி வாய்ஸ் னு புதுசா கூவுவானுங்க..  பிச்சைகாரா அரசியல் நாய்கள்
வெறும் சினிமா, இன்டர்நெட்ல மட்டும் தானே வீர வசனம்..... நிஜ வாழ்க்கையில் ஒரு வெங்காயத்த கூட எவனாலும் உறிக்க முடியாது
Only 2 days ta pa enjoy panurum panurum
Na padippa vachu viyabaram pandravan ila..padikiravana vachu viyabaram pandravan
Mani is back , rocking baby
Kannada trailer: kannadiga watch Tamil trailer : tamilians + kannadiga
Pakka political killer...Ngk fire...thalaivar suriya sama ...bgm vera level...kaathirupom
Thirubi vannenu sollada   rejinidaaaaaaa
I like the last dialogue   Unakku yaara athu palaya friend irukaangala nambatha
Indha Katha paaka Telugu hero Hari Krishna padam maari iruku   But semma
Aiyoooo intha manusanuku unmaiyave age enna nu therila pa epadi irukaru Thalapathy fans verithanam
Kommmala iruku da oru party movie releaseku
எத்தனையோ படங்கள் எடுத்துவிட்டனர் சிலர்...... ஒரேஒரு படம் அனைவரையும் கதரவைத்துவிட்டது       மனமார்ந்த நன்றிகள்
தமிழ் நாட்டில இத்தனை சாதி இருக்கா🤔🤔 pariyerum Perumal படம் உண்மை னா...இது வும் உண்மை தான்.. எனக்கு தெரிந்து 3 பெண்களொட வாழ்க்கை நாசமா போயிறுக்கு..
NKP likes 725K Today evening kulla 1M likes varum Saaho likes 110k
Hip hop tamila pullingo ilke podunga
நாயுடு நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் வெற்றி பெறும்
Naraiya naraiya naraiya tym pakravanga yaravadhu
Enaku matum dhaan thumbnail paaka Bhairavaa vijay maari irrundhuchaa
Ippaulla, kaalathukku, kanndippa theva inthamaari, padam,
bathoorm poitu kundi kaluvama  varathu
Myskin unaku kona vaayan movan thaan kidachanaa?..
konjam oovera than porooomo 2.O.... paravala poi than papomae ena pana poranga
Padam pathu paisa perathu.....  Ellarum ranjith aha mudiyathu
ராணிப்பேட்டை மாவட்டம் சார்பாக இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்.. வது வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துகள்
Orutharu mela irukura viswaasathuku iniruthara yen asinga paduthuringa... Likes for this
Yar ellam #vaanillrul #NKP first single  Update apram trailer pakka vandhu irukinga
Waiting 11m views and 800k likes
Cup'u mukkiyan Kathireyy!!  Bigil la vittatha ne Jada la pudichru
Rajini Ah Semathiya Erakkitan...  Sirippu Adangala Saami... Dislike Pannavan Rajini Fan Dhan
Ithula solraku onnume illa . . .  Tharu maaru Maas film
Pandey thalaya vey ethirthu pesuriya goyala theatre pakkam varuva la va.......
Karthik amazing , thalaiver Rajini so young look semma Pongal Marana mass than🤗
Viswasam trend aana udane ithuvum pinnadiye trend aaguthu!!! 2 naal engae irunthicho?
Viswasam trailer pathuttu inga vanthavuga Like poduga
Comment la periya pudungi madiri jaadi name ah podra pudingigala.....Apdi Enna peruma miru ? British vanda apo oombitu daney erundeenga
Yuvan Shankar Raja Fans oru attendance podunga....
Ethu Tamil movie ya illa English movie ya ?
Hit like thala ajith sir fans
திரௌபதியை மதிக்க கற்போம் பக்திக்கும் கற்பு நெறிக்கும் உதாரணமாக விளங்கிய திரௌபதியை அவளது உயர்ந்த குணங்களுக்காக மதிக்க கற்போம். அவள் கற்புக்கரசி என்பதில் எந்த சந்தேகமும் தேவையில்லை. தனது கணவனுக்குத் தொண்டு செய்வதில் திரௌபதியின் உதாரணத்தினை அனைத்து பெண்களும் பின்பற்ற வேண்டும். அதே சமயத்தில் பலரை திருமணம் செய்து கொள்ளக் கூடாது. பெண்களுக்கு கணவன் என்பவன் ஒருவனே, பல கணவன்கள் ஏற்கத்தக்கதல்ல என்பதை உணர்ந்து கற்புடன் வாழ வேண்டும்.  திரௌபதியின் திருமணம் அசாதாரணமானது; மிகவுயர்ந்த நபர்களான வியாசர், நாரதர் மட்டுமின்றி, பகவான் ஸ்ரீ கிருஷ்ணராலும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட அத்திருமணத்தையும் தெய்வப் பிறவியான திரௌபதியையும் குறை கூறுதல் சற்றும் ஏற்கத்தக்கது அல்ல. அவள் அனைவராலும் மதித்து போற்றத்தக்கவள் என்பதை உணர்ந்து நடத்தல் சிறந்தது.
Mass trailer makkal selvan VJS Rocking
Ithae thalapathy padam trailer la aatchi varum nu sonna ella pundaigalum arasiyal panraru oomburaru nu solla vendiyathu  silly fools
Hatrick blockbuster adika poraru thalaivar
கொங்கு கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
vere level Thalaivaa... Karthik Subbaraj Sir vere maari irukk unga characterization
Song இல்லனா kandipaa tharama இருக்கும் னு தோணுது
Idhu summa trailer dhaamma... Main picture innum pakalaye...
செய்கை ஒவ்வொண்ணும் தரமா இருக்குன்னா.. செஞ்சவனும் தரமானவனாதான் இருப்பான்...   Mohan G kshathriyan அண்ணா தரமா செஞ்சிருக்கீங்க...
Movie trailer nalla iruka illayanu sollala  Avan fan like podunga ivan fan like podunganu sollitu irukanga sila per
We want more vjs scene in petta
Kadaisiya idha pathu mudichu naanum sirichutaen!!!
எல்லாம் படித்த இளைஞர்களாக தெரிகிறீர்கள் .. ஆனால் யோசிக்க மறுத்தால் என்ன செய்வது 1. சொத்துக்காக நாடக காதல் செய்பவன் ஏன் வேற ஊருக்கு பயந்து ஓடனும்.. 2. அப்படி வெட்டி கொல்றவங்க கிட்ட இருந்து தப்பிக்க அந்த பெண்ணை திருப்பி அனுப்பியிருப்பானே... ஆனா உயிர எடுத்துட்டு தான அந்த பொண்ண திருப்பி கூட்டிட்டு போறீங்க...  3. நீங்க சாதி பெருமை பேசி பிற சமுகத்தை வெறுத்து கொண்டே இருங்க பிராமணர்கள் உன்னையும் சேர்த்து தான் அடிமையா நடத்திட்டே இருப்பான் இருக்கான்   4. இட ஒதுக்கீடு நமக்கும் தான்டா இருக்கு 27% 18% மற்றவன் வாழ்ந்துறவே கூடாது...🤦‍🤦‍
ஒட்டு மொத்த கம்மாளர் குல மக்களின்  சார்ப்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Semma padam hit aaga ennodaiya valthukal
cmt la semma comady poittu irukku 🤣
Eppa idhu koala maasss....Vijay mattum kanagavel direction la panara ninaichaavae aarvama iruuku...
just 1k for 100k likes Thalaiva waiting
6 o clk la irunthu continuous  parthute irukuravanga like ah potutu ponga
gun rotate style .... pppphhhaaaa vera level ji
Vijay sethupathi ka padam papa only vijay
Marana mass  verithanam overdose
நானும் சாதிய பெருசா நெனச்சதில்ல ஆனுலும் இதுல எந்த தப்பும் தெரியல
தென் ஆற்காடு யாதவ மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Yaru enna sonnalum enga star super star
அலைபாயுதே படத்துக்கு அப்புறம் இந்த படம் செம ஹிட்டாகும் என்று நினைக்கிறேன்
Stylish King ... Nadippin Nayagan SURIYA .
Surya script nokki padam edukkan padichu All the best NGK and kaappaan
Semma bigilugu kojam prblm vatrum poola
Love u suriya annan ... Kerala fan ..
நான் தியேட்டர்லே படம் பார்த்து 35 வருஷமாச்சு! எப்படா திரௌபதி ரிலீஸ் ஆகுமின்னு எதிர்பாத்திட்ரிக்கேன்.
Epo Enna panna porom?sweat sapda porom..
Neutral Fans= intha laughing disease yeangayo patha mathiriya irukuthu Joker= itha yean padathu lanthu copy adichitanga.
#1 on trending in sri lanka... nee vaa thala...
Serial Mathiri irukku padam plappu than
Semma ya irruku etha varushum vikram vedha mathiri
Entha pundaigalam dislike pannano avanlam manasukulla kumururan alungada alunga...
Thalaaa ayooo neenga unmaile wonderful human being thalaaaa unga rasigaiya irukurathuku rmbaaaa proudah iruku thala
போலி காதல் விவகாரம் ஆணவ கொலைகள் இது 2ம் பற்றிய விசயத்தில் எப்பவும் ஒரு பக்கம் நடைபெறும் வாதங்களை மட்டுமே கேட்டோம். இதற்கு மற்றொரு பக்கம் இருக்கிறது. இதை பற்றி ஆராய வேண்டிய அவசியம் உள்ளது என்று யோசிக்க தூண்டும் கதைகளமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
sema but aniruth music sumara irukku ,,,yuvan best ah oottruparu ,,,
அது என்னடா மோடி ஆட்சிக்கு வந்ததற்கு அப்புறம் தமிழ் சினிமாவில் மட்டும் இந்தியாவிற்கு எதிரா பிரிவினை பேசுவது போன்ற காட்சிகளை அதிகம் வைக்குறீங்க.ஏன் தமிழ் சினிமா துறையை இயக்கும் வேசி கிறிஸ்தவ மிசினரிகள் இயக்குனர்களுக்கு காசு அதிகம் கொடுப்பதனாலேயா. டேய் நீங்க போற வேகத்தை பார்த்தா அடுத்த ஈழ போர் தமிழ்நாட்டில் தான் நடக்கும் போல.
Just 128 k left kaappaan trailer on aug 15
Tamil of malayalam movie chinthamani kolacase
NGK Surya Annan  Vere Level  yuvan... Selvaraghavan
Suriya annan hvy .......I love you anna
10million views in 22 days thalaiivaaaa,..
Illayaraja : ennai pathu copy adipavan anmai illathavan ! *Copies Beethoven
Heroவ பாக்க  lighta சசிகுமார் மாதிரி இருக்கு.. யாருகாசும் அப்படி தோணுச்சு நா ஓரு like போடுங்க !!!
நாடோடிகள் name ம spoil பன்னீராதீங்க, plzzzz,  That was an epic movie,
நாடகக்காதல் குரூப் பத்தி சொன்ன முதல் படம் பல பெற்றோர்களின் ஆதங்கம் இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் எல்லாரும் திரையருங்களில் போய் parrunga
Aiyo thalaya romba late ah parkaran.... Sorry thala
ajith fans vazhakam pola poi vada sudunga.teaser mokkanu
Jayam ravi sir acting sema. 96'yara eamathuringa...
படம் வெற்றி அடைய என் வாழ்த்துக்கள் ....
Ithula Tapsi a heroine ah potrukalaam .
Goundergal sarbaga padam vetri pera valthukal
#kaithi padam vera level ah iruka poguthu... Eagerly waiting
Thalaivaaaaa idhukku dha ivloo naall wait pannooooo
Sathiyama sollunga Suriya fans, ithu ungalukku thevaiya?
Ipo ithula vantha bgm ah use pannathuku artham. Raja sir ku aanma kuranjiruchunu arthama? 🤔
காசு இருக்குறவன் காசு இல்லாதவன் அதுதான் இங்க மேட்டரு..  அந்த ஜாதி இந்த ஜாதிய பார்த்து லவ் பன்றானுங்க என்று நம்புவதெல்லாம் சுத்த முட்டாள்தனம்.. இத படமா எடுத்தவன் தன் வீட்டு பெண்கள் மீதே நம்பிக்கை இல்லாத கேடு கெட்டவன். த்த்தூ..
Ngk teasera vida entha teaser nalla erukku
Project manager calling.......Odra adha odra adha odra adha....
2:19--2:23   So  Funny
Marana Mass Petta Trailer. Pongal Petta Paraak.
Ithukk ஆழ்வார் டெரய்ளர் பரவாள்ள து து து ...
She is looking like sasikala rather jayalalitha🤣🤣🤣
Endha timele yar yar trailer pathuttu erukinge
தல யோட மச்சான்  தான் ரிச்சார்டு னு எத்தனை பேர் கு தெரியும்
Inime Vijay Fansku Zoomaka Zoo Than
Amazing Film NGK Fire ... Next Loading Kaappaan .
Mass ...Kattuthu Trlr ah epudi erukuna movie Apudi erukum combo pakka semma semma semmaaaa
Trailer Elam Nallathan Iruku ana MuGamoodi  Padam Mari Agama irundha Serithan!!
Vera Vera Vera leavel ThaLa...
Haters gone uuu fuck uuuu haters Suriya Anna blast the day #suriyaannarasigan
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் , உண்மையை உரக்க சொன்னதற்கு நன்றி
Pink trailer-14 Milion with 80k likes Nerkondaparvai-17 Milion views with 850k likes
Idhu idhu idhu dhanda thalaivar padam...... Thalaivaaaaar forever... Thank you Karthik subburaj...
யாரெல்லாம் Comds வந்து இந்த படத்தை பத்தி அசிங்கமா பேசுரனோ.....ஒம்மல ஓக்க அவன்தான் ... நாடக காதல் ......
Andha 1:55 min la varra dialogue uhh dislike pandra anils kku correctahh porundhudhu
Yuvan bgm matum than mass ah iruku. Trailer worth illa
First ellaam backround musicum seansum kooda match aakaleye
Tun Tun neenga Ingayum vandhuteengla
Rajini fans hit like.... Awesome tralier
Suriya sir vera level congratulations
Switzerland FDFS      P E T T A  P O N G A L
trending #1 in singapore...superstar maaaass,marannna maaasss..
நான் ஈத்து போனாலும் என்ற சாதி செத்துப்போகாது டா கவுண்டன் டா
Commercial padam so kandippa blockbuster thaan ......
Cuddalore district  vanniyar Sangam saarbaga vazhthukal
Atanga Matta illa Diwalikku thalabathi vararnu therinchum Vara illa ithukkune o patathukku Vara
Thala mrg mutha unatha first pakura gud mrg
நீங்க 25 தடவ பாத்தீங்கலோ இல்ல தீவிர பக்தனோ இருந்துட்டு போங்க நா ஒருதடவ பாத்தன் நல்லாருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Emppa Ajith fans vonga kadama unarchikku oru alve illaya?... Naanga likes podrathukku mulikkiromo illayo.. neenga Unlike panrathukku mulichirukeengalae...
Comment Panna yalaru thirupum comment pannuge
வெற்றி பெற வைப்போம்,,, இட ஒதுக்கீடு வேண்டும், ஆனால் ஜாதிய ஒழிக்க கலப்பு காதல் செய்து ஒரு குடும்பத்தோட கனவ கெடுத்து அந்த பொண்ணோட வாழ்க்கையையும் கெடுத்து குட்டிச்சுவராக்கனும் என்னங்கடா உங்க விசிக த்தனம் அட பதருகளா.........
Ena getup potalum thala ku matum apt ah iruku.. All the best team..keep rocking
Ennada nadakuthu inga kutty infinity war ah..marana mass...
I am from Tamil nadu but I love Kannada movies kirik party next avene sriman Narayana
இத்தனை ஜாதிகள் இருக்குனு கமெண்ட படிக்கும் போது தான் தெரியுது
Junga vs kaali Junga killed kaali in the movie
Sai pallavi fans hit like her
இது சும்மா ட்ரெய்லர் தாமா இன்னும் மெயின் ஃப்க்சர பாக்கலயே பாத்த ஆடிப்போயிருவ
Trailer Nalla erukku pengal ku nadakkura kodumaiya eduthu solra kadhai ...sema  #Thalapathy fan
எல்லா சாதிகளையும் மதிப்போம் ஹிந்துவாய் இந்தியனாய் இருப்போம்
வன்னியர், கவுண்டர், பிள்ளை,ஐயர் மற்றும் பிற... சாதி அடையாளத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறார்களே தவிர....... மனுசனா எவனும் வாழ்த்தல... கொடுமை...🤦🤦
after k.g.f chapter 1  like here..
Vellalar ( Goundar Pillai) saarbaagha vaalthukkal
Enka anna chiyan vikram the king maker
varlam varlam va varlam va bairava....
Ithu football pei padam!!! 2 in 1
Ulaga nayaganukkaga indha padam parpen ok va
Films may fails but surya vikram sir never fails
Rajini fans!!! Bobby simhna fans!!! Vijay sethupathi fans!!!! Simran fans!!! Trisha fans!!!! Sasi kumar fans!!!!! Nawazuddin Siddiqui  fans!!!!  Clicklike
வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
#Thala# only can do it#Hollywood style Tamil#move...  #who am i? #  #Naa Yarunu Enakku munnukku Erukkavan than mudivu pannanum. @#
இப்படி லைக்ஸ் பிச்சை வாங்கி ஸ்விஷ் பேங்க்ல அக்கொண்ட் டா வைக்க போறிங்க
Indha naattula ovvonum oru vidha maana paithiyam.. Yenaku suriya anna mela paithiyam
ஓரு படத்தின் trailer க்கு ஒவ்வொருவரின் ஆழ் மனதிலிறுந்து கருத்துக்கள் வருவது இதுவே முதல் முறை
Vanil irul pathutu Inga vanthathu yaru Thala
Vasool raja MBBS prakash raj character copy
semaya iruku kabaliku iruntha mass iruntha vera level ah irukum views and likes eppo arasiyal varenu sonnaro Mass kammiaiduchi
worst trailer i ever seen... kalaignarin pasa kiligal padathoda trailer ithuku evlo mel...
En uyir thala. Love u enna classssuuuu.
Makkal Selvan fans hit like here
1:08 Yov Military nee engaya inga :0 :0
Best trailer like for thalaiva
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அனைத்து குடும்பங்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Oru padam Kamal Mari Oru rajini Mari  thala
ஒரே ஒரு ட்ரெய்லர் தான் மொத்த நாடகக் காதல் கும்பலும் குத்தி போட்ட பன்னி மாதிரி  கதறிக்கிட்டு இருக்கானுங்க  #திரெளபதி நீ ஜெயிச்சுட்ட
அட பாவிங்கள ரஜினிய ஏன்ட செஞ்சிங்க   மரண பங்கம்
Selvaraghavan debut director மாதிரி fresh ah இருக்கு making,,,,,,, செல்வா style kjm கூட தெரில
விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சாதி வெறியை தூண்டக்கூடிய படம். விரைவில் தடை செய்யப்படும்
Action king Arjun fans like here
A1 teaser mass kappan kevalama iruku
Singam da...  Summa paayapovuth...  Kerala fans like adik..
Ellorum bigil kaithi ne pesikkuringa But Sam cs bgm pathi yaravathu pesurangala  Sam cs
சிவகங்கை சீமை சார்பாக இயக்குனர்   அவர்களுக்கு வாழ்த்துகள்
1M like Varum nu Solluravangaa Mattum Like poduga...
Poster pic looks like rajini sir not Surya
இதுவரை நான் பார்த்த ட்ரெய்லர்ல ,ரொம்ப பிடிச்ச ட்ரெய்லர் இதுதான்... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Thalaiva va thalaiva va thalaiva.annannkk jai
Karthi thevidiya magane nee ellam edhuku da cinema industry irukka pooi thooku pottu sagalam da intha pollapukku
no words,      awesome....THALA..
Ilaya Thalapathy.... A perfect teaser... Varlaam vaa Varlaam vaa... Bairavaaa...
Election ku muthal release aaki irukanum. Pattaya kilapi irukum
varlam va varlam varlam va bairavaaa...!!! Sema.. superb
ith vanth rock machaaaa,,,,,,,, oru rekshem illaaaa...... superrrrr thalaaaaa.......
Ye kola gandla irukkenda vegama release pannungadaaaaaaaa.........all credits goes to karthik subbraj...he knows how to  use style mannan...
Blockbuster movie! 2017 varalaru pesum vvivegam movie
கீழ்த்தரமான நாய்களை அறுத்தெடுக்கும் திரவுபதி இனி எந்த ஒரு கீழ்த்தரமான நாய்களின் மனதில் வரக்கூடாது
Hitt like button  for. Hindi. Trailer #2.0#hinditrailer
kadai si dialogue pudichavanga our like podu
Trending No 1 vara vaikanum ellarum repeated ah parunga
Movie concept suber congrats ஆண்ட சாதி ஆண்ட சாதினு சொல்றான் ஆங்கிலேயன் ஆண்டப்ப என்ன position ல இருந்தானுகனு தெரிஞ்சவங்க சொல்லுங்க?
Hero ah fraud ah crct ah solunga
Ilaiya raja sir fans like here
Ratchasan movie saayal maathirium iruku...illatha maarium irukumm.
tom and jerry ethinna kallum kollam...
Dey wow da epdi da ipdilam yosikirknga....jayam ravi ku matum epdi intha mathiri movie la kidaikuthu
Antha lodukku Pandiya kakkoosla appeal aava sollunga Da dei
Daiii enada kakabeke short film ah padama eduthu vachurukinga
செளராஷ்டிரா இன மக்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்....
தேனி மாவட்ட தேவர் சமுதாய சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Fans: padam hit aakuma thalivaa Ngk : hit aakum paar
39K Dislike  Impressed Better Luck Next Time..  Anils Stomach Burning
Kallla mass 🥳🥳🥳  subscribe to my channel
heyy... idhu 96'uh...yaare yemathurenge.. 🤣.. like
Supper marana mas i am waiting
Yaaruku free tickets vanum more details iku channel Ila eruku
Epo varaikum parthen parthu kite irukanum pola eruku vera level thala nenga
உண்மையை கர்ஜிக்கும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Fur Elise...cinema steps into new level
டேய் ஒவ்வொரு கள்ளப்பயலும் குடும்பத்தோட போய் பார்க்கனும்...
திரௌபதி படத்தின் திரைமுன்னோட்டம்(trailer),க்கு ஆதரவு தெரிவி நண்பர்கள் மற்றும் சகோதர்கள் அனைவருக்கும் கோடான கோடி நன்றி தெரிவிப்பது  ஒரு மகளின் தந்தை
டைட்டில பார்த்தா, பிரியாணி கடையில் சர்வராக வேல பார்த்த சுந்தரம் தான் ஞாபகம் வருது...
Unaku vayase agala ya .....ne vera level
வாழ்த்துக் கூறிய அனைத்து ரசிகர்களுக்கும் சூர்யா ரசிகர்களின் சார்பாக நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள் 🤘  #Ngk
Idhu '96 uh yaara yemathuringa....
3daysla 500k lyks reach paniruvomnu solra thala bloods like panunga
Suriya-kvananth-harris combo  blockbuster agumnu soldravanga like pannunga
Ranjith thevdiya payale neyellam ennada padam edutha...
Nadipin nayagan fans kill this hit like button
திரைப்படம் அசுர வெற்றி பெற தமிழக பிராமணர் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்!!!
SEPTEMBER La KAAPPAAN  teasera paarkuravanga like podunga
Super move suriya.... Trailer output pakka.
எவன்லாம் காதல உணர்வு பூர்வமா பாக்காம,  அவனோட  உணர்ச்சி மற்றும் காமத்தை தீர்த்து கொள்ள காதல் பண்ணானோ அவனுக்கு அடிக்கின்ற சம்பட்டி அடி திரௌபதி.  கட்டப்பஞ்சாயத்து பண்ணி பணம் சம்பாரித்தவன் எவனோ  அவனுக்கும் தெரியும்  இது  உண்மை  கதை தான் என்று நடுநிலை நக்கிகள் திரௌபதியை சாதி  படம் என்று முத்திரை குத்தவேண்டாம்,  அப்படி சாதிய வட்டத்திற்குள் அடைத்தாலும் பரவாயில்லை திரௌபதி அணைத்து சமூக பெண்களையும் காப்பாள்.  #திரௌபதி
Ennada iron man elam vararu enya ildila pantringa ha ha ,,,
Aadhi nega onga movie kum serichurukanum, sence enum konjam nalla irukum
Kv anand Harris combo Ayan njabakam varudhu  From kerala
Iruku.. nivetha ku oru morattu song iruku
Trailer na ippadi irukkanum enna mass
Power dialogue  Padipa mattum edthuka mudiyathu
vijay anna all stunt scene super masssssssssssssssssss
Aeiiii... Ithu 96 yara yemathura..., Ultimate
Social luku theva pada koodiya Padam
In 1 week 12M views varum
Thaliva..nee thokka matta thalaiva thairiyama sanda podu
Antha Suya Puththiya pathi peruku illaye..
உடையார் ஜாதி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தனுஷ் ரசிகர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Yaaru da andha 9k dislikes uh
Paaandeeee padam paaka vanthuratha theater ku fst day
Pollachi sambavam apo enga poniga hero.. sathi unnai sakkadyakkum ethana Periyar vanthalaum ungala matha mudiyathu Tamilnadu sekerma azhinchudum
SUCH A LOVELY ACTING THALA , LOVE U
Remake aah erunthalum nalla than erukku
20k views but 61k likes...  how???
Kaappaan teaser hits 15 M views
Thala pol varumaa...Veri Level !
Trending 2# in Sri Lanka
Trailer wow nu நினைக்கிறவங்க மட்டும் லைக் பண்ணுங்க.....
U1+tala combo mass to class
புதுக்கோட்டை முக்குலத்தோர்  சார்பாக படம் பிரம்மாண்ட வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்!
My Uyir THALA.......... Thala Thala Thala Thala
Indha video va dislike pannunavan ellarum virundhalikku porandhavannu artham......
Kartik film very super.. From telangana
I am marana waiting thala nkp movie
Anna Acting Vera Level Irukku... and... Dialogure Massa Irukku... Marana Waiting....
Devendhira da....Suma va yaru history ithu devadhiran...la
Ipo la Movie story la Hero vararo ilayo pei varuthu
அமுக்கு டுமுக்கு அமால் டுமால், டீசர் நல்லா மயிறு கனக்க இருக்குஇப்ப என்ன பேன்ட பரம்பரை பொன்னுங்கள எவனும் காதலிக்க கூடாது அடுத்த வேல சோறுக்கான வேலைய பாருங்கடா குடிசை கொளுத்திகளாசமூக திருத்த படம் சல்சா படம்னு கமெண்ட்ல படையெடுக்காதீங்கடா🤣🤣
Semma kaalai Da Rajini kku Periya aappu
Dai mokka vetri Mara unaku yethrathamanna kathaiyee eduka theriyatha!?
Sunni like tha potrundha...but eppo viduvana
Hit like if 2.0 breaks bahubali's record,if no hit dislike
1:55 ipoyachum thirundhunga da Thala-Thalapathy fans
Oru nalla padoo varapodhu rombo nal kalichi!
இதெல்லாம் ஒரு படமா அப்படி பார்த்தால் ஐயங்கார் வீட்டு பொண்ணுக்கு ஐயர் மாப்பிள்ளை கீழ் சாதி தான். அதையும். பா ரஞ்சித்தின் படைப்பே பயனுள்ளது
Ajith ku Mass Kammi a irka 1st Trailer pa.. Bt Thala Top
Intha trailer 2 times Mela parthavaga like pannuga.
90's Kids Movie. Na Chinna paiyana irukum pothu keturuka. Rajini: Nan Arasiyaluku Varuven.
Yuvan bgm vera level i love u yuvan anna
Trailer ye sweet sapta feel ahtan irukku
0:48 to 1:00 yuvan  rocks
Oruthar mela neenga vishvasam katrathukaga Innoruthara asinga paduthathinga....DC 2 All fans....mass thala
தமிழ்நாடு மற்றும் நாமக்கல் நாயுடு சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
At 1.24 ne serichiyo illayo na semaya serichiten ya🤣🤣🤣
Upadi oru trailer ku unlike potta.. Avanuku life la taste Ella... Aprum moola... Aprum arivu adhu suthuma Ella
Vera vera vera vera vera vera Level.....
Unbelieving thaivaaaa... .. 1990 movie remember
Sama mass's trailar waiting laye veri aagute
Hip Hop Tamizha fans like here
Enee Maye da miga sirappana sambavagella kaathirukku, petta parak
Trisha mam alaga irukaanga..love u trisha mam
தென்பாண்டி சீமை சார்பாக வாழ்த்துகள் Mohan g அண்ணனுக்கு  சிங்கம்பட்டி ஜமீன்  திருநெல்வேலி மாவட்டம்
Semma PA.. But ennaku Indha costume LA pakkum bodhu.. POWER RANGER THAN NAYABAGAM VARUDHU
Never vote for DMK... FU**G AD..
Vera 11 la varringa brother i am impressed
Evida lalettan aa kanna vanna atra vare onde
ஜாட என்றால் விபச்சாரி என்று அர்த்தம் எதற்கு இந்த பெயர் வைத்தார்கள்.
Marana waiting in singam singam durai singam serum engum vada vada vada vada
மிரட்டுவாள் திரௌபதி... நல் வாழ்த்துக்கள்..  கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் இனத்தின் சார்பாக...
2:20 pattaayaa kellepuraaru thalaivaru... movie going to awesome..
Ena pa ithu என் peru varuthu apo ரொம்ப different a irukum nu Ninaaikra 🧐
Heyy idhu 96 u yara yemathiringe
Ilaya super star fans kitta irundhu valthugal !!!🤓
Mokka. Pink film ah kevalapadithotan Ajith
Yenna pollachi issue based movie ha
Tharumaaru Hit .... Ennamaa iruku Pullarikuthu.....BGM...Vera Level nu solrathu vida #VERITHANAMAN
Ngk ennaku Ntk  nu dhan kekuthu.naam tamizhar katchi varom varen .
1.48 Enna Da pantriga pinnadi
Vera lvl la irukkum polaye , Hollywood movie trailer ku equal la irukke ,semma !!
Bro ellaarum 1M likes ethukunga.... vidaathinga...I'd create pannunga....fast
Sir petta movie hindi main reles  hogi ?
Surya anna.... Unga nadippa pathu ealla actorsum kathukkanum... Veara level... Teaser#kaappan
Yaarda yaarda ne oore ketta theriyum paarda paarda ne ninnu paaru theriyum Varla varlama varlama bairava    Therinja edhiriye vide theriyadha edhirikk than allu adhikama irukkanom... annan masss...semma mass
Aha aha yena solrathune theriyale  .....Im waiting
Love panra yevanum jaathi paakurathu Ila. Yella காதலும் நாடக காதலும் இல்ல ஒரு சில காதலை தவிர
Lv u...... Vijay Sir          From Karnataka
Vera level. Plz. Surya anna. Singam 4 nu ethum commit aagidathinga.
Ada dai na nummm yesterday la erudhu wait panuren song aa varala
Aiyooo.... Tha pattaaaasu trailer.... Paaaaa.... Indha Manusan...  Thalaivaaaaaaaaaa
All Kerala Surya Fans ടാ
Young kangana suits to young jay..but old makeup totally disaster...
Thalapathy fans Thatraa like ah...
Vera level #sk  Master!  power pack performance
Aiyoio en thalaivaaaa vera level neenga love youuuuuuuuuuuuuuuuuu
Talaa ajith sir wt a style
Thalaivar style la sollanum na trailer WOW
1:40 Vjs Jithu Laugh  Makkal Selvan  Forever
First tamil movie hollywood eduthu iruku thalaiku nandrii tamil cinema vera levaluki kondu ponathuku
Enna Trailer Saami  Yuvan Bgm Killed it  And Surya 🤩 Love From Bengaluru  Surya-Ajith Mutual 🤩
Thalaiva!! Teaser summa alludhu Deivame                    Massssssssssssssssaa
Trailer disappoint aanavanga like panunga ..
Semaiya irkupa trailer. ..title than pudikla
Paisa Note Video Song release pannunga pa
I am Waiting Hindi Dubbed 🤘
Adhi Anna verithanam  ahaana  paadam  pola  aa  naa...  Am waiting..
Vijay anna Vera level super star Vijay valha luv u Vijay anna
முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Rajini Ku sema mokka kuduthurukanga nice comedy scenes
Director Mohan - உண்மையான ஆண்மகன்... வாழ்த்துக்கள் சகோ...   உண்மையை சொல்ல பயப்படுகிறவர்கள் மத்தியில் நீ உண்மையாகவே ஆண்மகன் தான்..
My fav mv i love vijay
niz vera leval trailer supper edit supper
Thevidiya pasangalaaaa.. edhuku da ipdi jaadhi veri pudichu alaiyaringaaa.. Jaadhiya ozhikanum daaa
Ayshwarya rajesh can be sri lankan tamizh
I am Surya fan da like please
Idhu padathoda pera illa myskin oda pera
Thalaivar  the massss...pakathana poringa  inda kaliyoda attatha...
Marvel DC lam orama pongada!! Enga tamil cinemavuku nu oru HERO vanthachu
Nt interested juz to point out da fact so u juz enjoy
edho s3 sound mix mari iruku
Neenga sariya vela seiyalana enga kudadhaandaa varuvalunga
Yaru da sorriya comedy  ya potathu
கீழக்கடையம் நாடார் சமுதாய மக்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1996 Naan Politics varradha aandavan mudivu pannuvar 2016 Naan arasiyalukku varadhu vurudhi 2020??🤔🤔🤔
Ithu padam but tsk lam oru padama
0:17 Dear Virat Kohli, Consider Sasikumar in Indian Cricket Team
பெண் பிள்ளையை பெற்ற தகப்பனின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்..
Bgm arambathula petta bgm mathiru irukk
Sathiyama soldren adichi underwear oda ooda vitruven
surya and lalettan fan like here
கணத்ததோர் அகமுடையார் பேரினத்தின் சார்பில் படம் வெற்றி பெற அகம் நிறைந்த வாழ்த்துக்கள்
Get ready for some petta paraak
THalaiva pink ah Vida Vera level....
All best Suriya Mahesh Babu fans
suspect peru dilli. i am waiting for kaithi.
Padam vera level la iruku polaye
Most liked trailer.  Anil kunjukala mersal teaser daw most liked daw.  Sari oombungada
00:57 #kangana was not look alike #jayalalitha mam
Not bad....  my favorite scene   Karun : என்ன சொல்றதுனே தெரியலப்பா!  Thala : ஒரு காஃபி சொல்லு :) Karuna :!!!   MEMES poda sema scene nu
50K Dislikes Karanam Echapathy Vijai Fans nu Clear ah Theriudhu Dai Thumaingala Edhanda Ungalukum Thala Fans kum Ulla Different Vayutheruchal Pudicha Potta Pasanga Sottapathy Fans
Poradama ava pogavu matan sagavu matan phoenix parava madhiri erika erika ezhundhu vara  u will see my rage thala da
Makkal Selvan VJS Fans Like Here..!
இந்த நாய் எலெக்ஷன் அப்போ தெரு தெருவா கத்தினு இருந்துச்சு இப்ப இங்க வந்துஇருக்குது 🤣
Oho 96la ilayaraja paatu vantha ippo irrukura music director ku music poda therila, ippo Inga etha o***i vachirukaru? Piano tiles ah?
Yogi pabu silence nu sollum pothu vj sonna silence niyapagam varuthu villu press meet la vj angry anathu
Trailer a attagasamaga iruku sekaram cinema release panuga
Dei andha amma evalo azhaga irukum. Ennada ipdi pannivechirukinga??
Surya anna always mass solravanga mattum hi sollunga
Iswarya menon vera level  1:27 red dress la semmaya irukka
இது 1996 யார ஏமாத்த பாக்கிறீங்க?
Classic trailer....  But enaku muttum taa ellam avan seyal movie matri theriyutha 🤔🤔
664 k likes vanthuru marana massss thalaiver verithanam
After 10min trailer get 390k likes  5.3million views
2019 is going to be Surya's year like 2009 Ayan-Aadhavan [2009] NGK-Kappan[2019]
அல்டிமேட் ஸ்டார் அஜித்துக்கு பதிலாக அவரது மச்சான் கதாநாயகன் கதாபாத்திரத்தில் மிரட்டியிருக்கிறார்..
Keladu punda magan ali punda ajith
Vera Level..La Dhanush irrukkaru Dhanush Fans Like
Seeman annan'in mind voice Yaarya nee? Enakke unna paakanum pola irukke.. :)
Vikaram and thala only seen like hollywood  stars...
I bet it's gonna be very big hit.
Thalaiva padathukum prechena thalaivi padathukum prechena!
Yenga Viswasam 135k Comments  Unga Petta Verum 34k than
Naan yaaru ennurudha eppavume naan mudivupanuruthilla... En edhurula  nigakaravanga thaan mudivupanuvanga... Naan avangalluku naanban-ah illa  ethiri-ah.
Sri mahalakxmi   tealugu movie  full movie  dibieng
Comment padikka vandhavanga like podunga
sathiyamma pongal annaki deewali dhaan,,,,,,  summa therikkaviddum theater la
beethoven music aa thirudi ilayaraja podalam..athu thappu illa... aana ilayaraja music ee etha film le use panna anmai illathavan nu ilayaraja solliruvaar..  enna mairu logic nu puriyala..
adei enna da trailer ithu.... another part 2 fail aa...
Un like pantravanlam kantippa paraiyanunga thaan###
Director damilan daa group poola....Thalaivar 96 la eppo da arasiyaluku varaen nu sonnaru. Sonnathu 2016 la..
Anna vere level .maranaa masss  .kollamasss
Ozm suprb teaser S3  suriyaaaa:*
Avanga avanga manasatchiku therium trailer epdi irukunu!!!!!!
நாடக காதல் சரக்கு மிடுக்கு குருபே உங்கள் முகத்தை உலகம் புரியும் காலம் வந்துவிட்டது இயக்குனருக்கு மனமார்ந்த பாராட்டுகள்
Poda ajith sinna paiyan da vijay than mass
Is it a double action movie
Poda mudiyum ah mudiyatha 90' ku perumai da na 90' than nenga 90'kids iruntha mathum like podunga podunga nanba
Enga irundha ya concept edukaringa ???  super ya ... neat execution
banggam pannithinggadaa athu enna thalabathy padathuku over siripu thala padathuku konjama siripu
Moodevi nga content paakama dislike podudhunga. Thevangu. Trailer end la correct ah iruku
பள்ளப்பட்டி சத்ரியன் பாய்ஸ்தப்பட்டை குழு இண்டூர் தருமபுரி மாவட்டம் 9715569709, 9787144438, 9159918414, 6383454775, 6381722715
Inthaaa traser kagaa yenodaa uyiraa kudaa kudukaa ready thiviraa THALAPATHY veriyan
I love myskkin films from Hyderabad
இது வரைக்கும் இந்த டிரைலரை 50 முறை பார்த்துவிட்டேன்
Thala Fire Fans  like here
Omg  kangana you so good
Padam otha myru mathiri irunthuchu
Vera level movie I am waiting
நானும் ரொம்ப வருஷமா பாத்துட்டு இருக்கேன் விஜய் அண்ணா கெட்டப் சேன்ஜ் பண்ணுவாருனு, காலம் மாறிடுச்சு, தொழில்நுட்பம் மாறிடுச்சு, நிறைய நடிகர்கள் வந்து போய்ட்டாங்க. நேத்து வந்த சிவகார்த்திகேயன் கூட கெட்டப் சேன்ஜ் பண்ணிட்டாப்ல, இன்னும் இவர் இப்படியேதான் இருக்கிறார்.  ---------- அண்ணா ரசிகைகளுக்கு: என்ன ரசனை உங்களுக்கு! உங்களினால் தான் இன்னும் தமிழ் சினிமா முன்னேறாமல் இருக்கிறது.
Maranaaaaa mmmmmaaaaaaaassssss thalewa I love you
Masss Maranna mass Thala  nerkonda parvai mass
omg omg.. seemmaaaaaaaa awesomeeeee... thalaiva want to see the film nw itself.
Adei idhu amma illa da. Chinnamma da!!!
kathi pesuratha thavira ivanuku ethume theriyathu mokkai same old
Vera level #STR#ARUN VJ#VJS#ARVIND SWAMY#ARR#SANTHOSH SIVAN#MANI RATNAM. VEriiithaNam...
Kongu makkal sarbaga enga support eppodhu ungal pakkam
Entha padam achi vetri pera  valthukal jeva
Ungala nambi 1500 VA ku ticket yadukalama
Vijay sethupathi fanz  like
Sauratha erutha santa potu savanum kal la viluthu savakutathu
H Raja reference kandupudichavangalam like pannunga
io io....... Trailer ye ipdi irukeyyy........ Padathukku kola waitingggg
Yarda ethu psycho ellarum orea maarithan irukanunga
Selva sir & yuvan combination bgm vera level music ....puthupettaikku apram arasiyal movie selva sir semma
தல ரசிகர்கள் ஆதரவு தரவும் தல மைத்துனர் நடித்துள்ளார்....
Semma sankar sir I love rajini
1:39 Malayalam channels mazhavil manorama,reporter tv
10,855,349    Bairavaa views .............VARLAM VARLAM VA  BAIRAVAA
Sc mbc oc bc எல்லாம் பொய் நண்பா எல்லாம் பணம் தான்...  காலம் மாறி போச்சி....  பணம் இருந்தா மதிப்பு
Trailer veraaa 11 kandippaaa blockbuster thasa...
Semma mass Semma Semma Semma mass
THALA always masss.. Ippo sollava venum Y1 music vera level ah irukkum...
Dei maanam ketta naaigala idhellam Oru trailer ah da....Che....
thirtu padam edukura nayeee ...suyama padam eduka vakuu illa thalaivara kalaikeraiya nee ...
Veera vanniyanda...... throwpathi.... Summa terikka vitu...
song ok aana movie  mokka thala
Climax dialogue fans ku pola 🤔
OMG... BGM is awesome... Feels like we are listening to Hollywood song
மணிரத்தினம் படம் பாக்கவே பயமா இருக்கு.ஒண்ணுமே புரியாது.2000 பசங்களுக்கு மணிரத்தினம் படம் புரிய மாட்டிங்குது.காற்று வெளியிடை ன்னு ஒரு படம் பாத்தேன்.பணம் வேஸ்ட்டு. யாராவது இந்த படம் நல்லா இருக்கான்னு சொல்லுங்க
M O H A N L A L
முத்தரையா் (அம்ப(ம்)காரா்) சமுதாயம் சாா்பாக வெற்றி பெறவாழ்த்துக்கள்.
masssssssssssssssssss illamalaya vijay na lae gethu thana pa
Pathu kita irukka....... Can't stop..... Sk love  you🥰
sesiapa rakan2 negaru ku peminat setia Thala Ajith?
Trailer vera level  Surya anna pirichu menjutaru  Confirm blockbuster for Surya anna  After long time andha old Surya anna odu charm iruku indha movie la   Oru nalla padam,hit aga vendiya padam from Surya anna after very long time  Yuvan bgm kekave vendam summa therika vitrukaru  Selvaraghavan sir odu movie kandipa pakka va storyline irukum  Sai pallavi and Rakul   Wishes from Thalapathy fans
watched more than 25+ times!!! gethuuuu!!  theriiiiiiiiiiiiiiiiiii masss thalaivaaa!!!!
டிரெய்லர் வெளியான 24 மணி நேரத்திற்குள்  1 மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடந்து வீறு நடை போடுகிறாள் #திரௌபதி..
சூப்பர் தளபதி......
Jaadhiyae pirinju irukara varaikum...nambalaa onum saadhika mudiyadu....🤦‍🤦‍
கவுரவக்கொலை nu sonnathum yella naayum onna senthu kathuthuthunga  Ithula நாடகக்காதல் aam.  சாதிவெறி pudicha naaingala
Ketta paiyan sir indha Kaali.  “I’m a bad boy.”
செங்கல்பட்டு மாவட்ட  பெரும்பக்கம் வன்னியர் சார்பாக  இப்படம்  வெற்றி அனைத்து  சமூக சார்பாகவும்.   வாழ்த்துக்கள்.   இன்னும் இதைபோன்று    அதிக     படம்   எடுக்க  வேண்டும்   தவறுகளை சய்துவிட்டு  தாழ்த்தப்பட்டவர் என்று கூரி தப்பிபவருக்கு  அதற்கு உரிய தன்டனைகள் கிடைக்க வேண்டும்
Tharu maru. Thalaiva. Love u. Idhu thanda rajini padam
Sema na sema na sema naa nee
1:32 இதுக்கு சிரிக்கல இது  என்ன  logic
Yannada jathi vendam nu oru padam edutha athulayum jathi name potu wish pandringa
Last la eppudi thalavair Akshaykumara change anaru
Sathiyama soldran.. Adichu underwearoda Oda vituruvan.. Maanam poirum.. Idhu yaruko Soldra madhri iruku..
just waiting for mass.............. kolla massssssssssssssssssss
Kudhi padam.......nangadha eppaume Veera paraiyanda......enga Anna thirumavalavara paththi pesi irukinga pesita endha padam vandhidichina.......pongadaaa enga Anna pa.ranjith anna wait pannitu irukaru wait pannungaaaaaa
dai...keka buka keka buka short film copy adichtikala da........da paavikala ella scene athe maari eruke da.........
Enaku ennamo thonuthu padam semma mokka vanga poguthu ninailra
This moive like Sri hari's Telugu movie Sri mahalashmi
Padam eppadi irunthalum nanga pappom...  only for VIJAY VIJAY VIJAY VIJAY...
Nan 75 views ah cross panniten....anyone else like me....
looks like a very average movie
Background music Veritanama iruku G V.Prakash na
விஜய் சேதுபதி காக இந்த படத்தை பார்ப்பேன் மணிரத்னம் direction
தலித் சமூகம் அழிவிற்கு காரணம் கருணாநிதி மற்றும் திருமாவளவன்.\r இப்போதும் ஒன்றும் கெட்டு போகவில்லை. ஒழுக்கமா இருந்தால் நல்லது.
semma mass...class...but slang tha konjam vera mathri iruku.  its ok...
Nallla tha iruku but it itha viida 24 mericella  irukanum nu pray pannuvan
Enna Mari YouTube LA ye kuduthanam panravanga comment pannunga thala bloods
Song hit adikanum I am waiting
வன்னியர் வம்ச சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
சாதியே இல்லாதபோது சாதி வாரிய இட ஒதுக்கீடு மட்டும் எதற்கு சாதி வாரியாக கல்வி உதவித்தொகை வேண்டும் கல்லூரியில் இட ஒதுக்கீடு தேர்தலில் தனித் தொகுதி வேண்டும் ஆனால் சாதி இல்லை சாதி இல்லை சாதி இல்லை சாதி இல்லை என்று வாய் கிழிய பேசுவார்கள் இந்தியாவில் சாதி சான்றிதழை முதலில் முற்றிலும் ஒழிக்க வேண்டும் அத்தனை சலுகைகளும் ஒலித்த பின்பு சாதி இல்லை என்று கூற வேண்டும்
20 k comments . 425k likes . 7.3 m views !!! Trending 1 .
அகமுடையான்,நாடார்,தேவர்,கள்ளர்,யாதவர்,அய்யர்,பிள்ளைமார்,நாயக்கர்,இவர்களில் நெஞ்சில் பத்தி எறீயும் நெருப்பு இன்னை அண்ணன் மோகன் ஜீயால் எறிமலையாக வெடித்து சிதறி காவியமாக வந்திருக்கு,அதிலூம்  இந்து மகாதாய் திரெளபதி பெயர் வைத்தது கொல மாஸ்,தன்மான திமிருவுடனும் வீரமான குணத்துடனும் பிறந்த பயல்கள் நம்ம,இந்த படத்தை விட்டில் உள்ள அனைவரும் பார்க்க வைக்க வேண்டியது நம்ம கடமை,குறிப்பாக நம்ம பெண் பிள்ளைகள் பாக்க வைக்கனும்,அதோடு நம்ம பாரம்பரிய வீரத்தையும் கத்துக்கொடுக்கனும், இவண்;ராஜா சோழன் அகமுடையான்
Yanda timeline pic 1st biravala Vijay panunathu.atha copy Pani pettala hare stiyl ha Kathi rajini panuna ipo nenga 2haum otukaki potrukingale ethu Yana polapuuu
Semma thala get hurt kattuthu trailer yaaru 1st pathathu like pannunga
Surya Anna vera level teaser ... mission impossible Mari irukum polayeh... thala fans sarbaga vazhthukal Surya Anna
Talivaru Sama Sama Sama masss paaaa
கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் பார்க்கும்போது தான் தெரியுது  ஒவ்வொரு சமூகத்துலேயும் வேலைய காட்டியிருக்கானுக அந்த நாடக காதல் கும்பல்..
Adapavi matha padathula nadichinae itha epo da direct pana.. Samuthirakani
@Bigil trailer vantha  Entha padamum diwaliki varlanu solliduvaanga paakringala.... Only for Thalapathy......
sems sema mass vijay looks very young marana mass
mass Marana mass thalaivaaaaa I am waiting
20mins 465k views oh my
yeaaaaaaaaaahhhhhhhh surya back muaaaaaaahhhhhh love u da anna
Engaluku mannu ponnu 2um mukkiyam sema geththu dialogue
Aaiyoo .. Ivan tholla thaanga mudiyallae.... Ivana suttu potalum nadipu varadhu.. Evlo thitinalum nyayama nadukummata .. Summa kaathula parundina iruppa .. Vavalku parandavan..
People  from tiktok Hit like..
dei mental ajith fans kadharaama poi dala movie update ku sirutha siva da picha edunga ponga. jujujuuu..
THALA with Yuvan Shankar raja marana masss bgm therikkuthu...... .
Bigil super aa eruku na paathe kaithi ennu pakuno. Bigil Nama imagine Panna Vida different aaa eruku
Inthamaari neraya neraiya neraya...goosebumps movement  Thala on fire
Teaser & trailer paathu veri yethikiravanga oru like podunga
Chekka Chivantha Maha Padam ! Kudos to Mani Sir & Team !
Semmmma hit movie apdi nenaikaravanga like podungoooooo
மண்னையும் பெண்ணையும் தொட்டவன சும்மா விட கூடாதுன்னு முகரையில் இருக்கும் மசுர இழுத்துக்கிட்டு படம் எடுக்குற சாதி வெறி பிடிச்சவன் எல்லாம், மோடி மண்ணையும்,மண்ணை காக்க போராடிய உயிர்களையும் பறிக்கும் போது,பொள்ளாச்சி rapistsஅ எடுபிடி காத்த போது, எங்க போய்ருந்தீங்க?
ella mani rathnam padam mash up mathiri irukku. last chance of mani rathnam.
என் மனசு ஒன்றுதான் உன் மீது ஞாபகம் வான் நிலவு ஒன்றுதான் வான் மீது சத்தியம்...  இந்தப் பழைய பாடலின், பீத்தோவன்?  ராகம்தான் பிஜியெம்.
Thala na mass. Thala mattum thaaan Masssssssss
வன்னியர் குல சத்திரியர் சார்பாக movie வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
தலைவா வேரலேவல் ... ரியலா பாத்த மாதரி ஒரு trailer..இது நம்ம படம் ..வெற்றி பெற வாழ்துகள்
Dislike Podrava ambaliya illa pombaliyum illa vera vera
Semma thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa my thalabathi always rocksss
சூப்பர்  பின்புறம் தவறு செய்யும்  அரசியல்வாதிளை தோலுரிக்கும் போல
Pehchaan Mai hi nhi aa rah
Endling la venga mavana semma akai ultimatu
உண்மை சம்பவங்களின் அடிப்படையில் படத்தை எடுத்தமைக்கு நன்றி வாழ்த்துகள்....
ஓவியம் வரைறவன் தன் புள்ளய்க்கு என்ன சொல்லி தருவான்  -ஓவியம் வரைய Correct  எங்க அப்பா military டா கோலி விளையாடவா சொல்லி தருவான் Semma dialogue
Mr.Thirumaaaa..... thel kotina maari vaaiya pothikitu irukanum... evlo kevalama neenga pesi irukinga nu oru time poi unga videova neengale paarunga....
எப்போதும் எங்கேயும் unkal கூடத்தான் நாங்கள் இருபோம் நாங்கள் தான் தல வெறியன் ஸ்
Sivakarthickan Potion lam Mass ah iruku!
Pakathuku munadi like potavangalam yaaru  Suriya anna
Tamil rocker irukka payam yen talaiva pathudum athula padatha...... Only 500 MB than..
National award miss aagathuu indha time
AM A BIGGEST FAN OF SURYA AND ARYA LOT OF LOVE FROM KERALA...
Kongu vellala goundargal saarbaaga padam hit ah valthukkal....
Mass Suriya I am waiting  kappan  movie
Adhaan narachu pocheyyy aprm enna naraya naraya naraya nu kathura.
Thrvarattam movie pola intha padamum super hit aagum ..tevarum goundarum  sernthu intha padatha hit aguvomcongratulations en vanniya nanbarkaluku
ethu va eppadi na.apo thalapathy 64
Bro vera level bro suriya paka mass sai pallavi superb yuvan bgm paka paka paka paka mass suriya ngk marrrana wait suriya na mass
Intha musica engayo ketta Maari irukkey
நெய்வேலி வன்னியர் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் ... உண்மையை எடுத்து சொல்ல களத்தில் இறங்கிய தைரியமான ஆம்பள..... இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு ஆதரவாக நிற்போம்....
Trailera pathu mudikkum pothu en kannu kalangi irunthuchu what a dedication thala
Who else feels like international movie .... Vow
அமரர் கல்கியின்  படைப்பு  உயிர்பெருகிருது
Full movie on my channel! ENJOY :D
Periyerum perumal asuran ellam samuga needhi padam ah ? Throwpathi mattam caste movie ah ?
Surya jiii masssss 🥰🥰🥰🥰 maasha allah
Semma super Thala ur great padam 150 naal oadae Sivakarthikeyan fans wish u thala
Enna bgm English song la play agudhu
Deadpool ku voice kuduthavunga thaan intha padathoda hero ku kuduthrukanga
pooochu da. thayavu saithu Mr.Shiva villain hero vA paaratramari scene vekkathainga atha suit aagala semma pace ooda poitu irukaila speed break maari irukku no offense pls keela kettavarthaila comment aadikathainga aththana peeru koodaium sanda pooda mudiyathu net pack gaali aaga pooguthu
Jocker padatha tamil remake pannathuku nandri thala
I am vijay sir Fan but surya Annan veriyan da காத்திருப்போம்
1:52 Yuvan's music vera level. Chance eh illa.
Entha mass rajiniyai evlavu nala miss pa.....மகிழ்ச்சி
திருநெல்வேலி வீரபாகு சேனைத்தலைவர் மக்களின் சார்பாக இந்தப்படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
ஒவ்வொருத்தனும் தன் சாதி பெயரை சொல்லி... படத்தை வாழ்த்தும்போது... இன்னும் பல நூற்றாண்டுகள் ஆனாலும் சாதி வெறி பிடித்த தமிழ்நாடு முன்னேறவே முன்னேறாது... தூ,ஊ தூஊ கேவலமா இல்ல...  இந்தப்படம் தடை செய்யப்பட வேண்டும். சாதிதான சமூகம் என்றால் வீசும் காற்றில் விஷம் பரவட்டும்.
Anna suriya Anna sikirama vanga 1.5 years ah wait pandra
Any naadodigal -1 movie fans here
Trailer paathuttu Claimaxla sirichathu yaaru paa.....kai thoongunga
மிஷ்கின், கொரியன் படத்தின் தாக்கம் இதுல நிறையவே இருக்கு
na yarunu na mudivu panrathuila yen yethirla ullavanga dan mudivu panuvanga, there is a meaning.
Yebbaa poram.. Kandipaaa...
Trailer Semma Annan Romba Alaghaa.. irukaaru
last dialogue for all actors fans
My support for this movie by kongu vellala goundersss (Namakkal )
0:42 u all came for
Vijay Anna rasiganin manamarndha valthukal to ajith. Sir
bairavaaaaaaaaaa  ne sekiram   vàaaaaaaaaa
Visvasam trailer paathuttu nera inga vanthavanga like podunga
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் யாரு கை வச்சாலும் வெட்டுவோம் தரமான டயலாக்.. தென்மாவட்ட கோனார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் தலைவா..
Yennada  tin padam directora nadikka vecchirukinga
Daii H. Vinoth nee enga da iruka aiyoo dheivam da nee
tharumaru thalaiva va va bairava  va
Every story has two sides...and this is the other side of pariyerum perumal, asuran.....Elaam jaathilayum nalavan ketavan irukanunga....Sc aalunga elarum nalavangalum ila bc mbc aalunga elaarum ketavangalum ila....serupadi trailer...
Romba low budgetooo screen size kooda kanjathukku irukku
Tholiven bayam irudal dan, vetriku thudipu varum. chumma solren
Semma mass ravi anna good act
Komali padatha teatarla pakkuravanga mattum like potunga
2 kids pathieathinga yena ungalku pueiyadh
Aeutha  ealutu. 2  Main rathnam. is. come. back. Aravitswami. caratala. Thala. Acting. panirutha. semmaya. eruthrukum. AR musc
Sathiyama ipdi irukkum nu Nenachu pakkaa Vera level....🤗
#NGK TRILLER சூப்பர் #தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Series ah solreh thalaiver sema smart ah irukkaru
Vare vaa  hip hop Tamizha music
Santhanam Anna movie yappa varum pls iam waiting anna
Final dialogue  seruppadi kelvi to  haters
endha Maari paithieyammmak!!!! erukkura vangha thann. endha naatukku vanum..!!!!! naa kalaikkila .....!!!!!yenna !!!!!!!! naaa apppadi!!!!!!!!
அருமை அண்ணா!  ச்ச!, இப்படியொரு படத்தை எடுக்கதான்டா இப்போது தில்லு வேண்டும்.  சாதி இல்லை, சாதி இல்லை என்று ஓடி ஓடி திராவிடத்தின் பின் நின்று சட்டத்தையும் திராவிட இயக்கங்களையும் தன்னுடன் வைத்துக்கொண்டு  பல சாதிகள் மீதும்  பல சாதி பெண்கள் மீதும்    நடத்தப்படும் பாலியல் கொடுமைகள் மற்றும் நாடககாதல் கூட்டத்திற்கு எதிரான திரைப்படம்டா! இந்த *திரௌபதி*.  தில்லு! தில்லு! தில்லு! தில்லு!    தில்லு! தில்லு! தில்லு! தில்லு!
Enna da inum 1m kuda varla 🤣
Irumugan mari mokka pannama iruntha sari
THALA PERFORMANCE PINITAARU!!!! MAVANE NAMMA NAATUKU INTHA PADAM THEVA!!!! AUGUST 10TH THERRIKKA PODHU!
மன்னார்குடி கள்ளர் பேரவை சார்பாக மன்னார்குடி யில் இந்த படம் திரையிடப்படும் நம்ப வீட்டு பென் பிள்ளைகள் கன்டிப்பா இந்த படத்தை பார்க்க வேண்டும் புத்தி வரவேண்டும் காதல் கத்திரிக்காய்னு போககூடாது
Mass Marana Waiting SK Hero தரிசனம்
thapathy lv u so much thalaiva ..................teaser theri mass......... .....alllllllluuuuuuuu...........
Thala yada dialogue delivery sema mass Vera level  goosebumps overloaded
RIP Baahubali 2000 CRORE movie loading ............2⃣.0⃣
Ithum Vivasayam sampatha patta film ah????
NEXT  DEEPAWALI  KU  SARA  VEDI
August  kaapaan pakka action block
Pongal Ku intha trailer mattumae pothum polayae. Kola mass Thalaivar
just luv d way he says vijay kumar
Surya   love u suryaaaaaaaaaa
நாடக காதல் எந்த சமுதாயத்துல நடந்தாலும் தப்புதான்பெத்தவுங்க பாசம் புரியாம சில மாசம் பழகுன காதலனின் காதல்தான் பெருசுனு போற பெண்கள் எல்லாரும் நல்லா இருக்குறதுல்ல 10 பெண் வாழ்க்கைல 8பெண் வாழ்க்கை கெட்டு போய்டுது
ayan la paththa speed ,energytic again in kaappan movie la pakka porom
பார்க்கவ குல உடையார் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.
Looks like remake of PINK movie
Asuran joins 100 cr club
Unlike pannava ava amma ellam item tha Thevadiyanga pasangala Ungamma koothingala kilichiduvan by surya anna big Rasigai enga Sfc fans kita mothathingada 9 vijay fan Thevadiya kandaraoli pasangala
Nalla padam thaaltha patta mugamoodikkul irunthu seivor thavarai thelivai kaatugirathu aanal yen ivlo akkrosshama comment la jaathi per solraanga u therila   Eppudiyo padam vetri pera valthukkal
Dahaaaaaaa chitii come back I am waiting get ready to 2.0
படு கேவலம் trailer... Ino evlo Kathuva.. Enna kathunalum padam odathu
Trailer na ipdi irukanum *tha vera level
I love thalaivaaaa ...... I love thalaivaaaaa..... I love thalaivaaaaaa... I love thalaivaaaaaaa.
300K+ likes rockzzz in 12 hours.
Thevidiya pasanga ethukku than ippadi saathi Veri pudichi alaiyiringalo theriyala... Itha vachi politics pannarathukkune neraya group thiriyuthunga.... 2020vanthum maarave illaye     ..thu......
Vera level bro athuvum last ah 96 vera level
vera level thala nee vaa thala 24 kaaga thaan naangllam kaathirukom 24 annaki ready to rage
சீட்டிங் சீட்டாஸ்&ஓசிசோறு கைய்ஸ்: நாங்கள் நாடககாதல் கட்டபஞ்சாயத்துகள் செய்யவில்லை ஆதீ :
என்னடா ஜெயம் ரவி மாரி வருவனு பாத்தா நிழல்கள் ரவி மாதிரி வந்திருக்க
Ottu mothama sethuruchi intha trailer nu solravan ungalukulle ponnu kuduthu ponnu yeduka matingada...ungalukulle pirivinai iruku ithula peruma Vera Pongada nan thalith Pennai thirumanam seitha agamudayar da unga jathi veriya thukki kuppaila podu ithala oru use m kedaiyathu.. Chi Pongada
Sankar sir is in Hollywood range ..
இப்படி நாமும் படம் எடுத்து காட்டணும் அப்ப தான் அடங்கும் அந்த ஈத்தர கும்பல் வாழ்த்துக்கள் நண்பரே படம் வெற்றி பெற
கமெண்ட் ல எல்லா  ஜாதியும் இருக்கு ஆன இன்னும் ஒரு ஜாதி   மட்டும் ஒரு கமெண்ட குட பண்ணல இந்த படம் உங்களுக்கு தான்
Trailerke ipdi alaruthe padam vanthaa...............vera level...........
Final topic Ajith fan ku pakka wa settahum
பொள்ளாச்சி பாலியல் சம்பந்தமான படம் செம தோழர் 🤪🤪🤪🤪
Release date september 20  date change pannittanga
Yaru enna sonnalum.....evanukakavum avaroda image ah mathigatha ore aal thala ajith kumar
neraya neraya neraya neraya neraya neraya powerful voice.
இவ்வளவு சாதி இருக்குனு கமெண்ட்ல பார்த்து தான் தெரிஞ்சிகிட்டேன் .... அனைத்து சமூகத்தின் ஆதரவுடன் நாடக காதல் கும்பலை மிரட்ட வருகிறாள் #திரௌபதி   congrats Mohan G and team
Trailer Ra Ila add Da ivlo neram oduthu🤣
Thala ajith marana mass. Mammootty fan
Who is better Kangana = Like Aliya =Comment
Karthi  kaithi the Diwali  winner 2019
கொங்கு மண்டலத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற எனது வாழ்த்துக்கள்.....நாடக காதல் கும்பலை முற்றிலும் அழிக்க வேண்டும்..... இங்கு யாரும்  மற்ற சமூகத்தை தவறாக பேசவில்லை நடைமுறையில் இருப்பதைத்தான் இயக்குனர் திரையில் காட்டியுள்ளார் .......
Enga Thala Vera level la Varar
Maranom massaranom tuff tharanom adhuku super star dha porandhu varanom
Kaappaan blockbuster agum enru soldravanga like podunga
விழுப்புரம்  வன்னிய கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Wow mind blowing singampuli sira kuda seriousa katirukanga
விஜய் அஜித் உட்பட நான்கு இளைஞர்கள் கைது, கற்பழிக்கப்பட்ட பத்தாம் வகுப்பு மாணவி தீக்குளித்து இறந்தார்
pangaaligala unga friends ellarukum nkp trailer ah vegama share pannunga
Far better than Kaala and Kabali
Yaralam bgm அசுரன் படம் போல இருக்குனு solrawanga
K.V.A + Harris Jeyaraj+Surya = Pakka Hit.... Waiting....Mass..... Harris Jeyaraj musiq ku Wait....
neengale naxal madtri pesringa... badhilaa... neengale URBAN NAXAL maadri pesuringa... semma yaa irukkum.. hit if u like
sema Anna Vera leval political movie
Trailer not good. Movie definite mokkai
the mass international film holly wood vs kaappan and next kamal hasan nadippin nayagan and nadippin arakkan
Semma masso massu luv u thala
பார்க்கவகுலம் சார்பில் திரெளபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Marranna mass ilaiya super star dhanush valga
oh my god thalaa love u  thala fans ikka irukkaaa
ennnangada bharath aane nenu pada stunt ellam potrukeenga
Late Ah Vandhalum Latest Ahh Trending Avom Da
மாவீரன் வன்னியர் படை சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ,
மனிதர் அனைவரும் சமம். ஆனாலும், இந்த ச௧்௧ிலையர்௧ள் சாதி மத பேதம் இன்றி ௮னைத்து சமூக பெண்களையும் ௧ாம வலை விரித்து ௧ர்ப்பமா௧்கி நடுத்தெருவில் விட்டு விடுகிறார்கள். நாடார், வன்னியர் சமூகத்தினர் மட்டுமே ௧டைசி வரை  போராடுகிறார்கள். மற்றவர்கள் தங்களுக்கு உள்ளேயே புழுங்கிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
First time oru padathode sneak peak mathiri.. oru trailer pakkurein.... slow aaa ponalum skip penna thonnale.....  ungalkum antha feel vanthiruntha mattum... oru like podunge...
குலாலர் (குயவர்) சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Super o super thalaiva...... Ella scene num Mass thailaiva,Neenga eppavume style King thalaivaaaa.Super star  Rajini na Massss....
TRAILER SHOWS THE BRILLIANS OF............. LOKESH KANAKARAJ..
Good movie I like it (Vikram staly every good)
Ada pavingala. .... Iwlo charming ah iruke da... Saaptinga trailer laye
Who came after ner konda paarvai
How many of you noticed the SHAKTHIMAAN T SHIRT ...if so Like podunga.  படம் முழுக்க செம்ம ரகளை தான் .. பார்த்தாலே தெரியுது.. congrats DIRECTOR PRADEEP RANGANATHAN . you have a great future..
Suriya Anna dhan Ennaikume Gethu , Mass
Ivan Bigil ku tough kodupan pola
வன்னியர் சாதி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
அரியலூர் மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
MY FAVOURITE CHIYAAN SEMMA MASS
Arada e trailer edit chytha Mara ooola
Wow..... Vera leval marana mass.... Thalaiva.....
உசிலம்பட்டி தேவர் இனத்தின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றியடைய என்னவேனாலும் பண்ணுவோம் முடிச்ச தடுத்துப்பார்டா...
Thalaivaaaaaaaa.. pakka mass. Invincible style samrat
ஆணவ கொலையும் தீண்டாமையும் எப்படி சமூக பிரச்சனையோ அதேபோல்தான் இந்த நாடக காதலும் இந்த நாடகக் காதலை பற்றியும் சமூகம் பேச வேண்டும் அல்லவா அதைத்தான் இந்தப் படம் செய்திருக்கிறது கட்டாயம் வரவேற்கப்பட வேண்டியது
Matravargal padam eaduthal athu samuga padam namma eadutha athu jathi padama
Romba naal achi suriya anna padam pathu kandipa sema enjoyment ah irukka pothu
Sema Mass , Thalaivaa varalam vaa, we are waiting
நாடார் சமூகத்தினர் சார்பாக திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Prakash Raj - 00:11  Aditi Rao - 00:19 Thiyagarajan - 00:23 Aravind Samy - 00:26 Jo - 00:39,00:57  Arun Vijay - 00:44 Aishwarya Rajesh : 00:48  STR - 01:05  Jayasudha - 01:14 Vj Sethupathi - 01:38
Shivaji la patha slang  sweet sapda porom  Verithanam
#jam Ravi # producer  # darictor  Yella naium ipo nalla manipu gatanugala @ rajini sir fans ta ...moka
Mokkaiya iruku. Ellam avan seyal and arasaatchi ah copy adikura maatri iruku
For endless entertainment visit -
Idhu dhan ya unmaiya na verithanam....
yadav மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
20 Days Go Kaappaan Celebration
0:58 Pakarathukku Chinna payan madhiri style la erukinga
Maathiri...' dialogues + Sarakku Scences + Muthram, Kusu dialogues = Santhanam Ivanlam oru actor nu sollrade kaevam.
Vivegam original BGM score podunga plzz
Not a suitable movie for vjs
nangaethirparthathu. ithu thaaa. . athukummele .kaali. daaaaa
Trailer_ல யே,  மிரட்டிடீங்க பாஸ்...  இந்த trailer_ல மட்டுமே  நீங்க தியேட்டரில் ரிலீஸ் பண்ணுங்க போதும்...  Daily 1 show நான் தியேட்டரில் பார்ப்பேன்...  படம் மிகப்பெரிய வெற்றி பெற  வாழ்த்துகள்....
First time i Dislike jayam ravi anna trailer  for தலைவர் 🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Edhuku ya ellaru avaga jathi pera sollitu irukiga🤦‍🤦‍🤦‍
இதையே விஜய் பன்னீருந்தா இன்னேரம் தடை கேட்டுருப்பானுங்க
vava #thala  therikka vidalam sema mass  thaara thappadda kizhiya pokuthu..................
Villuppuram periya kalani thanda villuppurathula massu negka illa
Nadaga kaadal nu jaadi per ah koovureengaley da dei  yen pollachi case Apo uppu pottu oombitu erundeengala 🧂
450K likes real time likes nearing 500K likes
Nadaga kadhalai nambi yemaradhey pennae. Vaalkaiyai thulaikadhey.
ella...enanum ...intha...ndaka kathalal pennai...pethavanukku.than .vali therium......madravanukkalla......
Pengal methu kaiya vacha vetta vendiyathu kaiyagali ellai thaliyai
மனுசங்க சார்பா வாழ்த்துகள். All the best from Human fans
Maranam mass u maranam Athukku avan thaan poranthu varanum.namma THALAIVAR.PETTA PARAAK
Those 30k dislikes we know who you are  lie lie lie
வானைத் தொட்டது வேள்வித்தீ  வேள்வியில் பிறந்தால் பெண்ணொருத்திபெண்குலம் போற்றும்பத்தினி தீபத்தினி நெருப்பாம் பாஞ்சாலி பாஞ்சாலத்தின் இளவரசி  பாஞ்சாலிபஞ்சபாண்டவர்களின் பத்தினி  திரெளபதி படம் வெற்றி பெற வன்னியர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
vivegam  tamil full  movie  2018
Who like vetrimaran and dhanush combo like
I love my Ajith Vevegam
Entha theyuudiya payana da dislike poduran enna pundiku da nee pakkura otha kuthi
யாரை காப்பரோ இல்லையோ ஹாரிஸ் ச காப்பத்தி ஆகணும்
Im All Wash Thala Fan    But Directors Siva melathan Konjam Douttu Bcs Avaru Miga Laval la Mokka Padam Yedukuravaru Paa..!!
Yeppa dei.....super pa....kamdipa theater la than poi pakaporen....
Romba year aparo surya ku mass film
கருத்து சொல்ல சீக்கிரம் வாங்க காலம் மாறிட போகுது, அதாவது புதுசா பிரச்சன வந்துடும். அப்புறம் புது படம்த எடுக்கணும்.
Dei kotha mayiru mathiri eruku  etha poitu mass nu solringale da
Subscribe TRU TECH channel plzz check it
Waiting 1m likes and 15m views
BGM SUPER     AR RAHMAN  SIR
Ena da #vivegam padathoda place lam katrinka
like fast potunga time kamiyatha irukuuuu
Harris Jayaraj Musical
Daiiii Sun Pictures.... Ennada Fraud Pandringa.... Pogandaaaa
கவுண்டர் நாயக்கர் இனம்சார்பாக படம் வெற்றியடை யவாழ்த்துகள்
200 crore budget vs logesh and karthik
Thalai ku bathil evanda inga..Thala massss
Ippa trailer parkuravanga oru comment pannunga thala rathangale
VISWASAM trailer paathuttu Inga vanthavanga lam yaaru pa??
Yogi b Anne  I malaysian Im roll modal u anne.I love u anne
What a voice  thala kalakkitaaru
Na arasiyalku varuven .....ithu 96 🤣🤣🤣ultimate
ajith kumar sir look like my father
vijay sir kita ena ketta pazhakam iruku
Aravind saamy looking like bheema Vikram
500k likes vanthathuku apparam paathavanga yellam like podunga...suriya anna only Tamil actor 3 500k teasers
Indha maadhiri kena koothi thanama padam edukurathunala thanda innum naadu oombinu eruku
ஜாதிய ரீதியிலான சலுகைகள் கொடுக்கும் அரசு எப்படி ஜாதியை ஒழிக்கும்.  ஜாதிய ரீதியிலான சலுகைகளை கொடுக்கும் அரசும். ஜாதியை தூக்கி பிடிக்கும் அரசியலும் இருக்கும் வரை ஜாதிகள் ஒழியாது. இவை ஜாதியை ஒழிக்காமல் கண்டிப்பாக தூக்கி பிடிக்கத்தான் செய்யும். இப்படி செய்யும் அரசு ஜாதியை ஒழிக்கும் என்று நினைத்தால் நாம் தான் முட்டாள். இட ஒதுக்கீட்டை மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும்.  ஜாதிய ரீதியிலான வேறுபாடுகள் இந்து மதத்தில் மட்டுமல்ல எல்லா மதங்களிலும் இருக்கவே செய்கின்றன.
Sk fans like Annan uyir fans comment🥰🥰
Bhairava Teaser Mass Naaa  Thalaiva Athe Vida Mass Daaa
டிரைலர் பார்க்கும்போதே படம் பார்க்கும் ஆவல் எனக்கு வருகிறது கண்டிப்பாக படம் பார்ப்பேன்
Marana masss manitha katavul thala ajith
Dai kadaisila thalaivar ra poringala da
Remba varusam kalichu oru Nalla padam release aga pothu pola
Jathi pera vaichi inu eivlo varusham da ipadei naye vida kevalama sanda potuka poringa  otha India poranthathuku porakamaley iruthurukalam
நாயக்கர் சமுதாயத்தின் சார்பாக இத்திரைக்காவியம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Evan Thalapathy ella padathulayum getup ore mari nadikuraru sonnano avanuku THERI padam vekkithu parra aapu
Adchi odra adha odra adha odra adha🤣🤣🤣vaera lvl poa
Apdiye oru mini bigil eh paatha maari irruku....!C-C-Cuppu mukiyum kathiruu!
Oru cinema psycho ,,,,,,,psycho padam eduthal epdi irukum?!!
Ivlo cmnts paakrapa innum jaathi iruku adhu oliyaadhunu mattum therinjitu...evan melayo evan keelayo epdinaalum rendu side la irundhum ivlo cmnts...enamo indha padathula sonna maadhiri irundhaa thappudhaan...aanaa unmaiyaa Love pannunaa Caste lam paaka mudiyaadhu...avanga love ku kandipaa respect kudukanum...ellaarum humans ....avlodhaan enoda point of view...idhukum vandhu...enaya edhum solla venaam...edhum sollanumna decentaa sollalaam
poster surya look like rajani sir .....
yaarupa adhu kadasila bijili ramesh madri
Hit like for the BGM... Harris Jayraj
5 புருசன் கூட வாழ்ந்தவ காதல் பத்தி பேசுறா
Die Hard Surya fans Hit Like Button
வீர முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Nayakar sarbaga padam vetri pera valthukal 🤩
15K likes left for 500K likes
ஒவ்வொருவரின் மனக்குமுரல்களையும் இங்கே காணமுடிகிறது பெண்கள் நிச்சயம் பார்க்கவேண்டும்.......
Dei Vera level fun iruku jolly
உண்மையைக் கூறி இருக்கிறீர்கள் ரொம்ப நன்றி அண்ணா அண்ணனுக்கு நன்றிகள் பல....
Pazhaya Rajinikanth ah paatha feeling pa....
Enadaa mersal scene nah kalaichitanganu nenaichi sirichen .... Kadaisila viswasam Thu kum
Raja sir music kaaga vandhen... but Beethoven music potu emathiteengaley
Really enjoyed ipotha thalaivaroda style nakkal ellathyum romba naaaluku aprm pakarom
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK    #NGK
nambikai  yaaraium onu solla virumbala it's enough bro THALA luv u
Any gv fans like here
அனைத்து சமுகத்தின் மணகுமுறல். அண்ணன் மோகன் அவர்களுக்கு எனது நன்றி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
0:59 str intro mass Vera level
Vera leval trailer chance a illa
thala  moovie  vetri pera  vazhthukkal Best moovie
When padam realease atha mattum sollunga da super
என்னடா இது படத்துல ஹீரோவே இல்லையா எல்லாமே வில்லனாக இருக்கானுங்க.
how many of u noticed shaktimaan.. 90 kids da
Next year national award   Competition   DHANUSH ( asuran) Karthi( kaithi) @rya (makamuni)
Naa dhaan Manimaran.. en oorum mayavaram dhaan
Anna ellarum eppa than Arasiyal padam edukanga but namma 15yrs back ah panniyachi(Aayutha eluthu)  my age 18 intha 18yrs nan unga fan than Anna
அம்மாடியோ இந்த படத்தோட சூர்யாவோட லெவலே வேற மாதிரி போகப் போகுது
Surya Anna vera level mass look's....
Why he is looking like Vijay Antony
Appadiyellam solla kudaaathu...........:) :) Super bro...........:)
Pakkaaa message pola...Thalaivaaa we are waiting
சேதுபதி அண்ணா... உனக்காக மட்டும் !!!
Trailer nalla irruku.... But, bigil koda release panna thinga.. Free advice. Ketta kelunga kekati ponga
Hollywood level la padam kettavanga lam... பாருங்கோ பாருங்கோ
Am from karnataka kannadigatrailer osm,  unbelievable chiyan vikram sweet 25
Enga da enga VJS ... Rajini ya mattume kamikiringa...
HEY ...இது 96 யாரை ஏமாத்த பாக்குறீங்க ....வச்சான் பாரு ட்ரைலர் ல CLIMAX  AH.....வேற லெவல்...
Thala kola mass
Intha naatula ovvunnum oru vidhamana paithiyam...Ana enaku suriya anna mela paithiyam
Vechaanda aappu namma KURUMAKKU   well done
dislike Potta Neenga Ellarum padam paaka thaguthi illadhavanga
romba naala nan manasula nenachuruntha tha ipothn da correct ana padam edukuringa....vaazthukal director....ana ithu jaadhi padamnu dravida oosi soru naaigal vanthu kambu suthuvanunga..
Ithu entha varusam : Y:B :- 2016 , Nambulana anga paru  In TV :- Rajini , Na Arasiyalukku varuvathu uruthi  J.Ravi :- Yara emathurenga ithu 96  WTF Ra  90s kids 2k kids
m.  Raju.   Raja.  vp
The bgm like vikram vedha bgm
Bgm vera mathiri irrukku yuvan vera level LA pannirukaru
அடப்பாவிகளா.. சிலை கடத்தல் கேஸ் பத்தி படம் எடுக்கற அளவுக்கு தைரியம் வந்திடுச்சோன்னு நினைச்சேன்.. ஆனா, வெறும் டைட்டிலுக்காக மட்டும் தான் பொன் மாணிக்கவேல் சார் பேரை பயன்படுத்திருக்கானுக போல..  Disappointment!
சாதிதான் சமூகம் என்றால், வீசும் காற்றில் விஷம் பரவட்டும்.
Hits #100k likes  Im waiting for #1m likes
மோகன் செம கூட்டி கொடுத்த வரலாறை மறைத்து ஊம்பி பெருத்தவன் என்பதை நிரூபித்துவிட்டாய்,வாழ்த்துகள் மோகன் directer
It looks like Hindi movie amitab bachan
த்தா வெறித்தனம் த்தா பிஜிம் சும்மா தெறிக்குது
Padam Enga da trailer eh na ippa tha pakura 2019 la
Indha tone copy in malayalam filim
varlaam varlaam va varlaam va bairavaa
very good...ippadi padangal neraya varanum....appothaan namma tamilnatla irukura karuppu satta poattu vaela illama suthura pundainga thirunthum....eppadiyum oru naal thirunthithaan aaganum...vaera vali illa...
IM DISSAPOINTED ONGALUKU EPDINU THERIYALA BUT ENNAKU SATISFY AGALA
நமது படம் வெற்றி பெற பெருவாரியான வாழ்த்துக்கள் நாம் அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து நமது படத்தை வெற்றி பெற வைப்போம் நாம் அனைவரும் நமது சமுதாயப் பெண்களை காப்பாற்றுவதற்கு இந்த படம் ஒரு உறுதுணையாக இருக்கவேண்டும் இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள்
Harris jayaraj sir done well. Next level bgm. High voltage
உண்மையை உரக்கச் சொல்ல வரும் படம் காட்டுக்குள் அழகிய மான்களை ஓநாய்கள் சுற்றி சுற்றி வந்து அடித்து தின்பதை போல அழகிய படித்த இளம் பெண்கள் மனித ஓநாய்களால் வேட்டையாடப்படும் அவலத்தை தோலூரித்து காட்டும் படம் இது...
எங்கள் ஊரில் அனைத்து மக்களும் இலவசமாக திரெளபதி படம் பார்க்க  பேருந்தில் அழைத்து செல்ல போகிறோம்..
Ketukonga da ...oruthar mela irukura viswasathukaga edhuku inoruthara asinga paduthureenga......
Peeniks paravai daw muthugu elumbu daww first intha mokka dialogue pesuratha stop pannunga Mr.Dala
pre book tickets for viswasam .. illana ticket illama kadisila endha padathuku poga vendi vandhurum
Daiiiiiiiiiiiiii release date solluga daa
Ivaruku vayasu agala vayasu koranchukitu iruku
கிருஷ்ண வக சமுதாயம்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சகோ
Marana mass  Surya Anna
s3 over cops set aavla mass entry thalapathy ki dhaan eppavum Sri Lankan Veriyan
Padam confirm hit nu yarellam nenaikkirenga like here
ஜாதி வெறி  இல்லாத. ஒரே நடிகர் எங்க தலைமகன் அஜுத் மட்டும் தான்.  அவரால தான் கலப்பு திருமணம் இன்னும் நடக்கு
Views 44k. Like 75k va purilaya
Mahesh Babu and thala Ajith mutual fans hit like
Last word in Malay 'you kena tunggu lebih lama lagi untuk tosai'
marana mass thala vera level  ponga
பர்மா வாழ் சைவ வேளாளர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்   ஒட்டுமொத்த வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.. நான் பிறந்த மதுரை மாவட்டம்.. எனது தந்தை கன்னியாகுமரி மாவட்ட சைவ வேளாளர்
Thalapathy padam pakratha illa Thalapathy 64 director padatha pakratha
இந்த மாதிரி உண்மை கதை கொண்டு நிதர்சன சமூக கருத்தியல் கொண்டு வரவே ஒரு தில் வேணும். பாராட்டுக்கள்.\r \r இப்படிக்கு,\r எவ்வளவு அடிச்சாலும் திருப்பி அடிக்க யோசிக்கக்கூட பயந்து சாகும்  பிராமணர் சங்கம். :)
Sabba oru vazhiya trailer mudinchu...  padam yepdi irukumo..
Indha movie ku engal nam adharavu kandipaga irukum ... Share pannanunga ellarum ...
Pangaligala lets make it big as viswasam
Best off movie suriya sir...ellathayum thhatti kekura urimai namba ellarukum irukuda .....sekram nalla achi varum ..
Thalaaaaaaaa tamizhnadu singame...... Trailer eh thangalaye
Maranam massu maranam.. Thalaivar fans from kerala.. 🤩
மண்ணு பொண்ணு யார் மீது கையை வைத்தாலும் வெட்டுவோம் பெண்ணை பெற்றவர்களுக்கு இந்த படத்தை பார்க்க வேண்டும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala da vera yevann daaaaa ..He is gonna RAGEEE !!!
fucking kujith fans katharal konjam over a irukkku happy a erukku parkkum pothu
Marana mass thalaiva atuchi thulpannu thalaiva
VARUM paar   # NGK ...
Semma semma semmma maasu.surya vera level.
Silirkavachutinga thalaiva  Vera level thalaiva.... great job Sankar sir ...
Enoda class la SC, MBC , BC YELLARUM one naa thaan irukom jaathi Veri pudicha naaiyvo Avan padam yedutha Ivan padam yedukuraan ipadi yae jaathi porantHu jaathiku sethupongadaa
Nan veelven endru ninaiththayo  thalaivar da
Viswasam Teaser vartum Nama Side la Irnthu Oru Sambavam Panuvom
Enda padam muluka ipdiye kathuviya.. ada saami namma naale keka mudiyadupa aala vidu
Nijamave 2 nimisam thala suthiruchu. Good.
ஜாதியை ஒழிப்போம் அனைவரும் ஒறறுமையாக இருப்போம் என்று சொல்றாங்களே ... அப்படிப்பட்டவர்கள் அரசாங்கத்திடம் சலுகையை வாங்குவதை நிறுத்த வேண்டும்.... அரசாங்க வேலை வாய்ப்பு, கல்வி கட்டண சலுகை இதையெல்லாம் கொடுக்கும்போது இது எல்லாம் வேண்டாம் மற்ற சமூகத்தினரை போலவே முயற்சித்து வேலை வாங்கிக் கொள்கிறோம், படித்து கொள்கிறோம் என்று சொல்ல வேண்டும்
Enadha na Thalapathy fan ah irunthalum..Thala ya pidikum
Evanavathu Trailer Nalah iruku,Intha frame nalah irukunu solranah paru....Hit Like nu Varanunga Youtube ah da ithu..
Ngk trailer Semma massss Suriya love uuuuuuuu
Dhanush fans 3K dislikes dei idhu ellam oru polapa vadachennai trailer varatum iruku katcheri
Ivanukulaam sutu potaalum nadika varaathu.... Only waiting for ilayaraja music and myskin screenplay..
Yeppo yena seiya porom?  sapodaporum Super trailer ...
Adei  ethukuda intha velai
Teaser purinjavanga kojam sollunaga sathyama yanaku purila.
trailer na idhu trailer da pakka mass
Background BGM nalla irruku da
Na padathuku full support panuvan da 🤙🤙🤙🤞🤞🤞
1:27 yellow shirt yara irukum ( my guess Vikram )
9m view innum neray neray neray  view vennum friends
Vandha Raja va than Varuven , STR Back
Paulgova LA senja pap pali mari erukaaru
Ippe likes kettu oru koranggu koottam varanume!?
Super  star super star tha masssss
Teejay fan oru like pottu pongae
atlee,vj all time hit theri movie just rocking vjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjkumar,joesphkuruvilla,dharmeshwar
vaseegaran dhaan villain ah... yennadaa twist
I think football sandai la edho murder nadanthurudhu pola spots suspense thriller film ah irukum nu nenaikuren but super ah irukku
neega evala uku evalo oruthra havaman padutharegalo avalaoku avalo avan mela vathuta irupan IN THE VISIYAM ENGA  THALAYAPATHY KUM PORUMTHUM.....VA va va varalam va thalaiva........
Nice but velioorre veleoore..... Madhem padam adekeringgeley pa..... So.... More nicer just heroine.... Verey pudha nalla erekkem doesnt suit for suriya... He deserves more better ie devi priya....
தமிழ்நாட்டு அப்பாவி  டீனேஜ் பெண்களின் வாழ்க்கையில் திட்டமிட்டு ஒரு தருதலை கூட்டம் வழக்கறிஞர் அணி உடன் அலைகிறது இந்த கூட்டத்திடம் இருந்து பெண்களை காப்பாற்ற வேண்டும் என்றால் இது போன்ற சமுக சிந்தனை உள்ள படங்களை தொடர்ந்து எடுக்க வேண்டும்.  இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு தமிழர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Hospital la Babie cute ah iruku
வரல வரல வா பைரவா  வசூல் மன்னன்  யாரு கிட்ட சேட்ட இது தளபதி கோட்ட
Arasiyaluku Pogama... Superstar vey irundunga... Pls
Anga padraa anga padraa Thala enna ma argument panraruuu
படம் 100 நாட்கள் தாண்டி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Nasama poravaingala jayalaitha amma enga iva enga chi naayingala avangala mari lam varuma iva oru aalunu jayalalitha amma va potu edukureenga indha padamey varakoodadhu
நான் வன்னிய சமூகத்தை சேர்ந்தவள். எனது பெற்றோர் மற்றும் உறவினர்கள் சாதி பார்த்து பழகுபவர்கள் அல்ல. ஆனால் சாதியை பார்க்க வேண்டிய இடத்தில் பார்ப்பர்.  அவ்வளவு தான்! எனக்கு கோபம் தலைக்கேறிவிடும். இக்காலத்திலும் சாதி பார்க்கிறீர்களே என்று கூறி சண்டையிடுவேன். அவர்களும் நான்  சிறுப்பிள்ளை ( அப்போது) என்பதால் அதற்கேற்ற பதிலை கூறி விட்டுவிடுவர். வருடங்கள் கடந்தன. எனது உறவுகார பெண்கள் இருவர் இந்த கீழ்தரமான நாடகக் காதலால் பாதிக்கப்பட்டனர்.அவர்கள் வாழ்க்கையே கேள்விகுறி ஆகிவிட்டது.அப்போது தான் எனது வீட்டார் கூறியது புரிந்தது எனக்கு! அந்த கனம் தான் நான் சாதி வேண்டும், சாதிய தீண்டாமை தான் கூடாது என்று உணர்ந்தேன். இறுதியாக இப்படம் 100% சரியே!  திரௌபதி வெறித்தனமாக வெற்றியடைய கும்பகோணம் வன்னியச்சி சார்பாக வாழ்த்துகள்.
சத்தியமா சொல்றே மரண ஹிட் அடிக்கும் படம் இது
தர்மபுரி பறையர்கள் சார்பாக  திரௌபதி  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...Jai bheem
Inda Padam sure oru kalakalappu... Happy and waiting for release
Ena da trailer ye mokka pundai ya iruku
முத்துராமலிங்கம் தேவர் முக்குலத்தோர் சார்பாக மனமார்ந்த வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...........
Emma pa padamei PUBG ILLA GTA MAARI IRRUKUM POLA
Best movie for Rajni sir....
Neraya neraya neraya neraya neraya!!!!!!  Vera level massssssss.... Love u thala
70 vayasulayum thanoda rasigargala sandhosapadutha ipdi ulaikuraru ivara poi kayapaduthuranungale echainga ulachu vaalanum
தமிழ் நாட்டுக்கு முக்கியமான ஒரு. ஒரு விழிப்புணர்வு இருக்கும். அதுவும் பெண்கள் மத்தியில் இது ரொம்ப ரொம்ப விழிப்புணர்வு கொண்டு வந்து தரும் இந்த மூவி அதுவரை வசனங்கள் புல்லா அப்படித்தான் இருக்கு  அது லாமா தமிழ்நாட்டில் அதிகமாக நாடக காதல் எல்லாம் அதிகமா இருக்கு அதாவது ரியல் லைஃப்ல நடக்கிறதே தெரியல கொண்ட நகரங்கள் அனைவரும் இந்த படத்தை அது முக்கியமா பெண்கள் கட்டாயம்
Surya Anna ninga vara level
Vijay fans oombunga la...  Thotti payaluala...   🤣🤣🤣
Mass ke mass vera level trailer  meralavitutinga thalaiva dialogue pichiuduringa
Adi enada ambala pesagala avumanam paduthiringa padam eduka theriyala solluga da en kida script irruku full mystery.. 18+double means,  viwasayam, karpalipu ithu mathiri ethuvum irrukathu,..pure entertainment..  vara vara korean movie mathiri etuthukidu irrukinga..
Number 1 number 2 Ella papa velayatu
Yenda Sam c s unaku vera music eh varadha??
Vera level....  ŠŤŘ  thaan mass....          ŠŤŘ  1⃣4⃣4⃣ Gæńg   ŠŤŘ  ŠriŤhaŘan
Guys Dailyu Atleast 10 times aavathu paarunga please views romba kamiyya irukku
Super Star.nu kooda Paakaama Vachi Senjirukaanugaley..
thala kku midnight la trailar release pamnalum therikavidum marhavanga vilambaram kotuthuttu day la release pannalum thala nerungamudiyadu thala matum pagalla release panna ivanunga yellam jujupi.....   inime pagalla sadichitom yenru yaarum sollathingada..... thala thala thanda.......
Superb Song.   Frm Bengaluru, luv U THALA.  Anirudh rocks
தென் தமிழக புலிகள் - மறவர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Str please odamba matum konjam kami panunga,inum vera lvl ah irupinga
I love you Dhanush anna veriyan
Thalaiva........ marana mass katra thalaiva @rajinikanth
idhu play station ... aana game concept onnu thaan.  ivan odi oliyura aal illa... thedi adikkira aalu...  3yrs later  poraadaama ivan poga maattan ...
vijay anna multi talented superb teaser
நான்கு திசைகளுக்கும் சேர்த்து நான்கு காதல்  கொண்ட கதாபாத்திரமாக இப்டம் அமையும்னு நெனைக்றன்
Surya & selvaraghavan is back ...semma
Niraya Niraya Niraya.......   Sema
மோடியின் சுயரூபம், அமித்தின் அட்டூளியம் இதை தெரிவிக்கும் சினிமா, தடைசெய்வதுஉறுதி!
Thalaivaaaaaaaaaa any one here in #2018
AYARELLA NKP SINGLE KETUTU INGA VANTHINGA
Woooooow thalaivaaa neega ungaluku inum 29 yers than thalaivaaa. Semma trailer wooow
appothum      angayum     appothum     eppadi    oru         padam     pagavum    eddukavu     mudiyathu
திண்டுக்கல் தேவர் சமுதாய உறவின்முறை சார்பில் வாழ்த்துகிறோம்
Old surya is back marana mass pakka hit
Nalla manidhan சூர்யா Hit Aga வாழ்த்துக்கள்
Vanniyar sarbaga padam vettri pera vazhuthukkal
இந்த ட்ரைலர் பார்த்தா சிரிப்பு தான் வருது. 🤣
வீர வன்னியர்கள் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Suyama sindhika therinjavan thaan SUPER HERO..intha padathula naan veram HERO
சேலம் மாவட்டம் பூலாவரி கிராம மக்களின் ( வன்னியர் )  சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
itha Vida fast ah movie edukka yaaralaiyum Mudiyathu
🦁Singam surya puli murugan moganlal 100% mass @ best entertainment
Its amazing... Thalapadhi rock performance. Diwali thalpadhiwali...
இதுல கமென்ட் பன்னதுல பாதி பேரு ஜாதிவெறி பிடிச்ச பு** தான் போல சரி பேசுறது சரி அந்த பக்கமாவே பேசிக்கங்க இராம்நாடு பக்கம் திரும்பி பேசிடாதிங்க அவனுக கொஞ்சம் ரொம்ப கோவக்காரனுக...
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் waiting for movie
EPS again vanthuruvara thambi..  Makkal.. Varum.. aana varathu
Maranam Massu Maranam aduku avartha porandu varanum Thalaivar Dhanush
Aama da neenga veen vambuku pooga ponunga thaa keadachangala.. ponnumela kaiya veppa mannu mela kaala veppanu...
Vera level mass movie I am waiting
தேனி மாவட்டம் ஆண்டிபட்டி தாலுகா இராஜகம்பளம் நாயக்கர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kolaverila irukken  mavane kollama udamatten Mass katraaru pa...
Thalaiva back.....kola gandula irukan oth*** odiru
திரௌபதி போல எல்லா பொண்ணுங்களும் நாடக காதல் புரியும் எச்ச நாய்களை இனம் கண்டு செருப்பால் அடிக்க வேண்டும்... ஒரு தந்தையின் குமுறல் ..
Lalettan n Suriya  KV nailed it
neraya neraya neraya neraya neraya neraya what a voice semma.
Trailer vera level athana Da....aamai kunjugala
Vaa thalaiva ipdi ungala paakanumnu dhan na ivalo naal aasa patten !!! SURYA to ROAR TAMIL CINEMA
Sivakarthikeyan en inum velaikkaran movie la pesna mariye pesringa
Sema sema sema sema sema sema sema sema sema sema
நாகப்பட்டினம் மாவட்டம் கம்மாளர்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
சுற்றித்திரியும் மேகக் கூட்டத்தை  பற்றிஇழுத்து மழையாக மாற்றிடும் குளிா்தமிழ் கேட்டிட ஆற்றிடும் சொற்களில்  தூயதமிழ் ஒலித்திட கற்றிடும் கல்வியில் வெற்றி கிட்டிட மக்கள் தொலைக்காட்சி யை' யூ டியூப் 'ல் காணுங்கள் நன்றி
Like - Bigil Comments  - Kaithi  Deepavali2019
superb Ajith u r looking damn handsome man trailer rocks songs Vera level.
இந்த படம். சரக்கு மிடுக்குக்கு சரியான செருப்படி
Vera level la irukkum polaye all the best sk
தல ரசிகர்கள் சார்பாக NGK படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Surya Anna fans support ungaluku irukum best movie  valthukkal
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Thala Thalapathi ya vechi senjirukinga pola
yennada ithu , Jayalalitha as  'Alita battle angelaa'
Thala look Vera level LA eruku
dislike pottavan lam poi thookula thongiru..vera vazliyea illa
10M VIEWS MAN ....ENI VIJAY NA ALLU ADHIGAMA IRRUKUNOON.....
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.... ஆனால்  எதுக்கு சாதி பெயர் வாழ்த்துக்கள் சொல்டிரிங்க.......(விழுப்புரம் மாவட்டம்..... )
i m str fan.but i m waiting ngk suriya yuvan masss combo
Nadippin nayakan fanz hit like here
Dai intha mathirila padam edukathingada bayama iruku daa
2:17 music engiyo ketta maari irukke
ஆணவ கொலைகள் பற்றி பொங்கும் இந்த நாட்டில் நாடக காதல்கள் பற்றியும் பேச வேண்டும் என்ற இந்த முயற்சிக்கு  வாழ்த்துக்கள் அண்ணா.
Andha idly ya saaptadhu yaarunu idhulayaavadhu solluvingala?????
படத்தின் கருத்து சாதி வேண்டாம் என்று சொல்ல comments எல்லோரும் அவரவர் சாதி பெயரைச் சொல்லி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன் என்று கூறுகிறீர்கள்
Thala va va va va va va va va va va  I am marana waiting on
Jayalalitha face reaction avlo alaka erukum, evala evan da select panathu, kevalama eruku eva reaction
Super  திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
ஒண்ணுமே புரிஞ்சுக்க முடியலையே. Theater பொய் தான் படம் பாக்கணுமோ.
Intha padam vijay annaku iruntha semmaya irukum
iam big big fan of vijay sir iam from telangana
Thala 60 ku teacer edhir parkura angali pangalinga comment pannunga
Varalam varalam va varalam vaaa Bairavaaaaaaaaaa
PRABHU DEVA கு ஒரு BLOCKBUSTER COME BACK MOVIE தான்
522K likes  78K left for 600K likes
கங்கனா ஜெ வேடத்துல சுத்தமா பொருந்தல யா
dai nalla tha da iruku yan dislike podthinga
இந்த வீடியோவை, டிஸ் லைக் பன்ன ஒரு நாய் கூட கமென்ட் போடலயே... ஒரு வேளை வயித்து எரிசல்ல டிஸ் லைக் போட்டு இருப்பானுகளோ......
Marna mass...thala vera level...and theme ...mass therikka vittaaru
100times paathavanga irukkingala... Iruntha oru like pottu ponga frds
Suyama sindikka therinjavan thaan hero nu sollitu mask design ah aataiya pootingale boss
10 Million views in just 3 weaks wow
Meesaya Muruku  Napte Thunai Naan Sirithal  All 2 word titles🧐
Dai bahubali 1 & 2.    Kelambu kelambu.
அப்ப அடுத்த படம் முத்தையா +மோகன் அண்ணா படம் பன்னவேண்டும்
Vera level trailer padam masssa irukum confirm
படம் வெளிவந்த பிறகு 100 டிக்கெட் எடுத்து  வன்னியர்குல சொந்தங்களுக்கு கொடுத்து போய் படத்தை பார்க்க சொல்லளாம் என்று இருக்கிறேன்....நம் இயக்குனருக்கு என்னால் முடிந்த உதவி.....நீங்களும் உங்கள் ஊரில் இப்படி எதாவது செய்து மிகபெரிய வெற்றி காவியமாக்க வேண்டும் என்று உங்கள் பாதங்களை தொட்டு கேட்டு கொள்கிறேன்...
Somehow it look like Telugu sri mahalaxmi movie
Semmaya iruukku                         (teri baby)
Romba naal ipdi oru  kathaiya padama edukka maattangala nu veriyila irunthen,vazhthukkal
1.35 mins kudumbathoda senthu naanga, intha dialogue modulation yepdi iruku na   Surya in one movie , company kudukira oru athisaya porul soapu dappa
After release # kaithi vera level #diwali winner
இன்னும் கொஞ்ச நாளில் மிஷ்கின் மனநோயால் பாதிக்கபட்டு சிகிச்சை எடுக்கவேண்டி வரும் போல் இருக்கு.
Thalaivar nu sonna thappe illa, only rajni.....
Trailer eh pakka entertaining... Movie kandippa pakkanum
same shit again and again and again......
Real Rajnikant or dupe ?? Amazingly young !!!
Sirappana tharamana sambavangala inime thana pakaporeenga
Engaluku Yuvan mela paithiyam  waiting  for  theme music #yuvanism
இதை சொன்னது எந்த வாய்? நீங்க அடிச்சா copy  இல்லையா ?
Andha greeny background fight scene.... Ayyayyoooo Ppaaa marana mass thala....
ஹீரோ முகம் அன்புமணி அண்ணன் போல் இருக்கு .
Paavam thalayoda bike experience paathu akshara merandrupa
Pakkathane phora entha kaliyoda ahtatha its so asome i love u thalivaaa petta pongal
ரொம்ப நாள் என் மனதில் இருந்தது நாம் பண்ணும் தவறை மட்டும் சொல்பவர்கள் நாம் பெண்ணை இழந்து அசிங்கப்படுவதை யாரும் சொல்ல மாற்றங்க இந்த படம் சொல்லும் அதை
Oruthar Mela viswasam kaaturadhukaga inoruthara yen asinga paduthuringa  waiting for thala....
Sila podi payyan koode yellam ungale compare pannuranga thalaivare.... entha vayasile avan eallam uyiroda  eruppano..🤔🤔
காடுவெட்டியார் கடவுள் ஆசியோடு முதல் நாள் முதல் காட்சி 100 டிக்கெட் நான் வாங்குவேன்
sengunthar mudhaliyar sarbaaga ippadam vetri pera vaazhlthugirom
final dialoguesila illa pala per ku purijirrukum
Thalaivar cute
குதிரை, கார், ஜீப்பு, லாறி, ஹெலிகாப்டர், பிளைட்டு... செம்ம
Rajini ithuvarikum Tamil makkaluku enna pannaru...???Tamil makkala inimeyavathu thirunthunga.. rajini pinnadi pogathinga.....
Kali oda aatam pathachi, inime thooku thurayoda adavadi, alaparaigal than
நான் இதுவரைக்கும் 100 தடவைக்கு மேல் பார்த்த ஓரே டிரைலர்
Semma semma semma semma semma semma
Like For Shankar+VFX And Tamil New Huge Film
Ngk na summa nenjirkala Vera level
Avaru 2017 dec31 st tan sonnaru Aana ivanuga 2016 la kaatitu ithutu irukanuga. En da neengalam oru aalu, nenga avara kalaikuringala, poi innu nallatha ethachum yosichitu va
1 million likes and 1 minnlllskao views
Nan tha 1 st like vera level anna
Mani Ratnam  Rahman  Str  Aravind Samy  Vjs  Arun Vijay   Mass
Ellarkum onnu soldran inime sor akku kolambu vaiyu sonna Othaa! ( Santhanam's hidden message is amazing)
thappu panitiya singaram ... nee thalaivana thotruka koodathu ...
Thala U1  Vera Level 🤘
திரெளபதி தமிழ்நாட்டில் கொண்டாடுவது அதிகம் தேவரினம் ஆகவே இருக்கும் திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Mannu ponnu nu pona varsham devaratam nu oru mokka vanchu ipo indha talinga thookitu varaanunga...theatre kedaikudhaa nu papooom da daai
Maas THALA ........Ela charectarayum pinni edukrenga .....sema .....bravo bravo ....bravo ....
Somehow feel like Malayalam movie Big B
Really sema energetic thalaivaaa... aaduvom paaduvom kondaaduvom this pongal...
Thala & U1 combo mass
Trending nomber 1 NGK Fire  #Kerala Suriya Anna fans
Innum neraya neraya neraya neraya likes venum
1st Indian movie made like a Hollywood movie...
Yaaru Da Ivan seving Panna korangu mathiri irrukkan
Thappu panravala eni payapuduva thappu. Plan panni love panra va mattum.
Priyanka ,ellam avan seyal pola ullathu
Enna da rajini ah direct ah kalaikireenga🤣🤣🤣🤣
SURIYAA neengaa mass allaa marana mass ahhh
1996 la Rajini arasiyal ku varen sollala  Amma Jayalalitha ku against a voice koduthaar.  Aana innum  16 varusham ponna kuda  stalin kollu peran ku kundi kazhuvittu oru tamil koottam thiriyum
Pavam sunaina oda nelamai epdi aiduchu.
Elam ok ba aana stunt konjom realistic a vachirukalam adicha parakura maari illama !!!!!!
Ennada views yerama Apadiye ninnu pochi
N.G.K திரைப்படம் வெற்றியடைய தளபதி ரசிகர்களின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
என் ஜி கே க்கு வேட் பண்ணும் சூர்யா பேன்ஸ் லைக் போடுங்க
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama comments ah adichu vidunga
இது போன்ற படங்கள் அதிகம் வர வேண்டும்
Yo Vera level ya,,, congratulations team
Video pakkama like potavanga...vanthu attendence pottu ponga
THERI BABY Always cute 10000000000000000000000000000000000 days
Akshara vikram oda ponna irukum padathula ...
இப்படத்தை திரையிடுவதில் பிரச்சனை ஏதேனும் வந்தால் YouTube லேயே திரையிடுங்கள் என்னோட குடும்பத்தில் இருக்கும் 5 பேரின் டிக்கட் காசுகளையும் (with GST) நீங்கள் சொல்லும் Account numberku படம் திரையிடும் முன்பே அனுப்பி விடுகிறேன்.
rajini mass my age 18 na rajini fan da
Padam tharamaaana #Vettri dhaaa... #Vaazhthukkal... but bgm like #Ratsasan... work with more ...
Hey idhuvey meedhi kaasu dhaan da
ஒத்த ட்ரைலர் தான் ஒட்டுமத்த சமுதாயமும் ஆதரவு தெரிவித்துள்ளனர். அப்டினா இந்த நாடக காதல் மாமா குருப்பால் அத்தனை சமுதாய மக்களும் பாதிக்கப்பட்டு உள்ளனார்.
தமிழ்நாடு வாணியர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Valimai Bgm ku yarru waiting
Vere level surya Anna fans hits like
Studio green is super banner good ever yaar
Paakathane poringa thalaivaroda maasa petta parak
Trending 1 vara varaikum vidama paruga
Hindi venam nu sonna nai idhu.. starting laye hindi la letters varudhu adha pathi indha nai pesuma
Super super super tala tala tala
Oruthar mela neenga viswasam katrathukaga innoruthara en neenga asinga paduthureenga. vera level thala
very nice therija athireyavida theriyatha athirekkutha aalluuuuuuuuuuuuuuuuu
kappan teaser -super hit kappan trailer-bluckbuster kappan movie -all time bluckbuster
Rajni Sir means MAHA blockbuster
Vikram's voice is like a roaring lion
Intha clock tune yaru compose pannanganum therinja solunga sir
1.18 sec la irunthu yuvan take over panitaapla.. kola mass bgm
All singam SURIYA ANNAN fans kaappaan movie vettri pera வாழ்த்துக்கள்
1994 1995 kids like it ..best in d world
Madmaxfury matri iruku... But nice one
Vantha rajava than varuven rajava Vantha rajavuku 100 thooshu
SURYA U R MY FVRT ACTOR I LYK UR ALL MOVIES AN UR ACTING.  WAITING FOR S3
Mohan Annan ranjith mathiri arasiyal Panama irutharapaym sarnthu oru nalla movie message movie ya irukum enru nambukiren vazhthukal
உதயநிதிக்கு இதற்கு முன்னாடி நடித்த தெல்லாம் படமில்ல இதுதான் படம் அப்படி னு இருக்கப் போகுது இந்த சைக்கோ...
Tharam da Vera level Pantaru da H.Vinoth kolla mass pantaruuu Thalaaaaaa Verithanallammm
கொங்கு தேச அனைத்து கவுண்டர் வகையரா சர்பாகவும் தேவர் நாய்க்கர் செட்டியார் முதலியார் பிள்ளைமார் நாடார்   இனம் அனைத்து பிற்படுத்தபட் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற மணமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
படம் வரலாறு காணாத வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் நண்பா
என்னடா இது எங்கயோ nkp music மாறி இருக்கு starting la
கவுண்டனுக்கு கத்தியும்,புத்தியும் ஒன்னு.....      🦁
Thala rasigan in vayalur pudhunagar SHACKARSH
Nadippin nayagan Surya nu eppa kudakkaporinga
Ipadi padam edungada vilangum samugam... Jathi veriya thoondum vagayil ulathu... Thadai vidika vendum
Love U Suriya Anna ...Any girl fans
same prob for me for u hit lik 🤞
Ivanuku etha thalaipu phycho mental payan udhayanithi
ஆக மொத்தம் , விவசாயிங்க கண்ணிர், இளைஞர்கள் வேலைவாய்ப்பு, விலைவாசி உயர்வு, நாட்டின் முன்னேற்றம் பற்றி எந்த நாயிம் படம் எடுக்காது.  போங்கடா நீங்களும் உங்க ஜாதி புண்** யும்.
petta is going to chase visuvasam
Trailer la vandha neraya scene padathula varala
நல்லா தான் இருக்கு எதுக்கு இவ்வளவு விவாதம் ????? புரியவில்லை...
yenpa Hari kathu  kuinunu kekuthuthula
Naanum super man aagelaanu iruke pah..
STR FANS ,Aravind Swamy and Makkal Selvan  Fans Hit like here
வாரே வா.. எம்புட்டு ஜாதிய சீண்டிருக்காய்ங்க பயபுள்ளைங்க..  உண்மைய சொன்னா பொச்சு எரியுதோ.. ப்ளடி குருமா பாய்ஸ்
அனைத்து சமுதாயமும் கொண்டாட வேண்டிய படம் ....
official Remake padathuke 812k likes na appe mass padathuke solleve vena confirm 1m+ likes varum
Semma padam  Very interesting sooper movie
Ellam awardum line a eduthuvainga verathu asuran
Mr. Bharathan en kaila matin sikuna mavana avalavudhan nee
Oru sensitive vana matter pathi pesi irukinga super trailer good. Movie hit aga vazhthukkal
Ebdi ya pona padathula Thoppaium kippaium a irundhu adutha film lae ibdi avara sathyama inspirational
Thala semma cute ah alaka irukaru
Thala seekirom theatre ku Va Thala ennala wait panna mudiyala
முதல்ல சாதிய உயர்த்தி படம் எடுக்கரவனையும் சாதிய ஒழிக்குரேனு சொல்லி படம் எடுக்கரவனையும் உதைக்கனும்  அப்புறம் இந்த ஜாதி ஒழிப்பு மேல் ஜாதிக்காரன் வீட்டு பொண்ன கட்டி உறவுக்காரன் ஆனாதா முடியும் சொல்லித்தரவன செருப்பால் அடிக்கனும் ஜாதி ஒழிப்புங்கரது கீழ இருக்கரவன் அவனுக்கு சமமாத்தான் வரனுமே தவிர அவனாகுரது இல்லை  அவனுக்கே சமமா கல்வி வேலைவாய்ப்பு பொருளாதாரத்துல முன்னேரதுதான் அப்படி முன்னேறிட்ட அவன் உனக்கு செஞ்சத நீ அவனுக்கு செய்யாத காரணம் உனக்கு வலிச்ச மாதிரிதான் அவனுக்கும் வலிக்கும்  ஆனால் கடந்தகால ஜாதி ஒழிப்புங்கரது தவறா கற்ப்பிக்கப்பட்டதின் விளைவே இன்றைய நவீன ஜாதி வெறியின் மூலக்காரணம்
Thalapathy Fans Yarlam Bigil Teaser Pathutu Inga Chumma Vandhavangala Like Ah Thatti Vidunga
Neraya neraya neraya neraya neraya ...mokka pootutu irukeenga
Sotta thala rajini kili kili kili
Yarellam kadarm kondan movie paththu enga vandurukiga‍‍‍
Sotta pathiyin 63 Vadhu Padam Thiruttu Kadhai yaame !!!!
கொங்கு மண்டல கொங்கு வேட்டுவக்கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
International standard padam nu sonnangale. Thamaasu thamaasu....
Duraisingam always mass...#Sema   #Singam3 #S3
Super thala u r king maker
Oru nal ungala meet pannuva hip hop Bro love u
Trailer semma... Sk anna semma mass
Ippidi oru padathukakathan ajith sir 2 years wait pannirukar endaka perumaya iruku
varlam vaa varlam vaa ena car ellana bus reverse pakkurana.enna bgm athae worst punch dialogue I'm waiting poi therla appidathan pesikiranga.ethallam eppidithan vijay fans like pandranunka therla
படம் ரிலீஸ் ஆனவுடன் 500 டிக்கெட் வாங்கி எனக்கு தெரிஞ்சவங்களுக்கெல்லாம் கொடுத்து படம் பாக்க அனுப்பிவெப்பேன்! வாழ்த்துக்கள்!
சீட்டிங் சீட்டாஸ்&ஓசிசோறு கைய்ஸ்: நாங்கள் நாடககாதல் கட்டபஞ்சாயத்துகள் செய்யவில்லை ஆதீ :
சூர்யா நடிப்புக்காகவே 500 தடவ NGK டிரைய்லர் பாக்க வந்தவுங்க லைக் போடுங்க 🤩
Ithil heroine sai pallavi Or rakul preet?
Anegama censor cut la padam 2 minutes than baaki varumnu nenaikuraen..
ஷத்ரிய நாடார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
திருவண்ணாமலை மாவட்ட யாதவ குல இளைஞர்கள் சங்கமும் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
கரூர் கொங்கு வெள்ளாளக் கவுண்டர்கள்   சமுதாய மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
thala fans la oru like podu
Kanyakumari nadar saamugam sarbaga padam vetri adaiya valthukal
varlan varlan vaa varlan vaa BAIRAVA
Dialogue and performance  amazing vera lavel surya anna ungaloda veriyan na let's waiting ngk
Adapaavingala trailer naa open pannumbodhu 6th view paarthu muduchitu varumbodhu 20k ahhh Thalaivaaaa nee gethu dhaaa
i guess d count s stuck
Most like pottavanalam namma சொட்டபதி பேன்ஸ்  than ,
இந்த கதை உண்மை என்பதால் தான் , மக்களிடம் இவ்வளவு வரவேற்பு உள்ளது ....எனவே சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா என்று,  நாம் நமது குழந்தைகளுக்கு சொல்லிக்கொடுக்க வேண்டும்.....
Teasarlaye oru traileraaaa teaserkullaye ivlo irukka semmmmmmmmMmmm
Thalaaaaaaaaaaaaa...... wow fight scene iruku.... namaku treat iruku
Avaru coloura parya,avaru nadaya parra,avaru styla parya
Trailer semma and padam Vera level la irukum  Jm Ravi ;chinna vayasula velaiyadara kolathuku polam da Yogi babu: adhu Mela than da nadanthu porom 🤣🤣🤣
like if u r AK FAN...superb.
Mass dialogue: Arasiyaluku varuvadhu urudhi idhu 1996 yaara emathura
Trailer semmaaayaaaa ithukkuuuuu come back jivaaa sir
Music ilayaraja nu potu bethovan odatha potrukinga? Sethu ponavaru copy rights keka matarunra methapa?!
MOHANLAL SIR + SURYA= PAKKA MASS ENTERTAINMENT  COUNT DOWN  BEGINS....
Love you rajinikanth sir super star
டீசர் ஆரம்பத்துல நல்லாதான் பார்த்ததுட்டு இருந்தேன் கடைசில ஒரு பஞ்ச் வச்சிங்க பாருங்க....   நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதினு.....  என்னால சிரிப்பை அடக்கவே முடியலடா சாமி....
Nee enna Periya Vasool Mannana? Vijay:Theriyala aana apa d dha pesikuraanga!! :)
Best of luck from prithviraj fans kerala
Vera level thala. .. Acting, slang, roooooommmmmmmmmbbbaaaaaaaaaaaaa aarvama iruka thala. .. Padam paakurathuku
Epa ena acting da karthi kola mass
பெண்களை படிக்க வைத்து ஆளாக்கி நல்லபடியாக மணம் முடிக்கும் வரை பெற்றோர்கள் படும் வேதனை கொஞ்ச நஞ்சமல்ல சமூகத்தில் இருக்கும் நாடக காதல் விசக்கிருமிகளின் முகத்திரையை இப்படம் கிழித்தெரியட்டும்.  அனைவரும் குடும்பத்துடன் இப்படத்தை காண வேண்டும்...   டிரைலர் செம்ம மாஸ்     சமூகத்தின் அவலத்தை தோலுரிக்க வருகிறாள் திரெளபதி
( Tamil Nada ha palaivanam akkitu India vaa super power aaka pooringhala?? ) Semma dialogue its means BAN HYDROCARBON PROJECT 🤩
ithu ye YouTube trending la kaata maatuthu. . 2.0 kum varala .. can any 1 explain
Supper  katta waiting thalaivar pongal  petta paraakk
trailer la last rajini sir dance semma and so prettt
Kekkabekka short film ta copy writes vangitingalaa..... team. .!!?
@reddy ajithku antha kilattu paiyala vida 25 vayusu kammithan
Power full dialogue: எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் யாரு கையவைச்சாலும் கைய வெட்டுவம்... தரமான வசங்கள் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் கொங்கு சமுதாயம் சார்பாக...
Andha kadaisi 20 secs ! Buhahahaha #Thalaivarrrrrrr
Pakka!... international level commercial film! Well done... Siva and team...
Super eruku Surya Anna   we r wait for mass open for kaappan
Evlo peria kevalam nu parunga makkale ( captain slang)
பெண் பிள்ளைகளைப் பெற்ற தந்தைமார்கள் அனைவரும் இந்த படத்தை கண்டு களிக்கவும்
Enakku onnu puriyala.veetla love panna othukka maatanganu therithula apram yen jathi vittu jathi love pantringa....ennada dei....poongada...
Trailer na athu ethu than
Thalaiku intha getup semmaiya iruku, voice romba bolda iruku  super thala
Shankar and AR Rahman combo ultimatum
Thalaivan Mani-ARR-Arun Vijay-Thalaivan STR - Thalaivan VJS - Arvind Samy  ....    Seekaram Release Pannunga Da..
Kandippa padam mokkaya thaan irukkum. Trailer paathaale theriyudhu.
New type of Rajini but our fav old Rajini returns.....vaaa thalaivaaaaa........SEMMA Maranamass .....
am thalapathy fan....trailer pakka nalla iruku
இந்த ட்ரைலர் புடிக்காம dislike போற்றவங்கிய யாருலாம்னா... நாடக காதல் பண்ணவனும்.., நாடக காதல் பண்ணபோறவனும்..,நாடக காதல் பனிட்டுஇருபவனும்தான் இந்த ட்ரைலர் புடிக்காம dislike பன்னுவாங்கிய.., நாடக காதல் கூ***ரொம்ப நாள் என் மனதில் இருந்து வெளில சொல்ல ஆதங்கப்பட்டத அப்பிடியே பாக்கிறேன் திரௌபதி டைரக்டர் @மோகன் உங்களுக்கு என்னுடைய மனசார மனமார்ந்த நன்றி
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Avalo nalla onniyum illa just super
Mohansathirran g padam vetri pera vazhthilal.
நெல்லை மாவட்டம் சேனைத்தலைவர் சமுதாயம் சார்பில் பாராட்டு மற்றும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dislikers are not a human being....
பெற்றோர் மனதில் தேங்கி கிடந்த வலி .. இதனால் குறையும்...
o**a marana masssssss thala pottu thakku I love u thala
56K left for 600K likes
O:12sec lifestyle logo in tamil..See  in hindi trailer no logo..
Ada naaye.. ni laughing scene poda.. mersal scene tha kedachitha..  oru internal strength erukaada sundarc kitta.. music podrenu.. poata tune eh podra ni nallavana.. kp
Teaser 10ayan paathapla irukke... Movie eppudi irukkum..anna style sollanumna kaathirupom
Tha.  Verii.. Da...   selvaaa & u1..  Combo..
All thambis dislike panrapo views varum da. Marandhutingala
மாவீரன் தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் அவர்களின் நல்லாசியுடன் படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்..
ajith en sunni mayirukku samam avan vide  podathinga
I am waiting for theriiiiiiiiii movie...............
Telugu karthi fans likes  here
DHANUSH AND VETRIMAARAN THE ORIGINAL ASURAN
Kola gaandu la iruka movane kollama vida matan January 10 pakka thana pora intha kaali oda aatatha🤘
Ippadi padam mattum thaan edukka mudiyum vera onnum pudunga mudiyathu
Rise ur hand.. U1 magicala feel panna vandaunga
Dho vandhuduchula aduttha mugamoodi..   lol
Vanakkam da mapalaingala comments paathu romba santhosa Patten 🤩🤩🤩padam mega hit aaaakuroom
Vishvasam trailer pathutu thirumba Itha pakuravanga like pannunga
Vijay fans vijayaassamsakal neernnittu dislike adikkunnu
Vijaysethupathi Anna  fans like here
Ore kalavara boomi ya irukkum pola
வாழையிலையில் விருந்திடும் விருந்தோம்பல் தமிழரின் தமிழ் வேழம் போல் பலம் கொண்ட பழந்தமிழரின் தமிழ் வந்தாரை வாழவைக்கும் ஆழம் காண முடியா அன்பு கொண்ட தமிழரின் தமிழ்! கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
What a bgm  ilaraja sir
Paa semma shankar sir neenga than bestu kollywood illa
naan thala yoda thivira rasigan daa naan thirunelveli karandaa
Yellam ok but sandle national flag ah left hand cautch pannitaru athuthaan konjam
நாடகக்காதல் கூட்டத்தை தவிர அனைத்து தமிழ் சமுதாயத்திற்குமான படம் இது.
Omg..oru trailer paathu enjoy panadhu idhan 1st time.
தூத்துக்குடி நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Ennangaya Beethoven music use pannitu illayaraja nu per podringa???
Idhukaga thana wait panitu irundha trailer semma mass ahh iruku vera level
trailer ra patha kamal padam patha mathiriyea iruku...i mean onumea purila
Villain than mass.super Vivek Oberoi sir
nalla tha irukku but suriya kaththa thiga thala valikkuthu
Oru trailer ellam Sathi onna irruku intha naigaluku erhira....
1000 view can't sleep kannnu la eriyuthu
Looklike dashavataram and indian 2s kamal hassan
Gommalakka teaser pakkalanu Vantha,intha dmk punda ad vera
Suriya (Thalaiva) Birthday ku yaaru paaka vandhinga...
Atlee sir.....MounaRaagam kathaiya suttu Raja Rani panninge.....Vijayakanth nadicha Chatriyan kathaiya suttu Theri pannithinge....aduthathu enna?
already hollywood padathila idhathana yeduthu vachirukanunga...marupadiyum yenda.
Padipa matum eduthuka mudiyathu  Vera level deliver....
Eppa Varanuma indu sollunama PLEASE NOO VENDAM SOLLA VENDAM
Karumam YouTube vanthaale indha add than varuthu . Skipum panna mudiyala
I think anushka sharma look more osm.
நாங்க எல்லாம் அப்பவே அந்த அந்தமாதிரி 🤙இப்ப சொல்லவா வேணும்
naliku moviekaga iniku trailer pathu veri aethika ethana per vandurkinga????
39 views 8.1k likes 93 dislike....🤣
Raani anaa god is tamil & telugu cinema
Ethuku da like ku pichai edukuringa ungaloda karuthu therivinga athu aduthavan ku pudichi iruntha automatically like varum atha vittutu myskin fan ah iruntha like podu illayaraja fan ah iruntha like podu nu ketka kudathu
Never ever let phone in flight mode!
வசனங்கள் அனைத்தும் அருமையாக உள்ளது இனி எவனும் சொல்லக்கூடாது ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா
Marana mass ..... Suriya Anna Vera leavel... Selvaragavan....is super
2019 La super social Message Thala Vera level sir nenga I love U  Thala  sir
Ungala neengale asinga paduthikuringa da dei... poyi joli mayira parunga...
Ungalukku mattum yepdithaan different movie script kadikitho semma pa
Samma mass naa vijay sethupathi anna dha
Ennada ethu padatha already yangayo patha mathiri eruku
friends eniku night kulla 5 m views and world no one akkanum
antha thenna maram shot pathathum yaaruku yellam AAA padam nyabhagathuku vanthuchu!
Ngk movie - like  Kappan - comments       #MUSIC Harris jayaraj - like    YUVAN - comment
Yar intha trailer ra niraya niraya niraya times paathurukinga?????
Wov wov wov.... What a man yaaa... What a style yaaa... Trailer adhirudhu....
Kathir is back to form after pariyarum perumal  v studios kodaangi style la solanum na vazthukal sir...
Fdfs ku poravaga like poduga
ethavathu oru edathula kathuna paravala....ella edathulaiyum kathuna epadi
Vera level yaru pa antha villan physco....
Ngk mass Suriya Anna sema mass
Thala veera level.... From Pawan Kalyanfans
Yogi babu ilaya intha movie la
Padaiyachida  Mohan Anna neenga  Innum niraiya padam pannanum Saathi padama
Nee vaa Thala .... paah !  Vera level  .... Coffee sollunga ... paah .....
Thala I love you soooooooooooooooooo much
D genius Selvaraghavan is back
என்னால எவ்ளோ பெண்கள இந்த படத்தை பார்க்க வைக்க முடியுமோ அவ்ளோ பெண்களை பார்க்க வைப்பேன்...இது உறுதி....
Truly an heroine Kangana nailed it !!!
Itha ya unmayana veri thanaam Saavarthunalu sanda potu saavanu
Like u kathir. Waiting for u 🤤
Inn thanne 11m adikkum enn urappullavar like adi
Vera level dhanush anna GV bgm
OMG THIS IS SOOOOO AWESOME.....Suriya  Fans Hit like
Thalaivi #Jyothika fans hit like
Mani sir is back Oscar nayagan rocks
எல்லா போலி போராளிகளும் கொடியை தூக்கிட்டு வந்துருவானுங்க நம்ம பேசின ஜாதி வெறி அந்த பன்னிங்க படம் எடுத்த சமுதாய நெறி all the best hope more films come up like this
Kongu goundar kal saarpaga padam vetri adaiya vaaldhukal...
Ennoda channel layum konjam paarunga please
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் பேரவை கோவை மாவட்டம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ‌.....முதல் நாள் முதல் காட்சி மாஸ் ஹீரோ படம் போல தாரை தப்பட்டை கிழிய வரவேற்போம்.....
தப்பு யாறு பன்னாலுலம் தப்பு தான்  நீண்ட நாள் எதிர்பார்பு வாழ்த்துகள்
Padam mattum mokkaiya irugattum appuram iruku paru mavana?  manirathanam ar  Rahuman vairamuthu  Aravind Swamy Vijay Sethu pathi Arun Kumar simbu lot of artist in this movie  so waiting .....
talapathi is real hero  da lingual kacheri arabam
I'm VJS fan but  like Ajith sir 100 days poganum
Enga ore star thalaivar super star rajinikanth massss Vera leaval thalaiva mass pakka massssss
3 million viewers da apo padam vettri patathu dhane nanbargale   Ivanungaluku .PCR apdi onu ilainu vachika ivanunga suvasika kuda mudiyathu
90kts நாங்க படம் பாக்க ரெடி
Intha maari padam varum nu thaan ivlo naal kathirithom super, Anthaa oru seen, thiruchangode #Yuvaraj_Anna #Reminder  ¢ Congratulations Team, summer ku release pannunga
Man Of Steel Bgm Oda influence irukura madiri iruku🤔
இசை கடவுள் இசைஞானியின் பின்னணி இசை Vera Level......
1st #NKP  movie ponum Marana Waiting  (#ThalaAjith movie ) nxt #comali movie ku ponum,  nice trailer ya nallarkum nu ninaikuran
Mass.. Thalaivar ah nijama chinna paiyana pakra maari eruku. Athe style athe RAJINI
தூத்துக்குடி மாவட்டம் நாடார்  சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துககள்
Remake???     PINK
ஆதரவு அளித்துவரும் அனைத்து சமுதாய மக்களுக்கும் வீர வன்னியர் குல சத்ரிய சார்பில் நன்றி
கிருஷ்ணாகிரி வன்னியர்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Last dialogue vera level...... Ellarukkum porunthum......
Real multi starrer movie.. vera level movie ah eruka vazhthukkal..
புலி பதுங்கியது அதிரடியாய் தெறிக்கத்தானோ??? கண் இமைக்காமல் வியக்கவைத்து பலமுறை பாா்க்க வைக்கும் trailerum, repeat modelல் கேட்கவைக்கும் பாடல்களும் போதுமே படம் soooooperrrrrr dooooppperrrr hit என்று சொல்ல!!!! காவலனாய், காதலனாய், தந்தையாய் திரையில் வலம் வந்தாலும், Everything in the world to me is VIJAY....... தெறி BABY!!!!!
Sema sema sema thala love you...
Last scene anda kuduraila kevulama irruku loussu passanglan
(Saw) maari iruka podhunu neanaikuran
Pondatti pulla kutti sentiment irundha appadiye odiru mavane kola gandula iruke
8m views varavae innum oru vaaram aagum pola. ha ha. Vandu muruganukku vandha sodhanai.
ஈரோடு  சத்தியமங்கலம் முத்தரையர்கள் சார்பாக மாபெரும் வாழ்த்துக்கள் இது கண்டியப்பாக வெற்றிப்படம் 6
Vera lavel thala lawyer getap semma masss ha irukku thalaiku
Intha filmla suriya na nadichiruntha epdi irunthurukum
kattai mattum illa nattaium vetti ada varukirar  for Indian police December 16,s3
dia kena tunggu lama lagi untuk tahu saya....hahaha (malay dialogue by chiyaan)
1:53 namma aatchi varumla thambi varoom varen Vera level
Epo padatha release pannuveenga.... 1yr ah wait panrome
1:31  Neenga indha scene la oru dialogue sonninga.  Adhu yen kadhula mattum wrong ah ketta mari irundhudhunga...
யார்லா இந்த trailer pakkamale படம் பார்த்து enjoy panninga
Karthi padathukae trailer ipdi irrukae.. Thalapathy 64 trailer vera maari irrukum
Thala..... Kola waiting eppo yaa release panna poringa
நம்ம ஆட்சி வரும் ல தம்பி May 31 Selva Raghavan & Yuvan smashed
Thaaa pahaaaa... Ithu tha da trailer........ Thala pola varuma....
Oatha antha scene ahla padathukku aaappu ippa remove pannratha producer solli irukkar potta payalugala
Group 4 thervil other state aalunga 1st 100 place, southern railway examla pass aana 70-80% people north Indian. Neenga innum indha maari keduketta padatha eduthunu mel jaathi keel jaathinu oombitu irunga vekam ketavangale. Jaathiaavthu koodhiaavdhu. Sathiyama tamilanunga munera maatom ipdi irundha. Koodiya seekiram Vadakan poola dha oomba porom tamilanunga #SayNoToCasteDiscrimination #TamilVaazhga #Tamil
Padam October release Diwali release pannuna bigiluku sanguthan🤣🤣...kaithi vera varuthu 🤣🤣🤣
Similar to sixer! Athula maali kan Ithula laughing condition
உயர்ந்த சாதி தாழ்ந்த சாதி இந்த வேறுபாடு எப்ப வந்துச்சு யாரால வந்துச்சு அதை சொல்லிட்டு சாதிய பத்தி பேசுங்கப்பா .... வன்னியன் சத்ரியன்  கவுண்டன் சத்ரியன்  தேவன் சத்ரியன் இன்னும் யார் யாரோ சத்ரியன் னு சொல்றவுனாக எல்லாம் யப்பா ஆண்ட பரம்பரைகளா இந்த ஒடுக்கப்பட்ட பயலுக ல விடுங்க அவனுக கோவிக்குள்ள கூட வர வேணாம் நீங்கல்லாம் நல்லா போய் கருவறைல சாமிய கும்புடுங்க பா .......போய் பிராமண ண்ட போய் நான்தான் ஆண்ட பரம்பரை நான்தான் சாமிய தொடணும் நீ போடா பொட்ட பயலே னு மட்டும் சொல்லுங்க உங்க புடுக்கு இருக்கானு பாப்போம் ....
தருமபுரி கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சர்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa....... thirikkkkkkkkkavitttttttttta...........Kickoff haters.....marana masssssssssssssssssss thalaivaaaa...Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaa loveeeeeee u lotttttttttt thalaivaa...can't wait anymore......
தெய்வீகமே முதன்மையாக கொண்ட  செளராஷ்ட்ர மக்களின் சார்பாக இக்காவியம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் !
கட்டாயம் இந்த படத்தே பாக்கனும் with  are u Ready ?
Otha vikram masss daw.... Iru mugam 2.0
SINGAM SURYA SIR NGK MOVIE KANDIPPA VETRI
Surya equal Ku yaaralum act panna mudiyadhu
uvan summa bgm therika vitrukinga yuvan  bgm matum than summa massa iruku
Top notch. .. naa arasiyaluku varuvarhu uruthi
Now : Siriki Lyrics Video Trending No 1 ...1 Million Views...100k Likes... Nadippin Nayagan SURIYA ... Melody King HARRIS JAYARAJ .
இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.... கதறல் குரூப் கதறலாம்....
Vetrimaran and gv prakash verithanam
1:29 Indha mannu thaan business simbu rocks
karthik supuraj en sunniku samam da thalaiku mela mayeru thanda iukku athu than sotta rajini
Thalaaaaaaaaaa sema can't wait for Aug 24th
reminds me spider man version 1
Padam nalla odum....bigil oothikum...athukku unga trailer sooper
Salt and pepper la pepper missing...
மக்கள் எல்லாம் மறந்து எல்லா சமூகமும் ஒன்றா இனைந்தாலும் ஜாதி ஒழிக்கிறேனு பேரல நல்ல இழுத்து விடுரேங்கேடா 1000 அப்துல் கலாம் வந்தாலும் திருத்த முடியாது தமிழ்நாட்ட
Uthavinga ingirathu muthukku pinnadi irukkira macham mari atha paarkka mudiyathu
Nearing 13M views next target 15M views
Chiyan fan From      KERALA
Thala dialogue vera lvl movie la
Enna Vida Yaarum Ajith Sir Mass ah Music Panna Mudiyathu Da nu   Yuvan sir Kaattittaaru la
இங்க எல்லா சாதிலயும் நாடக காதல் நல்ல காதல் இருக்க தான் செய்யுது..... சாதி பெருமை பேசாம அவங்க சந்திக்கும் பிரச்சினை பற்றி பேசினால் திரெளபதி யை நாமளும் வரவேற்போம்....
ithu kekka bekka short film la...
Super... Ungalukum free promotions kedaikum.. Congratulations
Thalaivaaaaaaaaaaaa....... unney Marupadiyum ....Adthy stylil ......Kondattaammmmmthannn
Fan Of  #SK Anna
Ennada teaser la r a kanum
Vjs anne sema look antha nethila kunkumom super
Thala  oda lawyer acting ah pakka waiting ya..
Marana waiting semma mass thala ethula rangaraj pandey vera super
Too violent..gonna skip..Suri cannot replace vivek/Santanam
Isai kadavul Yuvan pinnitaru pa 🥳
சாதி, மதம், கலாச்சாரம், நாடு,மொழி, காதல்,  காமம், அரசியல், போர்க்காலம், இனம், பாகுபாட்டை வைத்து தொழில் செய்யும் சினிமா மட்டும் நல்ல வளர்ச்சி அடைகின்றது...  மக்கள் பிரிவு, பிளவுகளை கொண்டு வாழ்வை நடத்த வேண்டும்...  வாழ்க தமிழகம், இந்தியா அழியட்டும் மக்கள் வாழ்வு...
aiyo thala marana Mass enala control pana mudila
இசை மட்டும் நன்றாக உள்ளது (இது எனது தனிப்பட்ட கருத்து)
Thala eppavome gethuuuuu thanks thala ilu
அனைத்து தமிழனின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற என் வாழ்த்துக்கள்
Ada Pavingala Thalaiver Yum Vittu vaikalaya
Awesome chanceey ilaaaa veraa level...
Yennada yellarum vani vani nu sollrin ga vijay sethupathi um dhanda iruntharu
Illayaraja ku aanmaiy Ella Pola Beethoven music ka potrukaru .. 96 music director karma
Well said. Padipa matum namata irunthu eduthuka mudiyathu
Ethana peru ethu maari padathula ajith nadikanum nu nenaikuriga?
Otha..... bigil  ..hoooo.....hoooo🤣🤣🤣🤣kaithi team sema
MASS TEASER All THE BEST  BY THALAIVAR SUPERSTAR veriyan
Ipdi thaan முகமூடி nu Oru padam vanthuchi, I hope anda mathiri irukathunu nenaikaran ..... Padam nallabadiya varanum nu vendikiran
Enda trailer ah 35000. Potta pasanga (dislike pannavanunga) kuda parthurukanga.
Saaho teaser sethu pochoo rendu naala 12M ley erukku
Thalaiva née eppa va ne style tha
China vayasuna Enga appa amma sanda potale.. bath room la poi vilunthu vilunthu siripa.... antha mari ethachi..
Dislike podradhuke YouTube pakam vandha thalapthy fans like aa podu
Trailera thiruppi thirupi play pannavanga like pannunga
Yuvan bgmleh  thalaiya pakka mothe innu vera level ke pothu paa Thalapathy fan
தேனி மாவட்டம் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thaliva SK 1m views and 100k views🤩
Any Ariyalur Vanniyars...  Like Here..
Haaaaaaa Seema boss da Mani sir love u umma
Paa.Ranjith edutha mattum thappu illaya, idhumattum saadhiya thoondumnu solranunga thevudiyappasanga
Dislikes லாம் பீ அள்ளுற அடிமை புண்டைங்களா 🤣🤣
ஐ லவ் கே வி ஆனந்த் டிரக்ட்சன்
Pariyerum Perumal, Asuran padam paathathukke ippadi na, Aanda parampara ellam Django Unchained maathiri padam eduthirundha enna pannuvangalo?
semaa new avadar kannada after kgf
Hindi movie pink. Remake to tamil. Good movie
Thala  Vera level  thala variyans  like
Lusu pasangala last ah ennaum sireka vachutenga da🤣
நீங்க எத்தன படம் எடுத்தாலும்.. உங்க வீட்டு பொண்ணதாண்டா நாங்க லவ் பன்னுவோம்...
Miratal la iruku dop.... Chance ya ila
Ithu parkum pothu advertisement mariye irukupa...
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு இரண்டுமே முக்கியம் அதில் யாரு கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம் லே
Tsk Mari irukku Selva movie Mari ya illa more cinematic
Dec 2017 - VELAIKKARAN... Dec 2018 - KANAA... Dec 2019 - HERO ...
நான் வன்னியனுமில்லை, தேவருமில்லை,, ஆனால் இந்த நாடகக்காதலுக்கு முழுவதும் முற்றுப்புள்ளி வைக்க விரும்பும் சராசரியானவன்.. திராவிட பாஷையில் சொல்ல வேண்டுமெனில் பாப்பான்...  ஆனால் தற்போது உள்ள காலகட்டத்தில் இந்த நாடக காதலுக்காக கொடி பிடிக்கும் அத்தனை நாதேரிங்களுக்கும் இத்திரைப்படம் ஒரு சவுக்கடி மட்டுமல்ல, தரமாண செருப்படி.. இத்திரைப்படத்தை தைரியமாக எடுத்துள்ள இயக்குநருக்கு  வாழ்த்துக்கள்
Karthi annan semma da..... love from kerala
Suriya + selva + yuvan= confirm blockbuster
96 aparam 2016 varaikum  un  pool valaraelaya....illanu thouttu pakkae vandiyathu thanaee..thalaivar pathi pesum podhu jakarthaiya pesuingae
My fav hero.... Lv u so much Ravi
தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பில் வாழ்த்துக்கள் நன்பரே
Nama ஒதிங்கி போரதாளதான்  காசு இருக்கின்றதுனு அவன் அவன் கட்சி ஆரம்பிக்ரான்......
கோவை கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
neenga vilayadiyath yenkitte ellei....YAMAN kittekenny maasss
Ippa enna panna poram ellarum like poda poram
Ponniyin selvan Novel itseems.. Gud luck team CCV
surya veshti ah correcta madichu nadakum podhu vara teaser bgm hmm semmaaaaa... powerful dialogues and expressions... fdfs... selvaraghavan fan... u1 and selva combo epdiyavadhu magic  recreate panitaaaa podhum.. padam semmaa dhaan
0:16 look like vijaysethupathi younger version
Yuvan Shankar raja yetho bayangarama panniyirukaru pola..
Adei......ithu Enna da .....maarikitte irukinga ....appo....
Vijay na gethu pokaathu but story?
பொண்ண பெத்த எல்லா பெத்தவங்களுக்கும் ஒன்னு சொல்லிக்குரேன்  அந்த பரை நாயிங்க ஒரு பக்கம் தப்பு பன்னாலும். நம்ப வீட்டு பொம்பிளை பிள்ளைங்க சரி இல்ல  எவனாவது ஒரு சாக்குலேட் அப்புறம் பரதேசி மாதிரி dress போட்டுக்குனு வந்தா அவன் பின்னாடியே போயிடுராலுங்க  அதனால பொத்தவங்க நீங்க கொஞ்சம் பிள்ளைகளை கவனீங்க  இப்படிக்கு வீரவன்னியன் தினகரன்
Viswasam kaatturadhukkaaga nu thala fans'a dhan soldraaru avar.
1990s 2k Jayam Ravi fans hit like button
VIJAY Anna solle varthaiye illa...THERI
Myskin sir making romba like pannuva avaroda movie simply amazing irukum I'm waiting
єитєятαιимєит  тяαιℓєя  αи∂ ∂ιffєяєит  ѕтσяєѕ  мσνιє
Epdi irundaalu unmai kadhaiya poda maatinga Kadaisi kaalathula ennna aachu nu sa*ka**  ku daan theriyum...
Vellalar inam sarbaga vetri pera vazhthukal
Thalaivar daaaa. Pakkathula evanum nikkamudiyathu daaaa.....
She looks like as sushma swaraaj.
Ajith never fails to inspire thala   Some of them talking about dislikes.. Neenga avanga teaser trailer varumbothu summa iruntha avanungalum dislike podaama summa iruppanunga..
Sethupathi anna va  powerfulla  kaatala nu naan matum thaan feel panrana
Kuruma va vatchi seiya pokuthu 🤣
1m la kanavula kuda vardhu pola🤣🤣🤣🤣
Kaipulla Vijay Twitter la Trending la
Konjam #Krrish, Konjam #Gentleman appuram Mazhai saarala #DarkKnightRises  Appuram kothamalli karuveppilai (Comedy & Songs)
Surya , rahul preetsigh, sai pallavi sema
Padam asuran madhiri oduna na motta adichikuren
avaru music'a aduththvan use pannuraththukku kaasu kekkuravaru intha opening music a evlo vilai koduththu vaangunaaro theriyalaye 🤔
Final scene thalaivar.... Andrum ... indrum inni endrum ...🤘
Surya rocking in YouTube trending kaapaan,thandaalkaran
Keka beka short film remake version this movie
Thalaiva va thalaiva va thalaiva serapana trailer thalaiva like aa podunga pa
New look surya  veraa level
திரௌபதி வன்னியர் குல தெய்வம்...  சாதிக்கு அப்பாற்பட்ட சமூகமே வளம் பெறும்
vera level thalaiva ne engayo poita
நாடக காதல் கும்பல் இருப்பது உண்மைதான்..  பெற்றோர்களின் அனுமதி பெற்று யார் யாரை வேண்டுமானாலும் திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள், அப்படிப்பட்ட திருமணங்களுக்கு ஜாதி பிரச்னை வராது. பெண்களின் பெற்றோரை ஏமாற்றி நாடகம் நடத்தி திருமணம் செய்வது ஏற்புடையது அல்ல.  நண்பனுக்காக உயிரையும் கொடுக்கலாம்,  ஆனால் மானத்தை இழக்க முடியாது....  ஜாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா....
(A)Undher panteenga selva surya yuvan
Punde oli intha mathiri jaathi veri padam eduthittu enna samohathil msg  kodukkaruthu pundamone.
Enna Da Hindi a paarthu trailer I kooda copy adichi irukaanunga
Intha trailer nirayya tadava paathavanka like podunga 🤗🤗
பலர் கதறுகின்றனர் இந்த படத்தின் டிரைலர் பார்த்து... சந்தோஷம்
திருமாவளவன் தலித் யூத் மீட்டிங்கி ல.... நல்லா டிரஸ் பண்ணுங்க வேற சாதி பொண்ணுங்கள லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணுங்க அப்போ தான் நம்ப சாதி முன்னேறும்  இப்டினு பேசிருக்கான் தேவிடியா பயன்
Kola gandula comment potuerukan  Like potutu apdiyae odi poiru
10 times mela pathavanga mattum like it
Trailer ok jooriiii comedy ah nenchatha payama iruku....
Sathyama ivlo nalla irukum nu ninaikala...
திருநெல்வேலி தேவர் சமுதாயம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Characters Ah nambaama  Again Heroes ah NINGALUMAAAH mani Sir
Waiting to hit 1m  likes Thala
Mokkakola pasi paavam ethachu kudunga sethura poran
Thalaiva theivame umma....Sema style sema energy sema marana mass🤘
Semma ... dai ranjith inni mel thalaivar vechu padam edhutha ..
I love you Vikram sir semma
Bgm u1 rocks  Thala always
comedy movie ah,na kuta love failure padam nu nenaisen
Hotspot on pannunga Da trailer paaka mudila net slow ahh iruku
மோகன்.G அண்ணா உங்கள் படம் வெற்றி அடையும் அண்ணா RK.சுரோஷ் திரைக்கு கொண்டு வருவாரு
Vekam ketta vj fans gala...intha trailer ku kuda vada dislikes tharuvinga...yenga na poi saavunga da
Sathriyandaaaaa padam vetri pera vaalthukkal salem yellow army
Ayya director Siva Konjam Pathu panunga
பெண்ணை பெற்றவர்கள் படிக்கும் போதே நாடக காதலை பற்றி சொல்லி கொடுத்து வளர்க்க வேண்டும்
Teaser unmailaye nalla irukkunu solravanga yaru?
Enna da panni vachu erukinga...at the moment la mersel la vei kalaichutinga
Amma nu solitu kadasiya chinnamava katringa
phoniex parava mari yelunthu yelunthu thiruba varan
பாளையம் வன்னியர்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Last line.. vera lvl dialogue...
Padam Raava irukkum pola  best of luck Thanush
Yamma Rj anandhi ithu padam ma fm illa serious ana dialogue ah ipdi fm radio mathiri akitiye ma!!
Oh my God Vera level ah irukum movie
frst like thalaivaaaa i love u surya anna
naanga innikku 500k likes varavaraikkum youtube unna vidamaatome.
Trailor summa pattiaya kilaputhu.. Vidala pasanga ellam  ippa arasiyal aasai vantha mothala Super star aa maranum..
Anyone after darbar motion poster lile it 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘
dei vennaigala comedian irunthutu herovaka aasapadakudathu da
I'm waiting for Harris jayraj songs
Maran  kattu kattitamnue verithanam thalivaaàa
police dress pottu evanavathu inni screen vantha, padam odathu pathukonga
கம்மாளர் இனத்தின் சார்பாக இப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Indha padam Semma serupadi ya irukkum Pola  Sirutha gangku
Thala - Thalapathy 2kkum siricchi equal pannikkiraram
Naan arasiyalukku varuvathu uruthi.. aarai aemaththa pakkireenka
Teaser na ippadi irukanum !! #Bairava #vijay screen presence Alludhu !!!! nailed it BGM...  varalam varalam va BAIRAVAA !!!
video va unlyk panravangellam avarooda hardwork aa kjm yosichu parungoo summa unlyk panatheemga
Mass 🤟  mannU ponnu Rendu mukkiyam DEVAR Magan
dei loosugala technology epovume intha mari lam varathu avengers la kuda intha mari illada
Trailer kidu appo padam kandechu varaam   THALA
1996 la arasiyal ku  varean ne sollittu now 2019 innum varala ini vantha yanna varatta yanna sangu oothura vaiyasula cm asai
Level vera  inaikku neraya pear kitta illadha ketta pazhakkam enkitta irukkudhu
Who is here after seeing sarkar
Sathyama na full trailer pakala...vera yaravathu pakama irukingla...
1 million likes vara matignkitheeee so sad
Ayyyoooo Naneeyy 24 hrs la 10 times mela pathutten STR
Thala ajith valzhaga Madurai thala ajith fan
Adutha Saatai 2 va Illa Nadodigal 2 Va
Jayam ravi. Vera level Super padama irukkapoth
Looks like a taste of AARAMBAM....
15k dislike blue sattai kuruma grp thana kathari savanga
dai bgm a enaada panni vachurukeenga....  padam worstunu yaaravadhu sonna aadhuku karanam bgm dhan..... producer director actors ellathaiyum bgm keavalam aakiduchu..... thu  thu thu....
Yaarukugaga paapano illayo vijay sethupathikaga paapan
vijayeda.  mersal. losu. movie. vijay. punda
இவ்வளவுபேர கதற விட்ட அந்த சாதிகாரன எனக்கே பாக்கனும் போல இருக்கு மோகன்ஜி
MARANA MASS THALA  VERE LEVEL KATTA WAITING FOR THALA DARSHANAM
Likes se vida...Dis likes fastta varudhu...Thala Daa!!
Kanna mutchi reru innoru block buster paru 🤩🤩🤩
1.34 எதுக்காக VJஆனந்தி நல்லகாலம் பிறக்குது tone ல அழுகுறா???
seriya vara mathiri theriyalaye.. ore confusion ah irruku
aiyooo thala nee vaa thala,,,,waiting ehh veriyaagudhu
Mass mass mass mass marana mass machiiiiiiiiiiii STR Ku jey....
theme music copied from godfather movie.   இது ஆண்மை இல்லாத தனமா தெரியலையா இளையராஜா சார் ???
11M On The Way Evening Kulla Vandhurum Thalapathy Daa...Varalam Varalam Vaa Varalam Vaa Bairavaa...Eppum Varum Nu Sollanuma Neega solla vai thevai illa thalaivaa...Pongal Varuviga Nu Theriyum...I am eagerly waiting innum 46 days iruku sekaram pogatum....Therijha Edhiriya Vida Theriyadha Edhiri Dhan Allu Adhigama Iruku..
Bro padam vera level ahh irukanum pathukonga.. padam hit aga valthukal bro..
0:59 UNKNOWN NUMBER ; enda mandaya maracheenga kondaya mara cheengala; number is visible 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இதை பாத்த நாடக கம்பனி வைத்தல போய் இருக்கும் இன்றோரம்
Sathiyama trailer marana mass Da...kaapan ah vida ethu semmma
Karna padathila Arjun ah paatha mathiriye
Enna comments pandradunu terla neengale yeduna yosichkunga epdium like poda natinga aparam yen??
thalaiva  2 vijay  sir
Takku nu trailer mudinjicha madhiri iruku.. Couldn't take my eyes.. Goosebumps..
Thaaaaa verithanam  Mohan bro
Makkal Selvan fans hits like here   Sethu Anna
Bro  padam  eppo varum bro
HOw MANY OF YOU HAD NOTED THAT THIS TEASER HAS MORE LIKES THAN VIVEGAM
Thala Maassss  end Semmaa Dailogue....
SEMA bangamda kelavanuku, idhu 96 Yaara emathureenga???hahahhah
Surya selvaraghavan Yuvan Shankar Raja MaSs  combo
திருச்சி மாவட்டம் முத்தரையரின் முரட்டு பக்தர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்🦁🦁🦁
Oruthar mela viswasam katrathukaga inoruthara yen asingapaduthareenga ##Semma
it's across 75k likes in 20 mins.... thala nee va...
Padam vera level a irukum pola
Kadaisi la Rajini ya poatu thallitingalae team
தர்மபுரி வன்னியர் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kekka bekka kekka bekka short film na collage padikum bodhu parthu enjoy Panna short film ippo feature film ah pakum bodhu innu nalla irukum nu thonudhu
vijaysethupathi STR masssssss kandipa padam mersal hitttttttt ta
கரூர் மாவட்டம் கடவூர் தாலுகா சோழிய வெள்ளாளர் நல சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Couldn't beat sarkar 1 day 15 M
Nirav shah ....  Love u ma dear.....
She looks slightly like deepa not like jj
Thala oda getup mass nu nenaikravnga hit likee
Eppadiyum Pondadiya thaan neasikkanumnu climax irukkum illaadi director muvane nee seththa
Super man and Batman movie Mari iruku
மாவீரன் காடுவெட்டியார் குரு அண்ணா அவர்களின் நல்லாசியுடன் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
ennaya  ithu, Evla time paathalum salikkave matinguthu, 100 time ku Mela pathasu trailer ha, Thalaivar maasss tha eppavume
ரஞ்சித்துக்கு இந்தப்படம் மிகப்பெரிய ஒரு பாடமாக இருக்கட்டும்
Enaku konjam nerathuku oru Padathaye paathe maari iruku.. Semma..super duper hit..  Fan from Malaysia
Ayoooo... Maranam.. Semma.... U1 rocking......
Thala trailer A Vera level a iruka
Entha oru publicityum illama oru trailer ku Ivlo likes vanga thalaiyala mattum than mudiyum
All Vijay rasaigargal thookku maattittu saavungada
Die hard thala fans hit like here
15 Million varum nu solravanga mattum like pannunga
Basha rajini a pakka yar ellam aasai paduringa hit like here
சேது அண்ணா  #police getup ல மங்காத்தா    தல மாதிரியே இருக்காரு
Pariyerum Perumal and bigil fan's like here
Trailer a இப்படி தெறிக்குதே  அப்போ படம் எப்படி தெறிக்க போதோ  #  I love my #vijay anna <3
Namma 90's kids ku yallarukum intha padam oru varum nu nenikaravaga loke panugaaa
Surya surya surya surya surya surya annanaaa
Thalayoda ner konda paarvai semma masss
Like pannunga rajini ah trolll pidichurundha
Trailer கொஞ்சம் கூட புரியல ஆனா ஏதோ ஒன்னு இருக்கு ஏன்னா SK தயாரிப்பு
#மனித ஜாதி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்...🤝🤝🤝
trailer nallave illa English film 2000 la varamari irukku graphics
wtf b/w views n likes.its just an error
Surya kola masss  like here
After tik tik tik ...
Keka beka keka beka short film
All samutayamum avar avar group la link  share pannunga bro & sisters
Padippu padippu nnu solrangale... Ethanae pearku idhu arasiyal reediya puriyudhu .. Parippe vitte nee kette...
It's a kishore rajkumar's  short flim ...   Kekka bekka
Intha trailer paarthu aathiya vida naan sirithu vitte pa!!!!
தமிழ்நாடு பார்க்கவ குல இளைஞர் அணி சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
2:13 Mazz speach Vera level முக்குலத்தோர் தேவர் இனம் கள்ளர்  மறவர் அகமுடையார் சார்பாக படம் மாபெரும்  வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்,
Dai edhu kakabhuka kakabhuka short flim concept am right
மிகவும் அருமை இப்போது இந்த நிலையில் இப்படிப்பட்ட படங்கள் அவசியம் வாழ்த்துக்கள்
Why 62k did like bull shits
Kola gandula irrukan mavene kolama vidamatten
Thala fans anaivarum oru like podunga
Sirapana tharamana sambavangala enidhan pakka pora
மண்ணும் பெண்ணும் ரெண்டும் எங்கு  உயிருக்கு  சமம்
Kuch to log kahenge logo ka kam hai kahena
Jan 10th release pani asinga pada poringa
Intha trailer la vara music chengalpattu la ulla #Wabco companyla break vidum pothu vara music
Adutha moooonjiya padam 100 pere orumichu thalllaaaanaaaayi varunnnu avan
Nenga sonna varthaiga wait pandrom thala ungala mari amaidhiyaaaaaaaaaaaaaaa
1:31 excuse me madam... adhu gents toilet
Ra ra ra ra rajini Tha tha tha thalaiva  Su su su superstar
Endha caste ta erundalum Engha iyer ku kila daan Siva kotharam bhramin da
Bro thalapathy fans kuda nalla irukku nu solranga romba happy ya irukku
it will take some time to update views....yenaa views rapid ahh change aitey irukum.....youtube naalaa update panna mudiyaadhu...so adhu update aaga late aagum....but likes apdi ilaa......vandhutey irukaadhu.....so adhu apavey update airum.....1st idha therinjukonga da....vj haters
Thala is best ever movie yaa irrukkum
அனைத்து சமூகத்தில் உள்ள இளைஞர்களின் ஒரே நோக்கம்...  சாதியைவிட..,   நமது பெண்களின் பாதுகாப்பு ஒன்றே...  ஒவ்வொரு அண்ணனுக்கும் தகப்பனுக்கு இது உணர்வுபூர்வமானது  அதுவே
Asura vaa da oru Gumbal suthitu irunchu yarachum pathingala
Rajini pathi pesalana thukam varathu la
White hair eh irundahlum azhagaai theriyum aanazhagan....Thala eppavume ultimate dhan.....
Trailer Repeat mode pa நிச்சயம் மாபெரும் வெற்றிபெறும்... By கொங்கு தமிழன்
Tittle card Marvel style la iruku ?
Oru  nelathukkaga politician um makkalum adichukiradhu dhan main story.... (Like Natpe thunai)
Trailer pakkumpothe padam pakanumnu sola vaikura sila padangalil idhuvum ondru...
Die HEARTfan of VikramSir ...  FROM Tollywood ....
enda pachaiya enga Mahesh babu vode bharat enu naanu paathu copy adichitangale da...
OMG... Pakkka mass... Vera level... Thalaivaaa... I love u...
Vjsa 1st Pudichu iron man dubbing naala pudikama ponavanga mattu like podu
Thalaivaaaaaaaaaa <3 <3.... Marana Waiting..... Tharamana Sambavum <3
Lalletan surya annann combo vera level
Videova parthadhum thala ya nenachu perumai patavanga like pannunga
Yappa semma tralier  I'm waiting  & I never watched like this tralier & semma jodii  & Hip Hop kalakitaru pa
Tha vera level padam pola ...
1.20 Yaar elam pathinga enaku oru aasai song singer ah
Vijay sir u r welcome. .. Chaa gaye sir
Nadippin Naayagan SURIYA .... Nandha Gopalan Kumaran .
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை பற்றி தமிழ் மக்களுக்கு தெரியாதா ஓ நீ இயக்குனர் என்றதால என்ன வெண்ண வேணா கதைப்ப நாங்க கேட்டுடு இருக்கனும் போட இயக்குனர் சுண்****ணாம்பு ஜெயலலிதா எதற்காக இறந்தா யார் அந்த வில்லு (அம்புதான் யார்னு தெரியுமே) எல்லா புண்****ணாக்கும் எங்களுக்கு தெரியும் நீ ஏன் ஜெயலலிதா கதைய வச்சு இணையத்தள நாடகம் மற்றும் திரைப்படம் எடுக்க என்றும் எங்களுக்கு தெரியும் உன் நாடகம் எங்களிடம் அரங்கேறாது.
Harris Jayaraj fan's like Hits bro .....
Manju chechi and danush combo katta waiting
Sunni mavattathula irunthu kena pundaigal sarba vazhthukkal
Indha manushanukku vayasu adhigam aagamatingudhu varusa varusam koranjitey pogudhu what a attitude thalaivaaaaaaaaaa
அந்த 59k dislike 's' போட்ட எச்ச ..... பசங்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
🤣🤣🤣🤣.... Dei Amma look kudupeenganu partha... Yedho cartoon face ah nadika vachu irrukeenga...
Nallave illa Itha poi thala mass ,,kola mass nu soltringa
12M views with 400K likes nearing
but i want karikalachozhan also
2:18 thalaiva unaku inum vayasu aagala...Kutty paiyan ya... Semmma dance🤗🤗 Marana Mass Petta Paaraakkk Varannn Varan
Pakka jayalalitha mathiri irunthuchu  athan vanthen
Surya heart pathala parka kannum pathala konnuteenga......
Trailer mudiyuravarai remake thana nu thonite irukku...  Oru feel e illa...
தமிழ் திரைப்பட வரலாற்றில் மிக தைரியமான முயற்சி   வாழ்த்துக்கள்
Sirappana tharamaana sambavangala inime dhan paaka pora not only dhanush including vetrimarran...!
Dec 20 than enoda birthday yaru yarula hero irukingalo enaku like panunga
Vera level Thala ithuku mela wait panna mudiyala seekiram thala thala
potta koothi vig joseph vijay fans dislike poda kelambittanga.tommorow school cut??
im vijay fan ... naanga epavum mattam thatta matom... hope u ppl will also be like dat
I'm a big jayam ravi fan ........ Trailer vera level....sollrathu ku alave ella. .. Congratulations comali team....i like it....
Vera level marana mass trailer.vikram sir kola mass kaatiteenga.
நாஞ்சில் நாட்டு  பிள்ளைமார் சமுதாயம் சார்பில் இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
director evlo jaathi veri pudichavan nu 0:36 intha oru frame paatha puriyum ...hero vera jaathi nalla thovichi iron panna shirt white colour la irrukan ,keeljathi nu project panravan shirt ta konjam paarunga azhuka karupa irrukan stereotypical peak
நான் தான் வேற யாரு .....    வெறித்தனம்
அருமையான கருத்து மாபெரும் வெற்றிப்படமாக மாறி பெண்களின் பாதுகாப்பை உறுதி செய்யட்டும்
No actor can replace like rajni sir
THALA        THALA DHAAN DAA....
கள்ளர் மறவர் அகமுடையார் .. முக்குலத்தோர் சமுதாயம் மக்கள் அனைவரும் இந்த படத்தை ஆதரிக்கவேண்டும் ... இந்த படம் வெள்ளி விழா மற்றும் மாபெரும் வெற்றி பெறும்... இது ஜாதி  கதை அல்ல ஒரு புரட்சி கதை.... இந்த கதை தமிழக மக்களால் நினைக்கபட்டது அதை திரையரங்கில் கொண்டு வர செய்த இயக்குனர் மோகன் அண்ணனுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றி
Thalaivaaa Bangam Thalaivaa Haters ku Allu irukanum
உயர் ஜாதிப் பெண்களை ஏமாற்றாதீர்கள் அவர்களின் வம்சமே வீணாக போகிறது அவரவர்களுக்கு என்ன தகுதி அதை மட்டும் செய்யுங்கள்
Mersal kum sarkar kum dislike pota chinna pasanga dhana neenga... aanalum a lot of vj fans like dhan poduranga....
மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டும் முக்கியம் அதுல எது மேல கையவச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்....
யுவன் அண்ணா , இது பத்தாது. இன்னும் அதிகமா எதிர்பார்த்தேன். வாயிலேயே முனகுற மாதிரியான மெலோடி மற்றும் சொடக்கு மேல சொடக்கு போடுது , ரௌடி பேபி போல எதிர்பார்த்தேன் அண்ணா.
10 board exam la lauguging
onnum yethana million povunu sollanum
Suriya Anna fans support Thalaiku Eppovom irukum  love you Thala
Paaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Feel like crying after seeking our thalivar, Meratitinga thalivaaaaaaaaaaaaa.......
Its look like big size anabelle
Odhungidu oodi padhungidu thalaivar varaar petta paraak  Yarruku sollurenu theriyumnu nennaikuren
Yaaru da avan editer f Video size kevalama irukku
என்னதான் நீங்கள் படம் எடுத்தாலும் Climax காட்சியை சசிகலாவால் மட்டுமே எடுக்க முடியும்
Pride of Karnataka & Kannada  Sandalwood = Swag
இனி அடுத்த கட்டம் சமுத்திரகனிக்குத்தான் போல.......சாட்டை 2 தோல்வி..இது எப்படியோ...ஒழுங்கா டிவி சீரியல்  எடுத்திட்டிருந்தே ....இப்போ என்னயா மொக்கை படம் பன்றே????...ஏன்டா கத்திட்டே இருக்கீங்க படம் முழுக்க...
Cool  old rajni return s
Ellorukkum onnu sollara thayavu senju kalunga ava ava padichitu vala valiyillam kedikura work ethuva irundhalum parava illa etho oru vela chenji kudumpatha kappathanum nu chennai, Bangalore nu work thadi alaiura ana neenga oru arasiyal vathi solratha katukittu  ava upper cast iva lower cast nu sathi sanda pottutu suthuringa nattula soru illa,thanni illa ithu mathiri nariya prachana irukuthu atha patthi pesunga atha vittutu thavayaillatha community patthi pasathinga
Pongal _ viswasam_ like petta comment
Ithula koodaThala ah peruma paduthirukanga....  aadhi kannu la theriyum antha feelings ... That is Thala da....
pada trailer parthavan sathiyam pesuvaaan.... parathai  parthavan pen pathugappai pesuvan.
வாண்டியாம்பள்ளம் வன்னியர் பாசங்க சார்பாக வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
Supar suriya sir you are my favourite superstar
Suriya is back hit like
kotha mass da thalapathy mass da
Get to 1 million likes fast please.
உங்களுக்கு அணைத்து விதத்திலும் நாங்கள் சப்போர்ட் பண்ணுவோம் ட்ரைலர் செருப்பால அடிச்ச மாதிரி இருக்கு
Enga appan miltry  da  Koli vilayatava sollli tharuvan  *****ala mass dialog Thalaivaa     9m views varuma thambi  ...varum paar
Enda dei enga thalaila enna loosu koo*** nu eluthiruka Nadodigal nu pera vechikutu vera etho eduthu vechrukeenga , uruttu kattaya vechutu Sumo va paraka vidureenga,
Thalaivaaa unkalukku age 20ku mela akathu pola..sathipatharku  vayasu thevai illai
நல்ல வேளை நான் தமிழ்நாடு விட்டு வேறு Nathithku sendruvithen. நான் செய்த தரமான செய்கை.
Mee Kerela vote for STR .
Most Awaited Movie ??? 1 2.0 Likeeee  2 Sarkar Comment
Padam pathutum trailer pakka thonum..athu tha thalaivar
Friend enda enna Facebook like pannra endu nechiya? Life eh kodukanum da...  SUPER
Yennada panni vassu irukinkhaa Vijay yaa
2:13 Rocking...  RIP நாடக கம்பெனி பாய்ஸ்.... திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் ....        - தென்மாவட்ட  வீரகொடி வெள்ளாளன் ...
Love you simbu and Arun Vijay
Sirapaana tharamaana sambavangala inimae dhan paka poringa
Enga Tamil  layum bramanda movies eduka all iruku da
bgm vera level la  irukku
Rajini poola vumbalana ungaluku thukame varatha Da..... Badusungala...... Unga padathuku  publicity venum na Rajini poola vumbithan varanum ????
90 'S. .. kids .. shakthiman.. in 2k la
Yaar yaar enkuda vandhu viswasam trailer la comment pana varinga
எங்கள் தரப்பு நியாயத்தை துணிவுடன் கூறியே மோகன் ஜி அவர்களுக்கு அனைத்து சமுதாய பேரியக்கத்தின் சார்பாக மனமார்ந்த நன்றி நன்றி நன்றி
LOVE you Dhanush anna semma masssss
100k likes within 30minutes thala mass
Thalayoda nadippu romba strong ga irukku kankalagidichi chense illa he is real human
தமிழ் நாடு அனைத்து ஆசாரிகளின் சார்பாக  பாடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இனிய  தமிழ் புத்தாண்டு நல் வாழ்த்துக்கள் surya sir
Today my birthday bro im so happy
Adei sun picture ivlo nal trending ilama sudden uh 2ku vandrcha
THALAIVAR FANS LEFT 58MINS FAST 10M VIEWS
6:00+ hour 5Million Views 400k like serapana tharamana sambavangala innemae than pakaporom
Last ah  na arasiyaluku varathu uruthi thalivar pesurathai inthu 96 ravi sollrathu ultimate
Appadi ea intha-  pad man /tare zameen par itha remake pannuga ippo irruka suitivation ku adopt ah irrukum
Vera level sambavam panna porarnga February 14
கீர்த்தி சுரேஷ் eh போட்டிருக்கலாம்,  நடிகையர் திலகம் மாதிரி இருக்கும்...
Thayoli Thalabathi pathu.  Sirikira sunni
Yarukala intha trailer pudichiruko enuku oru like podunga pa....sema trailer
எல்லாம் நல்லா தான் இருக்கு இந்த மலர்ரே மூஞ்ச தான் பார்க்க ஏலா சைக்
Action king dialogue semma..... avanoda sindhanayum sidhanthayum yaralayum azhika mudiyathu
Idhu 96 yaara emathuringa aiyyayoo rajini ah kalaichitinga
Rajini sir fans from andhra like here
Semma ...Rajini sir style  ..1.31 vj sethubathi Anna
Kaappaan is going to be kv anand's best
Thala Verithanam Yuvan Music Pakka Mass.Padam Blockbuster Da
Gvprakash nee nadikirayo illayo varusathuku 2 padamaavathu music compose panniru..Bgm vera level ah irukku..Songs also
super vijay sumaa sollakudathu therika vedenkal
1:04-1:11 mass dialogue.... Ipo Atha than panitu irrukanga
semma super thalaivar rajini iam vijay fan
தேவேந்திரகுல வேளாளர் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
Padaiyatchi nu sonna mattum ungalukku jaathi veri nagi reddi settiyar mudaliar nu sonna adhu jaathi veri illaya
Rajinihaters Ku ORU MIDDLE FINGER SALUTE..    Thalaivar da.....
Next ratsasan movie Mari irukumnu yarulam ninaikiringa.........
வாழ்த்துக்கள்,உண்மை கதை உலகத்துக்கு காட்டிய மோகன் அவர்களுக்கு . ஜாதி இல்லை என்று சொல்ற உத்தமர்கள் எல்லாம் அரசு கேட்க்கும் ஜாதி சாண்றிதழ் நீக்க முடியுமா? நாட்டில் ஆண்,பெண் மற்றும் தகுதியின் அடிப்படையில் அனைத்து துறையிலும் சான்றிதழ் கொண்டு வாறுங்கள் . அப்போதுதான் அணைத்து ஜாதி ஓழியும்.
செம்ம சியான  மரண Waiting for kadaram kondon movie
I love thala hit like if you like
Mairu maari padam eduka tha laaiku #aaathoo
Intha movie vetri peranum nu vazhthuna anaithu samuga makkal ku...intha vanniyachin nadri eh therivithukolgiren
ஒட்டு மொத்த குடியானவர் சார்பாக இந்த காவியம் வெற்றியடை வாழ்த்துகிறேன்.    நாய்க்கர் குலம்.
Ayan movie Oda semmaya irukum pola Suriya Anna I'm waiting
#Lokeshkanagaraj Annen Marana Waiting For #Thalapathy64...
Comment padikkamma poi first like pottu tu vanga boss
Porattam enbadhu thappu na ...porattam uruvakkura soolnillaiyum thappu than...
Entha mathiri mass fans ah vachikittu intha mathiri padam pannathula oru nalla nadikanavum end dialogue le nalla manusanavum theriyuraru
Vjs கெத்து டா. str மாஸ் டா
sathi perumai pesum anaivarum ooonamullavargale............valga indiaya jathi
rajini sir fan hit like that
சூத்திரகுடி மக்கள் சாதி சங்கம் சார்பாக....படம் தேசிய விருது பெற வாழ்த்துக்கள்.......சாதி தான் உசுரு மத்ததுலாம் மசுருனு...இந்த சாதி இல்லனு கூவுறவனுங்களுக்கு இப்பவாது புரிய வரட்டும்
01.Namba kita kaadu iruntha eduthukuvango 02.ruuva iruntha pudingikunvango 03.padipu mattum namba kita irunthu eduthukuvae mudiyathu   chidambaram...
Super hero... Mmm vetri pera valthukkal..  Sk  mithran  yuvan
இந்த படம் போல் அரசும் இட ஒதுக்கீடு விசயத்தில் பொருளாதாரம் அடிப்படையில் தனி கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
super indha padatha.......therthaluku munnadi release pannni irundha super ah irukun
#STR & RAHMAN  HOSSANA & THALLIPOGATHEY &   NOW ???????
Elam nala iruku movie release aguma
Ayoooo thala........ evlo naal unna paaakama............    great trailer............
Dai ennangada oru sports padam vanthuchuna varusiya verum sports padame varuthu
Singham singla thaan varuve Singham Boys like Surya anna
அட்ட கத்தி,  காலா,  கபாலி வரும் போது  ஒருத்தனும் இல்ல ! இப்போ  இந்த  படத்துக்கு குருமா குஞ்சுகள்  social மீடியா லா ஒரே கதறலா இருக்கு?   டேய்  அடங்க மறு ! அடி வாங்கு குரூப்ஸ் !   பேயாம படம் பாத்தோமா போனோமா னு இருக்கனும் !   இயக்குனர் அண்ணனுக்கு வாழ்த்துக்கள் !
Intha Pongal Namaku Super Collection Maaaaaaa,Varalam Varalam Vaaa...
Vinoth film like dark shaded even remake
Ennada ellarum villain madhiri irukkangha padatulla
keka beka short film mariye irukurathey
Vara vanniyar villupuram sarpaga padam vettri pera vaythuggal
Trailer half nalla iruku sandhosama iruku innoru half paatha verupa iruku bayama iruku
இயக்குநர் மோகன் G செம படம்யா !!தமிழச்சிகளை நாசம் செய்யும் பெருக்கிகளை வதம்செய்ய வருகிறாள் திரௌபதி வாழ்த்துக்கள் !!பொண்விழா கொண்டாட தமிழனாக வாழ்த்துக்கள்!!!
Dog ennathan kolachalum LION   aaga mudiyathu...
விரைவில் #NGK சர்கார் maranam massu. நாங்க நினைக்கிறதே வேற ....நம்ம படம் ஹிட் அடிக்கும் பாரு,
Sapash sariyana potti 90s to 2k
adipoli trailer.....joseph vijay anna ...sikiraangaaa vaangaaa can't wait...waiting fr a huge blast.......semma trailer....
Super Super Super... Thalaiva nega vasool matum ella.. Tamilnadu ku Mannanthaaa.......................... Semma treat for Dewali.. THALAPATHY DAWWWWWWWWW..
daii...over built-up da... trailer fulla fighta iruku., no comedy, no love portion (set agala)....
ithu mudivilla da ithu than da aarampam thala mass da
Enna pa 10 m views kai mukkuthu
8M Views & 719K Likes
உங்க சமூகம் சார்ந்த பல படம் வந்த போது ஒருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. இப்போ தவறான எண்ணங்களை சுட்டி காட்டினால் மட்டும் ஏன் இந்த எதிர்ப்பு...#changecastebased discrimination
are you virgin scene iruka
Surya is super Surya fans like adikku makkaallleeee
Surya acting vera level Bgm yuvan vera level Teaser vera level Trailer vera level Padamum vera level than
Nadaga kadhal kozthi kadral start aiduchi
Dislike poottanvan pooda poravan ellam rapist gal
Thalapathy fan   Teaser nalla iruku  Thala semma
Kathi padam bgm maathiri last bgm..... illeya???
Varla varla vaa varla vaa bairavaa
Thalaiya vera angle laa kaana porom
1 week gone still 11million views only
Trailer noddidilla but Na like mad bittene. Surya Anna mass ide
Am from Kerala,trailer vera level broi
U1 BgM marana mass nu soldravanga like pannunga
First vaniyarugu you tube channel uruvaguga!!!
Verithaname illama verithanam ndu oru paatu vanthiche, avanuhalukku intha verithanatha kaatanum. BGM VERA LEVEL...
thalivar sema youth.... 80 vayasulayum ipdi irupar pola....
looks like tamil version of jumanji
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் அண்ணா மனதில் உள்ள அழுத்தத்தை இந்த படத்தில் கொண்டு வந்ததற்கு மிக்க நன்றி V M Digital Studio Dharmapuri
Maranam mass uh maranam Petta Athukku avar thaa poranthu varanum Thalaivar
1:53  Rajini sir Happy Diwali folks nu solittu shoot panna vera levelah irukkum  Enthiranla sonna mathiri
வடக்கே வன்னியரும் மேற்கே கவுண்டரும்  தெற்கே தேவரும் நாடாரும் ஒன்றாக இருக்கும் வரை நம்மை எந்த நாயாலும் பிரிக்க முடியாது இவண் (ஈராேட்டு கவுண்டன்)
Vijay fans support eppovum iruku ungalukku surya fans
My Hero - Ajit Kumar and Ajit Doval.
One time ku mela trailer paathavanga koocha padaama like pannunga
Only 7 days .  Thala bloods..... .. therika vidalama pangaligalaaaa
I am very very very very waiting movie ngk and Kappan Surya nadipin nayagan Mass Anna
தருமபுரி வீர வன்னியர் குல சத்திரியர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
இராணிப்பேட்டை மாவட்டம் வன்னிய கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்துக்கள். அடங்க மறு அத்து மீறு எல்லாம் இனி கிடையவே கிடையாது!  யாரும் அடக்கவும் இல்லை அத்து மீறினால் சும்மா  இருக்க போவதும் இல்லை இனி !
Vivegam 2 ah mami ?
You will see our RAGE in theaters. Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!
Superrrrrrrrr summa vere level marana massssss surya anna excellent.Absolutely speehless
அய்யனேரி யாதவ இளைஞர் அணி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ajithkumar I love you so much.jai hind
ஷாட் பிலீம்மா காப்பி அடிச்சு எடுத்திருக்கான்.. அடேய் எச்சை ஆதி புண்டை
Oruthavanga mela Visvasam katurathukaka innoruthara yen asinga paduthuringa ..bhuhahhaha mass finishing thala dappu takkaru   doiiii
Intha Unmaiya solla gutts ithuvaraikum yaarukum varala, so ithulayea ivar jechitar nu than artham.
yarellam marana mass video song ku wait panrenga
46: to 50 verra level dialogue pudichavanga like podunga
வண்ணார் சமுதாயம் சார்ப்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
கீழ்த்தரமாக கீழறுப்பு வேலை செய்பவர்களுக்கு மட்டும்தான் இதற்கு கோபம் வரவேண்டும்,  உண்மையான நிலையை சொல்லும் சகோதரர் மோகனுக்கு வாழ்த்துக்கள்
வெள்ளாளர்/வேளாளர் முன்னேற்றக்கழகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக்கொள்கிறோம்... குருமா பசங்களின் நாடக காதலை ஒழிக்க எடுத்த படம்.... நெல்லை மாவட்டம் பந்தல்S.ராஜா தம்பிகள்........
Womale    ebah dei thala
Harris jeyaraj music kaaga padam paaklam mathapadi onnnum illla
மருது வம்சத்தின் சார்பாக நல்வாழ்த்துக்கள் பல பாரத் மாதா கீஜே! வைரம் நாராயணன்
திரௌபதி படம் நிச்சயம் நாடக காதலை தோல் உறிப்பால்  திருக்கோவிலூர் ஒன்றியம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
#1 Trending in Singapore #9 Australia.
BGM somewhat gives a feeling like Dunkirk BGM in some places
Jeyam ravi maari vandhu nippanu patha nilalhal ravi mari vandhu nikre🤣  Seems different  script sureshot blockbuster
Wow 10  millóns views
Ithu reel lu sarkar real lu
OMG vera level mass illa marana mass love u Surya anna
Thala fans saarbaaga motion poster vendum adhe
Vettu kuthu thavirthu vera mathiri story varadha, vetrimaaran., Ketta vartha illadha varaikum happy..,
Super super suriya super super super super super super super super super super
இந்த படம் 100 நாள் தாண்டி ஓட வாழ்த்துக்கள் இயக்குனர் அவர்களுக்கு
JEYAM RAVI ya hero va potrundha nalla irukum nu nenaikiravanga....like pannunga...
90's kids peruma Da, podra podra podra podra
Sourashtra samuthaayam saarbaaga padam vetri pera vaalthukkal...
Ena pa.. Sollama kollama... Posukunu release pannittinga...
Semma mass tease r in illaya super star dhanush Anna
எல்லா வினைக்கும் எதிர் வினை உண்டு என்பதே இந்த படம்  ஜாதி எதையும் சாதிக்கும் வல்லமை கொண்டது
Dai 600 kodi thevaiya Intha movieku varumaiyil vazum eazakku seru potta.....la. natu munnerum....
Odra atta odra atta odra atta
Ethu short film story dhana keka beka keka beka.....Same story nalla irukm
#Teaser_na_ipdi_irukanum   bangam...  Thalaivaa...block buster aagaaa vaazhthukal...
விழுப்புரம் மாவட்ட வன்னிய காவலராக வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் ‍
Thalaiva pada prachanaikaga revenge edukuraro vijay
உங்கள் முயற்சிக்குத் தலை வணங்குகிறேன்   படம்வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
அந்தர் மாஸ்   Semmmmma     படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் நண்பா
ellam singam padathalayum kathitae iruntha yepade .cotton selavu athigam aguthula
innum 20mins dhaan irukku ,thala bloods...15k likes venum quickly bro.....
Ithu short film la vara scene la iruku
Ivan orru aalu yaella padathalaiyum bikeilanaa carotraan kannaadipottu scene poduthu pikaali
கண்டிப்பா Fdfs போவேன் படம் வெற்றியடைய தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Varlam Varlam Vaaaa Varlam Vaa Bairavaaaaa !!
Padam pathutu vandu trailer pathanvanaga like podunga
ura mass Jai  Vijay sethupathi
வாழ்த்துக்கள் மிகவும் அருமையான ட்ரைலர்.. படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Dei..ennada graphics idhu..sakthiman maari pesran akshay kumar
1:30 #Ambedkar #periyar #valluvar
Sfc power..... Luv u surya anna
திரௌபதி படத்தின் தயாரிப்பாளர மிரட்டி காட்சிய நீக்கிடலாம் அண்ணே ...  கபோதி  அது  Crowd Funding  ல தயாரிச்சு இருக்காங்க டா ...  தடையே வாங்கினாலும் வீட்டுக்கு ஒரு CD , அப்பனும் / மகளும் சேர்ந்து பாருங்கன்னு , பிரீயா கொடுப்பாங்க போல காவிப்பயலுக ...  பணம் எல்லாம் முக்கியம் இல்லையாம் ...   Youtube Trailer  கமெண்ட்ல ஒருத்தன் 5 வட்டிக்கு வாங்கியாவது 200 பேர, சொந்த செலவுல இந்த படத்தை பார்க்க வைப்பேன்னு போட்டு இருக்கான் டா ...
1:54 reply to Haters.... Slipper hit....Dislike potta pundangalukku
Apadilam nadakathu nadakavum koodathu.. Mass dialogue
Mass mass mass str luv u
இவனுங்க பரி, பெருமாள், அசுரன்னு எடுப்பானுகலாம் சமூக அவலங்களை தோலுரிக்குது நார் உரிக்குதும்பானுகலாம்இதோ உண்மையான சமூக சீர்கேட்டை தோலுரிக்க விரைவில் வருகிறாள் எங்கள் திரௌபதிட்ரைலருக்கே நாடக குமபல் கதர்ற சத்தம் பயங்கரமா கேக்குதேகதறும் கதறும் நல்லா கதறும்  திரௌபதிடாபடம் பிரம்மாண்ட  வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Pariyerum perumal movie fans from kerala..
Vera leval'' trailer aana oorey oru kora TN ELECTION KU munnadie vanthurukkalam...padameyy
Rangaraj pandey screen la parka ... Am waiting....
Dir Vijay!  தலைவா was nightmare. Now  தலைவி.... what a change over mamey...? papapa paen....papapa paen... papapa paen...papa paen...
Mohan G Anna movie super Anna வன்னியர் சங்கம் சார்பாக பாடம் வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள் G anna
En thalaivi Vidya balan enga da?
last dailog sema Vera level my dr thala u1
I love u Surya Anna super sema masssss
ada paveegala eppadi iruntha manusana ippadi akiteengalada
இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய திரைப்பட குழுவிற்கு தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பில் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்........
Rajini nai epa irunthu emathuranu therithu
Wow Surya Annan Kappan Teaser Mass
Thala masss Vera level real surviva
Thala ikku etha maari oru movie vera leval la irukka pothu marana waiting
Ayyayo Idhu nallairuku... What a dialogue..
0:47 Yuvan Bgm therikuthu use headset
Blue sattai maran review be like - indha padathula namma hero aadhi mattum dha sirikuraru padam paaka vandha oruthanum sirikala...avaru sirikanum na veetlaiyae okandhu sirikalamae...idha kaasu kuduthu paaka varavan poora paithiya kaarana...mothathula indha padam epdi irrukunu keteengana naa onnum solla virumbala neengalae paathu therinjikanga
படம் வெற்றி பெற மாவீரன் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
இந்த படத்தை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் என்று சொல்ல என்னால் முடியவில்லை  வெறும் டிரைலரில்  மாபெரும் வெற்றி பெற்று விட்டது .....    வரவேற்கிறோம்.....
WoW awesome sankar sir no word to telling.....
0:43 la pause pannavan laam like a podu🤭
Wow.... Thalaivar semma smart.... Palaya Rajinikanth... Semma
ராமநாதபுரம் மாவட்டம்  யாதவ சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Yaaru da anda dislike panna
Saipallavi over makup  good triler
Kalaila enthirucha udane thala ah paaka vathavanga oru like ah podunga
Nkp vida comaliku tha bro sema waiting
பிற ஜாதியை தாழ்த்தியும் தன் ஜாதியை உயர்த்தியும் சித்தரிக்கும் படங்களால்( பரியேறும் பெருமாள் திரௌபதி) தமிழ் மக்களிடையே பகைமையையே வளர்க்கும். இதனால் எந்த சமூக மாற்றமும் மாறப்போவதில்லை.
தீரன் சின்னமலை கொங்கு வெள்ளாளர் கவுண்டர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Str  Thalaiwana Epdi Paaka Nenachomo Apdi Kaatirkeenga  Pakka Mass
Hahaha last dialogue with malaysian language
Director Asuran paathu backburning la padam eduthurkaan.  Adhukulla Karnan announce pannitaanga.
bairavaa sikrama vaaa ( thalapathy I'm waiting )
Kavunda kannada nee hip hop tamizhan illai nee hip hop kannadan..
நாட்டு மேல பைத்தியம்..  ஆணிவேர் இருந்து ஆரம்பிக்கிறது தான் அழகு..  #NGK .. Vera level Mass..  #SURYA Anna.. Acting Next level of #Nandha..
marana mass nee va thalaiva sariyana timings ku than vandhuruke pakka tharu maaru kappan teaser@@@@@@
Super star RAJINIKANTH fans like hit
Trailer ah pakkanumbodhe semma verithanam ah irukku. VijaySethupathi Anna Thala Thalapathy Ku aprom Needhan Anna...
Wait pannurvanga like pannuga  Real story......  Real life
Petta  Thara Local & Vera Level   Anirudh BGM MaranaMass
Ethir paathatha Vida mass irukkunu soltravanga like podunga
Saaho 22 million views 554 k likes  NKP 9.8 Million views 770 k likes THALA  great
Mass mass masss na .... Final touch la dha nikkuringa
En thalaya Kaevalama pesuna Ella ippa Thirruppi paakkarunga
தமிழ்நாடு இராஜகம்பளத்து நாயக்கர் முன்னேற்ற கழகம் சார்பாக படம் மிகப் பெரிய அளவில் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம் 🦁
BGM engeyo ketta mathiri irukk..  veeram
vera leval interval block im sri  Lanka
Theri trailer by our ILAYATHALAPATHY VIJAY..Inda April namakku semma treat u pa!!
Avalo scene ila. Boma Padam Mari iruku.
Wow 7 minutes 85 K views 23 k likes
avara patha nakkala irukku yen da naaigala....oruthar katchi arambichu bigboss nu makkal sevai panraru ambalana avara poi ootungada?vaila koduthuruvannu payama.?thalaivar amaithiya irukarnu overa poringada
எட்டு நாட்டு பிரமலைக் கள்ளர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
As a thalapathy fana solran. Trailer nalla irukku, en îvlavu dislikes? Whyyyyyyyyyyyyyyyy?
டேய்.. எங்க அம்மாவ என்னடா பண்ணி வெச்சிங்க...
Petta a new favourite Rajini film after Sivaji
Kadaisi padam flop aagi, Adutha padathuku director kidaikuma Apram orey Dir kooda padam panni Apram Producer kidaikama Naai maari alanju, Apdi kidacha apram kooda Heroine Nadika matenu serupadi koduthu Oru valiya ellam kidaichu,Foreign ku poi sylvester nu oru vadaiya suttu, Siva lam Collection Beat panni,photoshop panni,Vijay Fans kitayum Public Kitayum Daily Serupadi Vaangi,intha varusam engaluku Deepavali Illada nu kathari azhuvura pangu fans ku Intha #BairavaTeaser Dedicate panrom.....
BC 50 trailer ab tak realise ho chuka hai...kon sa sahi hai bc?
Mass #Thala  #NerkondaPaarvai  #Thala #VickyEdits  #Thalapolavaruma
1 year rah verum trailer mattum than pakkurom. Eppatha relies pannuvinga?  🤒
Ennada muthanama pesitu iruka mutta payaley..  YouTube la yum Haha react veinga saw..  Sirippu sirippa varuthu..
நடக்கதா ஒன்றை நடந்ததாக படம் எடுத்து காட்டுவார்கள் சில தே.பசங்க  நான் குறிப்பிடுவது கிழ் சாதி என்று சொல்லி கொண்டு அனைத்து தவறுகளை செய்வார்கள் ஆனால் அவங்க நல்லவங்க தட்டி கேட்டா கெட்டவங்காலா???அதை எல்லா இந்த படம்  எல்லோருக்கும்  புறியவைக்க போகிறது நல்உள்ளம் கொண்டவர்கள் அனைவரும் பாருங்கள்....
அமோக வெற்றிஅடைய வாழ்த்துக்கள் 🤝 அருமையான கருத்து , நாடக காதல் விஷக்கிருமிகளை வேரோடு அழிக்கும் இந்த படம்
MASs MASS MASS MASS MASS .......................................
3:22 OPS Theriyum athu yaaru OOPS🤔
Ccv marana mass irukkum str anna vaanga... vjs
Sathyama solra, Director peru pakkama trailor pakka vantha patha odaneye mudivu pannittuIdhu myskin velathanu
Kaththi , poojai maari  Bigil , kaithi hit aagum
Honest ah sollanumna ...trailer looking good ...but rajni padam alavuku illa ... lets see viswasam trailer
இதுல Comment பண்ர எல்லோரும் சாதி வெறி நாய்ங்களா தான் இருக்கானுங்க....தூதூதூதூ
Thala + Vivek Oberoi + Siva + Vivegam = Mega Blockbuster
I like vijay sethupathi look very nice
Where level STR mass super hit Simbu Simbu Simbu Simbu
Comments la katharuvangalukku ellam LOVE are varatha..neenga sight adikkira ponnunga ellam entha Caste nu paathutta sight adippinga....aprom ethuku intha vethu Bandha lam
Thala Da Vera Evan Da
today la irundhu surya sir oda Rasigan nan! poradradhu thappu na poradra sooznilaya uruvakradhum thappu dhan!  Uriyadi3
Surya sir ajith vikaram market yellam kalli pannanum nu mudivu panniteenga pola
நல்லவன் ஜாதிய பயன் படுத்திக்கமாடன் கெட்டவன் ஜாதிய பயன் படித்திப்பான் இது ஜாதி படம்
250k likes coming soon iam waiting
This is not rajini petta vijaysethupathi....parak makkal selvan on fire
கடைசில மரண பங்கம் பன்னிட்டேங்கப்பா...
Thala epo vum   masss tha
No 1 trending innum Konjam nerathu la vanthurum
இயக்குனர் அவர்களுக்கு நாடாளும் நாடார் சமூகம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
supper varann varann Bairavaa vijay fan
vedalam teaser before playing munnadi dislike panna naan  vivegam trailer before playing like panniten  Vj Anna fans evlo per enna mathiri?
கிளப்பும் கேரளா அரசாங்கம் மற்றும் ஊடகம்...!!! உண்மையை உலகிற்கு சொல்வோம்   like....share... subscribe🤝By RAGUL M
Verithanamm overloadeddddddwnt to be rwlse sooonn to seee in big scrnnn
சரக்கு மிடுக்கு & குஞ்சித் குரூப்ஸ் எல்லாரையும் கதற விடணும்........
பரியேறும் பெருமாள் சமூக நீதிப் படமென்று சொல்லிக் கொண்டால் ...  திரௌபதி மட்டும் எப்படி ஜாதி வெறிப் படம் என்று சொல்லப்படும் ... ?
Lokesh kanagaraj on  Karthi  Eagerly wi8ing 4r கைதி....
Rajini troll dialogue removed in movie
Yogi babu why hair cut entha pundaikagavum hair panatha bro unaku athan alagu
700k like  wow wow next 1m like tomorrow
Vanñiya kula sathriyar kkaga vetri pera valthukkal nanBa
10M Ku wait panravanga like podunga
phoenix parave maathiri erikke erikke enge thale varuvaar da!!!!!!!!
varlam vaa bairava merasal teaser we are waiting thalaivaa
kolakandula irukken kollama vidamatten thalaivar mAaAaaaaaaaas
Kappaan Teaser Vera level BGM music
yen thalaiva nee vaazgha pallaandu..... Petta paraagh....
Kangana Ranuat And Ranu Mondal maybe have same make up artist....
கடலூர் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Draupathi movie vetri adaiya True kitche youtube channel saarbaga valthukal
Daily um at least one time achum trailer eh pakuravanga like podunga
4k Dislike பன்னிருகானுக... . வேற யாரு...அந்த நாடக காதல் புள்ளீங்கோ தான்...
Jayamravi dq big fan.. newzland.. fan
Thala film na la yuvan miratukirar....
*tha.. VERA level...!  Saavardha irundhaalum Poraadi saavanum... Kaal la vizhundhu Saaga kudaadhu..!!! GOOSEBUMPS dailogue
1:30 na indha scene kagave Trailer ah marubadiyum marubadiyum pathutu irukan thalaivar oda WoW moment
sathiyama idhu police movienu nambave mudiyala si to international cop mudiyala da sami.. indha partlayavathu suryakum anushkakum kalyanam agumanu theriyala but singam 1laye kalyanam aeruchu idha eathana surya fans note panunenga nu theriyala let we see..... surya& anushka marrege.......
Ipo tan ivalo periya trailer pakure🤔 Anyways interesting....bgm pakka
Nerkonda PAARVAI Trailer Vera level SEMMA MASS THALA
Dmk naye gomma thaliya meda potu aruda gomma nethila ena rathama manam ketavane hindu thuroki naikale kirku matha matri adimai naikale thu
Adutha jenmathil nengal anaivarum sc aga pirakka vendum appothan vali theriyum iyera compare pannum podhu ellorumey thalndha jaathi thaan ethu therinjum theriyatha mathiri nadikka koodathu nadaga kathal endru onnum illa jaathi sangam moolama arasiyal pathavi pera ninaippavargal nalla kathalaiyum nadaga kathalaga uruvagam seigirargal padikkatha muttalgal ella jaathilayum irukkirargal athai vaithu motha samuthyathaiyum vimarsikka koodathu athu arivu agathu panjami nilangalai koduthuvittal nangalum periya panakkarargal thaan.
thalaiva neenga eppoyem super star tha massss
NGK trailer ah ila NTK STORY AH
பெரும்பான்மை சமூக மக்கள் தரப்பின் குமுறலை வெளிக்கொணரும் திரெளபதி திரைப்பஞத்தை நம் படமாக எண்ணி திரையில் கண்டு மாபெரும் வெற்றிபடமாக்குவது நம் கடமை
Ks Ravikumar fansku 1u like podungoooo
விஸ்வகர்ம ஐந்து வகுப்பு சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
thala will see your range thalaaaaaaa
Namba Captain padam madiri iruku.. Valarasu 2?
Elam mariduchi Sam.c.s oda thara  ra thara ra matum marala  but nalaruku
Irumbu thirai mari semma padama iruku pola
Ethana periyar vanthalum ongala therutha mudiyadhu da
my hero ....Vijay ....I love you so much
Romba nalaiku apram thalaivar old way semma
திருநெல்வேலி மாவட்ட சைவ வேளாளர் மற்றும் அனைத்து வேளாளர் வெள்ளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
i m waiting  good movies
Joaquin Phoenix fans hit like here!
Wow padam tharu mara iruka poguthu  This pongal petta diwali
கொங்கு வேளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக திரௌபதி மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..
Idhu keka beka'nu oru short film copy
Kaapaan Surya Anna mass super move
thalaivaaaaa 8 million views and 218k likes ... intha pongal nammaku super collection ma
பணக்கார பெண்ணை திருமணம் செய்து சிறப்பாக செட்டிலாக நினைத்த ஆண் மகன்களுக்கு செருப்படி சமர்ப்பணம் வீரபாகுதேவர் வம்சத்தின் வாழ்த்துக்கள்
பெரம்பலூர் மாவட்டம், குன்னம் தாலுக்கா, தேனூர் கிராமத்தில் உள்ள வன்னியர்களின் சார்பாக படம் வெற்றிவிழா அடைய வாழ்த்துகிறோம்
Kerala Surya fans hit like here
Indha music engayoo kata maari irukunu soldravanga like here and enganu solunga
ajith thevudiya mavan fans ellam othungungada porama pundaigala
Best Wishes From Sachin Tendulkar & Rajni FanS!
hiii suriya nayakan i am S3 1500 time  watching ready thanks i am tamilnadu suriya fan
Otha last shot  kola mass
Super star #3 on trending in Dubai
Rendu t oru dhammu meedhi kaasu kudunga dai ne kuduthadhea meedhi kaasudhanda
Pakka  Real  Massssssss Entertainer
Surya anna  epavum singam than
2 padam ranjith ta kuduthu nasam pantaga.. but now decision turns into right
#Kaithi  very very very  intense adikraam paaru #bigiluku aapu
தமிழக வரலாற்றில்,  முதல் (1) இடம் பிடித்த திரைப்படம் ..?  திரெளபதி
Unlikes are from visvasam poor boys hahaha
இந்த படம் கருத்துல்ல நல்ல படமாக தான் இருக்கும் என்று நினைக்குறேன்
Ethu ena da rajini ku vantha sothanai.. 2.5milion view than Hip hop tamilan ku 3milion view
Aama ippo een idhu recommended la varudhu
Last la dance aadumbodhu paridhabangal gopi madhiri ye irukku
Make it 10M views and 800k likes today
Vera level trailer mass thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa It may add in one of the best movies in 2019 list  Thalaivarr mass patitaru
Ela loveaium...thappu nu intha movie sollala....Love panna solli thoondi vitu ..athula labam pakkuravangala..pathi mattum than sollranga...ithula enna thappu
Finalla vachan paaru oru scenah...   96 rajini
மதுரை முக்குலத்தோரின் சார்பாக என் வாழ்த்துக்கள்Trailer pakkum bodhu en manasula irundha sila vishyam velipadai ah theriyuthu Padam pathutu epdi iruku nu sollurean
viswasam nu sonna line epdi like panunga
Thalapathy 64 kuu wait panravingaa like  podungaa
Haters tommorow evening Sambavam irukku Kaathirunga
Thala na Suma va Vera level trailer
Trichy muthuraja samugam sarpaga padam vetri perapovatharku valthukal
Ranjith and co:  Padichu munneru, thiruppi avangalukku seiyyadha  Saadhi Veri Bundais:  avana vettu! Ivana kollu
இலங்கையில் காணப்படும் மிகவும் அழகான பாடசாலை  Must watch
Excellent trailer    super
Summa thrikkavidutha Surya na Surya sema mass
Paakaruthukku style aarukka???? Antha ponnukku kannu yengey..kundiyiley vechirikkeyaa
Surya vera level.. waiting for kaappaan
Intha kathaiya already engaiyo paathathu maari iruke?
ஏன் கம்யூனிசத்து க்கு இவ்வளவு முட்டு ? போராட்டம் புரட்சி ன்னா உங்க கண்ணுக்கு கம்யூனிசம் தான் தெரியுமா
மதியிழந்த தமிழர்களே, என்னடா வீட்டு பொண்ணு!? பெண்ணுக்கு சுயமரியாதை இல்லையா? அறிவு இல்லையா? பெண்களுக்கு எப்படி நடந்துக்கனும்? சரியானவன தேர்ந்தெடுக்கனும்னு தெரியாதா?  நீங்க ஜாதிய முதல்ல மறுத்து பாருங்க, யாரை love பன்னாலும் வீட்ல சொல்லுவாங்க, நல்ல பையனா னு பாத்து கல்யாணம் பன்னி வைங்க! அவ்வளவு தான். தப்பு நடக்க எங்கேயும் வாய்ப்பில்ல! அதவிட்டுட்டு எதிர்க்க நினைச்சா உண்மைகள் மறைக்கப்படும், நல்லவனும் பாதிக்கப்படுவாங்க, கெட்டவனும் பயன்படுத்திப்பாங்க.  பெரிய பெண் பாதுகாவலர்கள் மாதிரி பேசாதிங்க! உங்க பாதுகாப்பு உக்திய பொள்ளாச்சி சம்பவத்துலயே பாத்தாச்சு! தூ
Paavam sk Anna last movie nalla pola intha movie hit aaganum ragavendhra swamy Kita vendikara
thalaadaa eppavume gethu thanda vera leval superb
mokka except for sana's bgm everything jus like a same vijay masala movie
0.47 height uh weight uh la mukkiyam ilaa....
Yogi babu va vida rajin comedy tan ultimate ah iruku
பெண் பிள்ளைகள் என்பது ஒவ்வொரு வீட்டிற்கும் குல தெய்வம் அவங்க மேல கை வச்சா எவனா இருந்தாலும் தலையை வெட்டி வீசனும் இது ஒரு  பெண் குழந்தையின் தந்தையாக  ஒரு பெண்ணின் தமயனாக ஒரு தாயின் மகனாக இப்படிக்கு வேடசந்தூர் பிரபு படையாட்சி இந்த திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
இக்காலத்துக்கு தேவைப்படும் படம்...  இது போன்ற படம் எடுக்க நிச்சயம் துணிச்சல் வேண்டும்....  வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்....
Padam pattaiya oda pokuthu ellarum ready aakikonga thalaivar thalaivar thaanya
அரசியல் வாதிட்ட குடுத்துருக்கோம்னு எதோ பஞ்சு முட்டா வாங்கி குடுன்ற மாதிரி சொல்ரா
Vera level ma sema different aa irukh
Welcome too tamilnadu RSTY ...I am in tamilnadu ooty
Yean ipidi oru nalla padatha koduka ithana varusham?
semma semma semma spark aguthu bgm pakka marana masss teaser trailer la allu innom athigama irukkum super star vijay gethu
Iyooo Vera level trailer mass katudhu
Kadaisila thala....oru kadhai irukkura padathula act pannirkaaru....superr
Blue satta padatha pathutu thapa sonna sathiyama soldra aadchi underwear oda odavitruva
Intha 21k dislikes la 90% vijay makkan fans. Chinna payaluga.
Thala August padam vatatum namma mass katrom..
9.9M views 10M views varapodhu innaikku paarthavanga like this
I want 300 k like
Phoenix Thala in NKPku marana waiting Agust 10 therika vuduranda
Oru visayam yaarachum note panningala  oru sila  scene la  Watch kattirukkapla oru sila scene la kattala oru vela Double action ahh irukkumo  wait panni pappom #may31
Yarellam Rajiniya troll panirukanuganu therijinja aparam trailer paka vandhiga. Oru like poduga
Evanuku matum enga irunthu da heroin kutitu varingaa
Karthi look like  again one paruthiveeran...🤨
naan thalapathi rasigan but super thala
Naan arasiyalukku varuvathu uruthi..!! Jayam Ravi: (with shocking) yeh... Idhu 96.. Yaara yematha pakringa..?!!
Na arasiyal ku kandipa varuven  Yaara yemathura idhu 96u...
K v Anand Fans Hit like here
Telugu movie Srihari Sree Maha Lakshmi Remake
Valimai trailer ku waiting records break pannum kandipa  2.5m likes
கீழ கமெண்ட் ல ஒரு கூட்டத்தை தவிர மீதமுள்ள அனைவரும் ஆதரவு தந்துட்டாங்க அப்போ இந்த படத்துல சொல்ர விஷயம் உண்மைதானே நாடகாதலால் நேராகவோ அல்லது மறைமுகமாகவோ பாதிக்கப்பட்டு ஊமையாணவர்களின் உணர்வு குறள் இந்த படம் இனி வெளிவந்து தான் வெற்றி அடையனுன்னு ஒன்னும் இல்ல இப்பவே மகா வெற்றி தான்
Muttu muttu album song hero Teejay irukaru...
தமிழ்நாட்டின் அடுத்த முதல்வர் மக்கள் தலைவர் ரஜினிகாந்த்
Thalapathy fans sarpaga padam blockbuster aaga valthukal
decent vijay chander style - pakka commercial
Vaada vaada vaada vaada singam singam dhurai singam
Yethaiyum copy pannala but romba mepokka erukku
All the best  vikram Anna and kamalhassan sir from prabhas Anna fans
U1 strikes again  BGM superb
Aduthavan jathi ponna marriage pandrathalayo illa avanga v2 ponna kasdapaduthrathalayo oruthavanudaya caste uyara poradhum illa mara poradhum illa nee un valkayila nallapadya vazhanumna rich aganumna nee nalla padichu panakkarana maru illa padippu illana ulachi vazhu apdi irnthale inga jathi prachana varadhu nee padikkama oor suthidu aduthavan v2 ponna kattuna ellarkum kovam varum adhu ella castekum porunthum avan avan munneradhukkana vazhiya dhetuna inga entha prachanayum varadhu  intha padam ella castekum porunthum ella familykum porunthum 1st uyarura vazhiya parunga.
Yar yellam story ah nenachi 1 second ayyo nu feel pannathu??? apram ok pa Nalla tha iruku nu thanuku Thane sollikitathu??? like pannunga pa nama feeling namaku than theriyum.....
Oviya da vedio ku ethivida likes kuda varum lol
Bro unga moviela double meaning ethir pakkala
Final dialogue close to my heart love you Thala sir
1:21 mass scene toyogi babu Machaan
எந்த ட்ரைலர் சிறந்தது  பிசாசு விருப்பம்  சைக்கோ பதிவிடுங்கள்
Simbu super Vijay sathupathi  nice
Enaku mattum dhaa mokkaiya irukka illa vera yaarukavadhu mokkaiya irundha oru like podunga
Selva sir Vera level ah trailer vitrukkinga mass kola mass
Intha padathula 2 smile iruku  different type of smile  that is  ajith sonna dialouge ஒருத்தவங்க மேல உள்ள விசுவாசத்தினாலே மத்தவங்கள அசிங்கப்படுத்தாதீங்க
ending la  rajini dance patha sirippu tha varuthu
Vera level trailer. Oru tea oru banu meethi kasu koduga ethu vey meethi kasu thaa daaaaaa
வாழ்த்துக்கள் கதிர் அண்ணா இந்தப் படம் நிச்சயம் வெற்றி பெரும்
20 times mela pathavanka mattum like panunka
அகிலம் ஆண்ட அம்பலகாரர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.. பரியேறும் பெருமாள் ,  அசுரன் எல்லா கொண்டாடுவிங்க இதையும் கொண்டாடுங்க யாரு ஜாதி வெறி பிடித்தவர்கள் என்று தெரியும்...
makkal selvan fan from kerala.waiting for his villainism
நாட்டு மேல பைத்தியம்  சூப்பர் லைன்
kola kandu erukken poiru   semma   mass dailague   ............................
K v Anand sir yeppome Vera level
சரக்கு மிடுக்கு துடுக்கு... கவுண்டனை வெட்டு கவுண்டச்சிய கட்டு இப்படி பல சமூக பெண்களை தரக்குறைவாக பேசும் அடங்கமறு குழுவிற்க்கு ஒட்டு மொத்தமாக பாடை கட்டப்படும்....  படம் வெற்றி பெற எனது வாழ்த்துக்கள்
அப்ப 96 to 2016; வரைக்கும் ரஜினி அரசியலுக்கு வருவேன்னு தான் சொல்லிட்டு இருக்காரா
Arun vijay n str entry semme wt bgm!!!
Vaa deal. Movie  relese pannuga... ரத்ன சிவா
collegla erundhu pakarvangum matum enga like panunga marana maas petta.....
Bigil on diwali  .ho ho hooooooooooooo..Sungu de
ennaya trailer Ku mudi Ellam nikkudhu... Vera level trailer..
ippo comment padikiravanga oru like podunga
100 times paathavanga mattum like podunga Thala ranthangalae
Clm kutty with Arjun sir.. Marana waiting
பெண்களுக்கு எதிராக நடக்கும் இந்த பிரச்சினையை தையரியமாகவும் அதன் மூலம் ஏற்படும் அவலநிலையும் எடுத்தமைக்கு ராயல் சல்யூட் மோகன் சார்.
Thala for womens -apdilam nadakadhu nadakka koodathu maranaaaaa mass trailer ....
Thala fans 1m like varavaraikum vidathiga
96 ல பிறக்காத பசங்க எல்லாம் 96 அரசியலை பத்தி பேசுதுங்க.   காலகொடுமை
Sema sandhosama  irukean. 10.1.2019 (1show )pakama vida matean
Kekabekka short film to Naan Sirithal
Enga vanthaalum  ,Like podunga like podunga nu........
eii...pongal ku evanavathu visuvasam kusuvasam nu vantha appadiyae oodi poiru kola kaandula irukaen**tha screen kilinchurum
Sometimes namalum ipdithan siripom sila serious mattersku   Nan neraya siripen
Thiruvarur . Padayachiyaragal sarbaga vetripeara vazhthukal
Kadaisiya marana mass Panna porathu enga ANNAN VIJAYSETHUPATHI thaan
Views innum neraya neraya neraya neraya irukanum all thala fans no 1 trending la thirumbiyum poyiralaam
13M views coming soon...Suriya Anna voda 1st 13M kaappan teaser than
எந்த ஒரு தப்பும் பண்ணாம அந்த ஜாதில பிறந்த ஒரே காரணத்துக்காக அவங்கள ஒதுக்கி வைகாம இருந்தா...இந்த பிரச்சனையே இல்ல.... தப்பு பணாலே பணம் குடுத்து ஜாமின் வாங்கிர இந்த காலத்துல தப்பே பணாம ஒருத்தன கேவலமா பாத்த...அவங்க வழி இல்லாம குறுக்கு வழி ல மேல வர தா பாப்பாங்க... வோட்டுகாக ஒருத்தன் நம்மள பேச வைக்ரான்...நாம பேஸ்ரோம்...ஆனா பல கொடி லஞ்சம் அவங்க வீட்டுக்கு தா போகுது...நாம கஷ்டபட்டு தான் சாப்ட வேண்டி இருக்கு...
Thala kethuna Intha commentku like podunga
Pink movie   tamil  remake ahh
That loosu koo: Idhu periyar man inga indha maari padam ella vara kudadhu Draupathi team: Periyaravadhu p**dayavadhu
நான் நாமக்கல் மாவட்டம்(ஒட்டுமொத்த) வேட்டுவ கவுண்டர் சமுதாயம்சார்பாக படம் வெற்றிபெற எங்கள் ஆதரவையும் வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்து கொள்கிறோம்
இங்க ஒரே கதை thiruta iruku pesama unga padam kgf n asn vera level da yebbaaa.
S T R  Vera Level Bro..
Thalaivar style thalivar laugh  illama movie  illa .
Adeiiiii idhu kekka bekka short film da 🤔🤔🤔🤔
En uyirey Meenatchi ,Ajith Rasigargal madurai
நம்ம நண்பர்களுல் சிலர் தன் சமூக comment section தேடி like பண்ணுகின்றனர்.... கோபம் குரோதம் தவிர்க்க மக்களே...
thala mass padam pakkanum pola irukae 7 days irukae
Woaaaaaaaahhhhhhhh woooaaaaaahhhhhh woaaaaaaaahhhhhhhh woaaaaaaaahhhhhhhh  Wooaaaahhhhhhhhhhh Multi starer thriller
Yeanda comment ku likes kettu alayuringe? Antha video likes vantha pothunda alenjanungela
Any Telugu vikram fans here fm            AP/telangana??
Bigil ku tuff kudukum nu nenaiken....
மிஸ்கின் தலைவரே என்ன பீத்தோவன் மியூசிக்கு காப்பி அடிச்சு போட்டு இருக்கீங்க. காபிரைட் பிராப்ளம் வந்து ட்ரெய்லரை பிளாக் பண்ணிட போறாங்க
Sk aanna.. mass hero... am waiting
inga kodutha sweet saapttu andha pakkam poanaen araliya arachi kodukkuraanunga.. yammaadi dei siva aendaa indha kola veri
0:57 Allu sillu la sedharuu!!!!  Vani Bhojan Entry da!!
Thala pola varuma thala pola varuma thala super
Semma mass..... I love you Thala....
Padam paathuttu trailer paakka vandhavanga hit like Padam eppa semma mass vera level
REMAKE OF PINK, A CLASS MOVIE.
padam thirumpa thirumpa paarppaipool like pongkal 500k varaddum
Super Thalaiva palaiya Rajini one more entry on super stars
Arumai ya irukku vetri pera vazhththukkal by Thalapathy veriyan
Ninga dhan paavam 20 ku varudhu daa..  Mersal teaser
திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் #மாவீரன் குரு பக்தன்
சில தரித்திரங்கள் சொல்லியது. 1. அவன் ஆட்களிடம் சரக்கு மிடுக்கு இருக்கிறதாம் அதனால் அவனின் பின்னால் பெண் பிள்ளைகள் செல்கின்றதாம். 2. நாம் ஆண்களே கிடையாதாம் அந்த நாய்கள் தான் ஆண்களாம். 3. நாம் எவ்வளவு செலவு செய்தாலும் நம் பின்னால் பெண்கள் வர மாட்டார்களாம், ஆனால் 5 ரூபாய்கு அயர்ன் பன்ன சட்ட போட்டுட்டு போனா போதும் அவனின் பின்னால் போய் விடுகிறார்களாம். 4. நம் பெண் பிள்ளைகள் பறப்பையன் எங்கு இருக்கிறான் என்று தேடித்தேடி அவனின் பின்னால் போகிறார்களாம்.  இதையெல்லாம் கேட்டதும் சொல்லியவனின் நாக்கை வெட்டத் தோன்றியது. ஆனால் அவனின் பின்னால் தானே சட்டங்களும் சனியன்களும் இருக்கின்றன.
Dhanush looks Kola mass... Who is agree like me
Mass ah iruka pothu ha ha ha
ஒரு விஜய் ரசிகனாக விரமித்து பொய் விட்டேன் சூப்பரா இருக்கு.......
Antha 4.8 dislikes Baba fans Thana hahaha
Indha padathukku mak ah  Sokka yoscheenga director sir. Nalla vela.
495k views la stuck ayiduchu...
Dey naaye nee singam apo enga thala yaar da thala thaa enikumey tn ooda orey singam
Dhanush Anna va thetre la pakka yaarlaam waiting......
sema movie real hero Sivakarthikeyan Anna
Vera leval Teaser Suriya Anna  Ayan Deva Back
Intha age la ipudi act panna mudiuma omg
Gommala ,, ipdi oru padathathan ethir pathutu irunthen ,,
thalaivaaaaa # Varalam vaa vaa Bhairavaa
Vijay vechitu ajitha vitta epdi...? Question ku avasaiyame illama thapichitinga
ரஜினியை வெச்சு செஞ்சிட்டாங்க செம சூப்பர் வாழ்த்துக்கள்
Vijay Anna fans ku cinema arivu kammi nu silla silra Ajak pans polambuthu  dai veeram,  vedhalam,  yA ithulan padame illaye da
அதுவும் அந்த கண்ணாடி போட்டவன் செம்ம காமெடியா இருக்கான்
vera level  thalaiva love u
16varusamaaa....jayam ravi ...with 90 kids mathiri sema racks
andha aayirathi onnu dislikeum yaarunu sollunga..ellam 96 pasanga thaan.. :P
Yenga yethirparpu kammiyathan iruku fan Naga innum yethir pathom
JAYAM RAVI + YOGI BABU. PERFECT PARTNER
செம்ம ... தேவர் பேரவை இளைஞர்கள் சார்பாக...
Manasula jack sparrow nu nenapu  Evan da adhu voice kuduthathu
Kola kaandula iruken mavane kollama vidamaten sema dialogue
Ethir paartha alavu ila .. sadness
wt mn...surya paya comedy pannikittu irukkaru...summa onai illa sori nai illanu
ஒவ்வொருவரின் மன குமுறலின் வெளிப்பாடாக, பல உண்மை சம்பவங்களை கொண்டு உருவாக்கப்பட்ட,  #திரெளபதி #Draupathi.
Telugu, hindi, kannada teaser eppo release?
Kutti moonji vivek intha movie la irukaaraa illa enakku mattum trailer la irukkura maathiri thonuthaa
Intha pongaluku kandippa sweet sapuda porommm. . Semmmaaa kola verila iruke irukeee thalavrrrrr marana fans hit  likeeeee
நாடோடி பார்க்க தியேட்டருக்கு ஓடோடி போரவங்க
Otha ena da trailer ethuAlu Viduthu
Vera Vera level leveluu levelungo.. Thala thala thala thala..
10 k dislike puran vavuthu Ericha
Natpe Thunai Comment  Naan Sirithal Like
Aiyo enna bgm pa ar na ar dhan
Padam vera level  Thala fans hit
Omg vjs    ARR BGM
Itha Vijay pesiruntha arasiyal ASA nu kuva start panirupanga
மிகவும் அவசியமான திரைப்படம்... நாடக காதலை தோலுரித்து காட்ட மிகச்சிறந்த காவியம்...பார்க்கவகுல உடையார் சமுதாயம்  மனமார வரவேற்கிறது...
PINK la Amitabh fight poda mattarae
Nijamaavae oru padam pathaa mathiri feel aguthu ..
Anna birthday ku apram vandavanga like podunga
10 varusathukku pinnadi pona feel da...Trailera da ithuu.....creators update yourself ....jathi mayiru mattai ntu
Harris Jayaraj fan hit like here
அருமை அண்ணா.! அனைத்து தாய்மார்கள் சார்பாகவும் இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...!!
I think dislikers is simbu fan
thala nenga endha marri nadichlum nenga thala thaan buy thala veriyan
chanc illaaa supera  iruukuthuu helthabest surya anna am waiting for surya anna ngk
Had no idea, we'd get an indian power rangers movie, this soon
All Kerala singam group like button
Theri Vera....  Mega hit 2016.... Rajini +Kamal =Vijay  Shanker +rajamahli = atlee...
தரமான படம்.......வாழ்த்துக்கள் டைரக்டர் அவர்களே....ரிச்சர்டு நடிப்பு & கதாநாயகி நடப்பு வேற லெவல்.....#வாழ்த்துக்கள்
Surya intha mathiri  movie panatha masssssa irukum,  ayan mathiri irukum atha vidavum irukum
Teaser Vera level  Surya anna semma masss
Trailer looks like rekka & junga. Expecting more from makkal selvan...
Ennapathi theriyanum naa..nee ennum konjam kaathu erukanum.. That last dialogue from chiyaan
Super ,we need title nadipin nayagan
Thala mass     super
neril oru dhadava ungala paarkka num pola romba aasaya erukku pls sir pls sir plssir pleassssssssssss
Ana padipa mattu eduthukave mudiyathu chidhambaram
அரியலூர் மாவட்ட மக்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
DSP la arrear vachavanga like here.
Parayargal saarpaaga padam vetri pera vazhthukkal..............ella kudumbathilum pengal irukkanga.
Pwliiii teaserr mohnlal and surya anna
No varthuda Mass thalayda visvasam Peta out
Aayiram aanaalum mayavaram aagaadhu yenga ooru mayavaram
Dislike Panna vangalukku thanks enga powera puriya vachchathukku
குழந்தைகளையும் matter- னு பேச வைக்கிறிங்க பாருங்க, த்த்தூதூ.......  தரங்கெட்ட சினிமா
semma mass super star nenga vera level sir
Dislike panravanga edhaavadhu saadhichittu dislike pannunga ...
பொழுதாச்சே இன்னும் தி க வும், திமுக வும் அறிக்கை விடலயே, ஒருவேளை நம்ம எல்லா௫ம் ஒன்றுகூடியதால் இந்த தாமதமோ
Aiyo Neeyum ennomo try panre.... Unga life kooda kastam thaana maaplea.
Theriiiiiu Thalapathy cute :|  varalam varalam vaa  varalam vaa #Bairavaaa
sema mass trailar siva sir txs
Iam From Maars. Thala Mass       Like Picha Podungale nu Oru GANG VARUM PAARUNGALE
ம்மாலே சாதி புண்டன்னு சொல்லிட்டு எவனாவது வந்தீங்க !  ஒரே சாதினா தமிழன் மட்டுமே !
கொரியன் படம் பாருங்க இதை விட சிறப்பாக இருக்கும் I saw the devil
0:45 Kutty moonchi unakennappa vaailaye rose vechiruppa
Theme music visvasam konjam pidsuru thattuthu ,,marrijavan ku mattum case pottinglaa ithukkum podunga da
Trailer ah trending list LA thedunavanga laam lyk podunga
Kommala ithuku vada Chennai paravala da dai verithanam da
Antha kolai yellam panurathu Deva tha ivlo tha kathaye pothuma????
Kathi,mersal,Veeram,Vengai,etc..ellathaiyum oru jar la potu mixie la potu oru adi ...sangathamizhan ready...
Thala darisanum, yenna charisma, yenna English, yenna alagzhu, lion voice.. thala blood thala veriyan from Bangalore
Natha first nu nenacha...16 varusam comala irunthalum. Paian vela 2k mari panirupa pola
I am waiting Vijay Anna Trailer sama mass
தரமான படம்; நாட்டுக்கு இன்றைய சூழலில் தேவையான படம். படம் பெருவெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். நெல்லை சீமையில் இருந்து வாழ்த்துக்களுடன்
super star summa thaliva vera level Anna.....
Mokka palaya film sayal niraya irukku....
மணிரத்தினத்தின் சரக்கு தீர்ந்துவிட்டது.அடுத்த ஒரு ரோஜா,பம்பாய் மாதிரி படங்களை பார்க்க காத்திருக்கிறேன்.
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி டேய் இது 96 டா மரண கலாய்
BGM Vera Level Surya Anna Verithanam Maw irukkaru Wish From Thalapathy Rasigan
THALAPATHY AND THALAIVAR FANS WISHES SURYA
Ajith da mass fanz like podunga
எனக்கு தெரிஞ்சி நிறையபேர் ஜாதி மாற்றி, மதம் மாற்றி  திருமணம் செய்தும்  நல்லாத்தான் இருகாங்க....  தப்பா ஒன்னும் தெரியலையே..  இவனுவ ஏன் பொய்யான படம் எல்லாம் எடுக்குறாங்க  #பயமா  #அசுரன் பட (கதறல்)பயத்தின் விளைவே ''திரௌபதி
விஸ்வகர்மா சமூகம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dailyum pakkama irukka mdiyala ...Thala 🤗
Padam peru “Sangatamilan” aana Producers ellam “Reddy’s”  “Strategy”  Usar ayya usar uh 🥁🥁
Teaser vittathukku appuramum trailerkku  17 million views
Etha padam concept yetho oru padathula partha mairiye erukke...
1.44 raja raja cholan hologram , seemme semme
என்னடா கதை இது தூ .. ஒருத்திக்கு 5 பேரா
சின்ன வயசுல ஒரு ஏரில குளிப்போம் ல அங்க போலாம் டா... அது மேல தான் இப்போ நடந்து போய்ட்டு இருக்கோம்...,
Wow .. orey nal la evlo likes n views ..
Marana waiting pandravanga mattum like pannunga........asuran verithanam.......
#jilla #villu #kuruvi #atm dialogue vijay back
0:53 thala ooda looka copy adichutan  daa
Varungalam nammai potrumada Semma super mass thala
Rajini padum Nalla gathu tha ethuku athuku trailer la
Thalaaaaaa always masssss ..  sekaram release pannunga
ஆச்சாரி சமுதாய மக்கள் சார்பில் படம் வெற்றி வாழ்த்துக்கள்
Kalavara Boomi Dharmapuri Vanniyar Kulam Sarbaga movie Vetri Adya Valthukal
Trailer super atkasam ma irukku... waiting for the movie....
Yenna paandey  thala ya ethirthu pesura ‌
Sema trailer but padam semaya irukuma nu theriyalaye
Waiting for kaappaan september 20 kaga waiting
Ajith fans,,,,,,,yenga records yella yenga pochu thalapathy fans aaaaaaaaaa nakkittu poituchu
Semmmmmmaaaaaaaa entha petta elaraum aduchu andarver oda oda veda poguthu paru. ..elam pugalum karthi supuraj ky
enada dressuh athu dance uh la  en kanuku matu tha tryuthu apdi theriyutha
Kajal  Fans Subscribe
Who ever  seen Deadpool here..
Dai yaaru da antha 36k? apadi enna da enga thala mela ungaluku Gaandu?!
24K likes left for 500K likes
Naagalu pongaluku sweet saapda poro talaiva....
3k likes got reduced... Seems like some haters disliked again andha bayammm🤣🤣
செத்தான் டா குருமா...... அடக்கமா இரு குருமா
First விழுப்புரம் மாவட்டத்தில வேர level ஹிட் பன்ரம் வன்னிய சொந்தங்களே like பன்னுங்க
Sai pallavi  surya  love from keralaa
Avanga nethila indha mare potu vaika matangale. Neeta dhana vaipanga
Car vechu Flight block panradhu konjam over le... Panlaama,  Naanga kalaipomle...
படம் நிச்சயம் சக்சஸ் தான் நாலு நிமிஷம் ட்ரெய்லர் ஆனாலும் சுவாரசியமாக இருந்தது   பைரேட்ஸ் ஆப் கரீபியன், கேப்டன் ஜாக் ஸ்பேரோ வை  ஞாபகப்படுத்துகின்றார்  இந்த வருடம் இந்திய சினிமாவிற்கு கன்னட திரையுலகத்தின் இரண்டாவது fully entertainment
thala t-shirts open pandara da  edhuka aparam sleeper cells unga yalarukam iruka de oru Kacheri
Thalivaaa....................marana mass .  ithu Vera level
Semma thalaiva naga unga pinnadi irupom
sollrathukku vaarthaye illa vera vera vera level thalaivaaaa
Average movie no interesting testing scene mauli copied movie
First crowd funding movie ..kandippa success aaganum indha padam..yellaarum support pannunga pa
Daiiiii Hip Hop Koomala THALAPATHI ya pathii Thappa pesunaa Ooothuruve
நான் தளபதி ரசிகன்.... இந்த படம் வந்தது நால நிறைய பேரு கஷ்டத்துலயும் சிரிக்க கத்துக்குவாங்க... மனதையும் அமைதி படுதிக்கு வாங்க... அருமையான படைப்பு சகோ.... படம் வெற்றி பெற தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்....🥰🥰
Super super kola masss action Suriya styles super pakka masss
ivlo mokayana trailera pathiruntha padatha pakama irunthirupen
செல்வராகவன் படம்  மரண வெயிட்டிங்.... யுவன் ஷங்கர் ராஜா காத்திருக்கிறோம்....
Vanniya kula kshatriyar (#raiyar_vamsa_kulathor) sarbaga #support +effort
Anybody notice kutti moonji and ayaz
2.O kandippa 2750 crores kku mela collect pannum
Trailer end semma semma semma  yara yamatha pakkura ithu 1996
தர்மபுரி மாவட்டம் வன்னிய கவுண்டர் சார்பாக , திரௌபதி திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...
That padipu dialogue.... Get ghoosbumbs..... Azhiya Selvam...
Yogi b voice um ivare...aniruth voice um ivare
copy Yennai arinthal.....enna nai polapeda ete
Yaara Yaara Yaara ivan Teaser paatha Puriyum .... <3 <3 <3
சமுகத்தில் மிகப்பெரிய மாற்றத்தை திரௌபதி திரைப்படம் ஏற்படுத்தும் போல தெரிகிறது
Ayyoooo sema da Sankar Sir Ranjini Waiting For movie
1:57 entha dialog yaruko sonna mathiri eruku yanuku therium  ungalauku thericha  comment pannuga . like podugamass dialog
I'm fan of pavan kalyan but I like also vijay
rajini and akshay fans hit like
2.0 Vera level   Padam 100 naal  conform
Thalapathy Rasigan saarbaga Vaalthukal Thala..  Ready to Rage.. Thala fans sirappa kondadunga... Trailer miga sirappu.. deadly effort Thala
Jei viswagarma inam sarpaka padam vetri pera valthikirom
Surya anna sema  yuvan sir music vera level
Aravind swami sirrr fans hit like
AR Rahman Santhosh siva vairamuthu sreekaar prasad nd Mani rathnam  ente ponnooo
தென்காசி மாவட்ட சான்றோர் ( நாடார்) மக்கள் சார்பாக படம் மிகப்பெரிய வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Semma Thool ma . Maniratnam sir awsome.
முத்தரையர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் 100 நாள் தாண்டி  திரையில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
வேற level STR & ARUN VIJAY
Hahaha poi bigil trailera paarungada🤭 vetti payalugala.
0:53 thala ooda looka copy adichutan  daa
Hollywood movie trailer madiri irukku semma
Mannum engaldhu ponnum engaldhu evanacham Kai vatchiga chettiyarga unga Thalaya eduthuruvo
1:36 pon manickavel epo da bar la lam dance adunaru
All best from Chiyaan Vikram die hard fans pakka maran mass Pongal sweet
Vivek -Mervin very hard working this movie     Makkal selven kerala fans like
Oruthar mela viswasam katrakaga..inoruthar en asingam paduthrenga
Many many many many many
Adichu pudichu,mutti modhi munnukku varathuna Ethuthan.. #Trending #1....
Is it Chintamani kola case in Tamil
Sweet super ra  eruku thalaiva  Tirupathi Thalapathy fan
Ippo enna panna porom sweet saapda porom
innum 150k dha like podunga
Ithu tha unmaiyana trailer aa romba sekirama vandhuchu
Thala gethuuuu in lawyer role.....Rangaraj pandey....
Who is Diwali winner ?  Like - kaithi  Comment - Bigil
Othaaaaaaaa sammaa Marana pissssssssssuuuuuuuuda pppaaaaa waitingggggggg
Suriya Anna acting vera level nu solravanga like panuga....
முதல் நாள் 100 டிக்கெட் என் செலவு....
dei youtube mairu 1cr views trending la vai daa
Yana pana porom  Sweet sapuda porom
0 haters in world chiyaan vikram
Thala ne mass luv u danush
Semma Vera level... Surya masss... #NGK...
Intha Mathiri ponungaluku yellam ipdithan nadakkum... Apdilam nadaka kudathu
My favourite part : 1:56... semma
maranam masssu maranam adhuku avandhan porandhu varanam  nadippu arakkan
Plzzz Dub Too Telugu Lunguage I'm Big Fan Of HipHopAadi
ஒவ்வொரு பொண்ணை பெத்த குடும்பமும் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சினையை திரைப்படம் மூலமாக
12M views ku aprm vandhavanga oru like podunga
I miss you ishwarya rai madam
வட நாட்டுக் காரனுக்கு  சொம்பு தூக்குவானுங்க
thala marana mass sema thala super
Kandippan kaappaan teaser 15M varumnu nenacha oru like podunga
Namma tamil cinema vooda getha kattanum
Ippa yaru ellam Comment section vanthurikinga..Oru like ah pottutu ponga
hiphop tamizha fans hit like nanba
மாமன்னர்  வீரபாண்டியகட்டபொம்மன்    வாரிசுகள்      , நாயக்கர்   சார்பாக  வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த லட்சணத்துல குருமா திருட்டு நாய் இந்து மதத்தைப் பத்தி தப்பா பேசுது .
Surviva is best song I listen ever
from 1:10...rahman and shankar sir mark..
Namba Tamil naadula saathi veriya thundi vitrathuu anbumani ramathass mattumthanda .........iyaa muthuramalingam enna sollurukarunnu paarungada .........saathiye venannuthanda sollurukaru...........
Mela vanthavan ta kekura Kela poi keluda Crt dialogue for vjs
STR AND ARUN VIJAY BGM VERA LEVEL
Phenix parava Mathiri Erikaa erikka ezhunthu Varaan
அனைத்து செட்டியார்கள் சமுதாயத்தின் ஆதாரவும் கண்டிப்பாக திரெளபதி திரைப்படத்திற்கு உண்டு வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Padipa matum eduthukidave mudiyathu chidambaram   Enna padicha  B.E!
eppo da release aagu?  trailer wandu one year aagudu?$:^
#STŘ Thalaivan   Pinnittaa  Ithu pothum Thalaiva
Vikram + ghibraan combination looks promising..rocking vikram..
nanum vjs fan than ..enaku pudikala.. trailer
Ennangada rajini thatha va ipdi kalaikuringa..
Ashok Selvan padathula MAKKAL SELVAN
Anna plz na paththa  fast release pannunga....I'm waiting thalapathy
5 million  views varapogudhu..... I'm waiting
Romba romba mokka cha time tha veast chi idhuku na thoongiyavadhu irundhu irukalam ivanukaga irundha par enna serupala adikanum potta vijay chi thooooooo
Yana nadakutu nu puriyatavanga like panuga yavlo par irukenga nu papom
டைரக்டர் சார்... இந்தப் படத்தில அந்தம்மா எப்படி இறந்தாங்கன்னு  காட்டுவீங்களா ??
Trailer semma  but idhulayum karuthu solren nu solli savadikadhinga pls. Vara padam elam karuthu solliye savadikuranga.
Thala Vera level....ultimate star ajithkumar vaalga..
Vijay Sethupathi Mass Rajni Sir Marana Mass I like the Name Kali கெட்ட பயன் sir இந்த காளி
நான்  அரசியலுக்கு  வருவது  உறுதி  ரஜினி  இது 2016 ஏய் 1996  டா  ultimate  கலாய் s
பரியேறும்பெருமாள் 'ஜோ'-வை தேவதையாக தான் பாா்த்தானே தவிர...  5-புருஷனை கட்டுன  திரௌபதி-யா பாக்கல...
Aadhi  Bro...  Neenga mudinjinga
நான் சிரித்தால் தீபாவளி அது அப்போ., நான் சிரித்தால் Valentine's day இது (2020)   இப்போ... 🤣🤣🤣
just 5k likes to reach 500k likes
Thala da thalapathi fans bayanthu dislike podurainga
woooow gethu ayan madhiri oru movie a edhir pakuran
Dai Badu தலைவர் ரையே kalaikuriya Padam oodathu da
Last ah sonna dialogue namaku tha polla
Agamudayan marudhu pandiya sagothara kulam saarbaga vaalthukkal
ஏன்டா விக் மண்டையா உனக்கு இதுலாம் தேவையா சும்மா இருக்க மாட்ட
இலங்கைத் தமிழர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற எம் மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்
NTK=NGK Seeman=Surya Nam aadchi kandipa varum
Therrrrrrrriiiii Baby   Mass Dialog  ne ena avalo periya Vasoooooool manan ah  theriyala  ana apaditan pesikiraga...........
ஆதிசைவ, வைணவ, மத்வ, பிற அந்தணர்கள் குலத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்!!  ஈஸ்வரோ ரக்ஷது!! ஸ்ரீ மாத்ரே நம:
கைக்கோள முதலியார் சார்பில் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள். எல்லாம் வல்ல முருகனின் ஆசிகளுடன்
Tharu maaru thalaivvaa world waiting for BAIRAVAA intha pongal ku nanga than...mass katrom
Support from madhavan ஆய்த எழுத்து fans
Trailer teaser potu iwalo nal agudu padam en innam realise illa
Yuvan Shankar Raja musical mass the BGM king of YuvAN Shankar Raja
#வரலாம்_வரலாம்_வா_பைரவா.................. ஒரு வேல #விஜய்_அண்ணனா BUS_CLEANER  போல
Thala Ajith Kumar Nerkonda paarvai semma mass thala
Suyama sinthika therinja vantha unmaiyana super hero
Mass thalai va nenga vera level
bhairava kola maaasss fans made video...vijay fans must watch
2days LA ;135 k likes ,17k commands SAA trailer vera level
Enada RAJINI ya ipdi senju vitutinga🤣
படம் வெற்றிகரமாக அமைய வாழ்த்துக்கள் செளராஷ்டிரா சமூகம் சார்பாக
Suyama Sindhikka Therinjavandhaan  Super Hero
தல சாதனையை தல தாண்டா முறியடிக்கனும் வேற எவன்டா இருக்கான் தல சாதனையை முறியடிக்க.
Padipa matum namma kitendhu eduka mudiyathu  looks another raw film from vetrimaran
sema different i really happy funny funny
Trailer vera level vazhthukal kandipa pakkanum
SURYA  SHOOTING SPOT IN KAPAN
Padatha release panni tholaingada aptinu feel pandravanga like podunga
Simran mam so beautiful ..thalaivar ivlo young ah pathu evlo naal achu🤩 jithu 🤩🤩
Ennappa anga saththam.. Madurai Mukkulathor Thever saarbaga padakuluvinarku vaalzhthukal
Kangana look like same I just love this first look
Apa apdiyae mounam pesiyathey and nandha la paatha suriya maathuri iruku... Veri thanammmm
Veri thanam marana mass intha vaarthaikelam artham inga iruku Thalaivar
Ha ha ha.  I am not laughing...ha ha.. controlling...ha hep
Enoda manager thitum pothu and en maths Mam thitumpothu Matum Siripu adakala mudiala
Pink movie oda copy ku ivlo scene a da
thee mugam song ketutu yaru ellam trailer pakka vanthinka ...
Verithanama iruku trailer  jathhi veri pidchavangaluku serupu adiya intha padam kandipa irukum hope so
the king chiyaan only
Im here after Viswasam Trailer
Antha Unlike Pana kathunu iruka Gumball... Ena Sola poreenga... Trailer pathutu
Vetrimaran kitta dhanush nale mattum tha nadikka mudiyum
Oru fight mattum thala kaga special vechi irukanga . Except tat it looks like scene to scene remake
தோல்நோய்களை சீராக்கும் தொட்டாற்சுருங்கி இலையின் சிறப்பு தமிழ் கோல்ஊனும் கிழவனையும் வாள் வீசும் வீரனாக மாற்றும் முருங்கை கீரையின் அருமைதமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Avulo scene lam illa romba paravalaya iruku
Arasiyal Ayan is on the way
Woooooow thalaivaaaaa Ur great and ur looking sooooooooooo Handsome
Illayaraja sir semma and Shri ram voice la two songs marana mass
Trailer eh ivlo mass uh na...!! Padathula ennalam thala pannirupaaro
Hip Hop Tamizha Fans Like Pooduga.....
Indha arasiyal padathukku face reaction romba mukkiyam... But suriya ku ella scenelaiyum... Ora reaction than katturaru.... Voice andha alavukku kambirama illa....
Sathiyama Vera level thalaivaa......verithanam vayasanalum un style inum Marla thalaivaa........
Engineer avanum miss...  Me: nenachan sirichan
NGK - TN POLITICS  KAAPPAAN - INDIAN POLITICS SOORARAI POTTRU - WORLD POLITICS ????
0:31 .. ena edappadi palanisamy la nadichurukaru
NGK naale verithanam thaan # Surya anna kku intha naattu mela paithiyam
After ratsasan trailer i saw best tamil trailer
Indha trailer ah dislike pannuna komali yaru!!!
Thala super look ....jai thala Jai pavankalyan
2:20 hit like of u luv him ..
Kajal Agerwal காக தா Trailer பாக்க வந்தேன்
Trailer அயே forward செஞ்சு பாக்க வைச்சுட்டீங்களே டா
Draupadi padam oru scenes koda cut aka kutathu  Veera Vanniyar Salem
Dei therikke Arjun fans hit like
therinja ethiriya vida theriyaadha edhirikku thaan allu! adhigama irukkanam!! ----kick ass!!
Namaku thevai anatha namma thaan adichu vaanganum
Inniki 800 k likes reach aagumnu solravanga comment pannunga thala rathangale ‍‍‍‍‍
Trailer ra ithu vera level paaa thala naaaa suma vaaaaa
Yaara avan camera man uhh...andha national award ahh thooki avan kaila kudunga daennama iruku visuals uhh
JOSEPH VIJAY  'JOSEPH' KURUVILA 'VIJAY' KUMAR  CLASSIC MIX UP LOL AWSOME TRAILER :* :*
releasing date yeppo  serving soon apdinu potutu poitinga  sekiram serve pannunga ya please
Dai pathi trailer nala eruku da balance enada pani vachirukinga..... Aruvam padam. Mari panidathingada
Enna Mani sir..ethana starsss..adhanaleayee romba bayama erukku
super vijay Anna your trailer semma mass
padam vetri pera vazhthugal.. by .. thevar vasam.
Tirumbi vanthittennu sollu annan  Suriya sir
Marana mass thalaiva Thalaivar na summa vaa
ஒடுக்கபட்டாலும் உழைத்து முன்னேறிய நாடார் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துகள் !
Don't tale thalaivars name in vain .
Ponna pethavanga ellarum intha padathuku mulu aaatharavu
Isai puyaal vl hit yo bang... Hope safe yo eardrums
Thala irukum pothu ethuvum nadakathu. Thala kaakum pothu erumbum thudikathu. Thala Tucker doi
Udhaya va epadi pathalum hero feel varula!!
செல்வராகவன் இந்த படத்துல ஏதோ சொல்ல வறார்.... உண்மையான அரசில சொல்வார்...... unlike pannavanunga... onnu paithiyama iruppan illaina thamarai katchiya iruppan.....
1:34 nan kooda advertisement nu ninachean
செட்டிநாடு ஜாதியின் சார்பாக படக்குழுவினருக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
0.38 ivanuku idhey dhan velaiya
Oviya Fans Like here for Thala
oruthar mela neenka viswasam kaddurathukkaka innoruthara en asinkapaduthurinka! true line for some ajith fans and vijay fans!
Satthur p kanmaipatti yathavar sarpaka padam vetri pera valthukal
vaa THALA vaa THALA....namma therikka vidrom
எங்க குல சாமி மேல யவன் கை வச்சாலும் தலையை எடுப்போம்  சூப்பர் ல  Movie செம ஹிட்  pa I am support the movie
Thala vera level  .. Nee vaa #thala
Waiting for big screen thalaivaaaaa 🥰🥰🥰🥰
Look like a arjun suravaram and krish
இது 96,  அடப்பாவி 23வருசமா ஒரே பஞ்ச் டயலாக்தானா........
அடப்பாவிங்களா ஜாதியை ஒழிக்க ஜாதிய படங்கள் நீங்க பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாலே போதும் ஜாதி மக்கிபோகும் இருந்தாலும் வன்னியனாக என் வாழ்த்துக்கள்
Cast illa inu pesura evanum Intha reservation la vara job, medical seat patthi mattum peasa mattu kirunga 🤔🤔
Mersal sad scene varum bhodu sirichan paru  Athey visvasam la sentiment scene la lite sirichi Vera level panitia ya aadhi
Iyappa dayi sema  mass po
#Neraiya  #Neraiya #Neraiya  #Neraiya #Neraiya  Thadava paathavunga #Like Pannunga #Bss
Pink remake but let's see
Waiting for 100k likes rocking
Full movie hd Hindi update bro
தனலவா பண்ணா விஜய் பிரச்சினைக்காக தனலவி பழி வாங்கும் இயக்குநர் விஜய் இது தனலவி மறி இல்லை தனலயோளி மறி இருக்கடா  No comments simply waste
super super  amazing  stars
IPA namba enna panna porom.... Intha padatha FDFSla paaka  porom.....
Kaithi Pathen vera level Marana masssssssss
Ithana Stars'ah... Epdi da screenplay equal'ah pannuveenga ..
Thala acting is intense nkp Vera level.
Kulla punda fans indha karumatha poi better than bairavaa teaser nu comments podudhunga  bairavaa teaser mari punch dialogue vekalam nu try pani Marana bulb vangi irukunga
Nadodikal 1 fans like pannunga
kajal agarwala paatavanga like here
Thala mass ungalukkaka naan hindi version pakkave illai love u ajith sir
Yaarachu December la psakiringla like podunga
Not so good/mesmerizing like Visaranai and Vadachennai trailer
Super mass mass mass mass mass
Marakanam sathireyan  sarbaga devar samuga.matra samugam athirengalai padam
Thaliva ne enga iruka sollu number sollu
Vj sethupathi Anna mass  .bgm kola massssssss
ஜெயம் ரவி ஆர்மி நீ நல்ல மனிதன் உன் படங்கள் சொல்லும் அதை
reel powerful cop.  S3 rockzzz
REMAKE OF HINDI MOVIE PINK . AJITH IS DOING AMITABH'S ROLE.
0:35 pakka KOVAI 360 la varuvenae Enna pair avan da. Avan na mari irukku
Idhuku poi evanda dislike potadhu cha..
பரியேறும் பெருமாள் படத்தை ரசித்து  திரெளபதி படத்தை வெறுத்தால் நீயும் சாதி வெறியனே இதுவே உண்மையும் கூட
FDFS pathachu thalaiva  padam maranathanam
Yennada senju vachu irukkenga? Sultan la Thalaivara Rajini bommaiya kaatna mathiri...  Thalaiviya kevala paduthi vachu irukkenga...
மொத்த அரசியலயும் ஒரே trailerல... செம்ம
Rajinikanth  marana mokka panitaanga cheers
Yenada Likes, Views ivlo kammiya iruku  Bigil trailer poi parungada epdi iruku nu
Surya semmma handsome... Yuvan g bgm semmma... Athuvum Final title podum alluthu bgm...
Our t64 director  vera level
Neenga ellarum jaadhi Veri pudichi kadharum podhu dhaanda indha sanginga marupadium paarpan munnadi nammala adimaya vachirukuradhuku nalla help pandringa .... Aana onnu evanum Tamil patru kidayaadhu adha vida jaadhi Veri dhaan mukkiyam devar,ambetkar ivanga kooda indha madhri jaadhi Veri pudichi theiriyala ellarum onna irukanum nu dhaan aasa patanga aana neenga dhaan da avangalaye Oru jaadjikula adachi unga arasiyal labathikagavum suya perumaiyagavum use pannikureenga
Trailer u mokka padamum mokka thala hard work but siva story a sodapittan ini siva oda serada thala.
Nadar family  sarba unkalukku valtukal
Hip Hop tamizha FANS unda 🤣🤣
Thala Rasigayin sarbaga kaithi block buster aga vazhuthukal
Rasikaney rasigumm thalaivar Super star & makal selvan
செம மாஸ் .... இந்த படத்தை பல வருடங்கள் பின்னர் திரையரங்குகளில் காண காத்து கொண்டு இருக்கேன்
467k views 428k likes   Power of THALA Ajith
Dai intha pandya ennada pannitruka athuvum thalaiku equals
Paruthiveeran getup la Karthi ah epo Papom nu wait panuavaga like panuga
அரக்கோணம் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Tamil tamil nu  nalla sambathingada,nanga thanda aemali.modhala tamilpesura ponungaloda nadingada.
Suryavukku avlo periya mass kidayathu ithu Hari padam enbathal than teaser ku ivlo views kedachiruku
YSR BGM Vera level.   Ajith ,Simbu , danush , Surya , Karthik  YSR Ilana ivanga ila
ஒரே மண்ணில் பிறக்கிறோம்  ஒரே மொழியைப் பேசுறோம் அசுரன் படத்தின் கிளைமாக்ஸ் டயலாக் பார்த்து கைதட்டி இளைஞர்கள் தான் இன்று அவரவர் ஜாதி பெயரை சொல்லி வாழ்த்துக்கள் தெரிவிக்கிறார்கள் இந்தத் திரைப்படத்திற்கு அடிமை படுத்துவதுவதே தப்பு அது நியாயப்படுத்துவது கீழ்த்தரமான செயல்...!!!
டேய் அந்த குறும்படத்தை காப்பி அடிசிங்கிலாடா... டேய்....
Sivakumar sir iruntha Ella phone ayum thativitu kathaya mudichirparu
நான் அருந்ததிய(சக்கிலியன்) இனத்தை சேர்ந்தவன்.. இத்திரைப்படத்தை முழு மனதாக ஆதரிக்கிறேன்.. காரணம்  என் நண்பனின்(கவுண்டர்கள்) அக்கா இதே போன்ற நாடகக்காதலால் எங்கள் சமூக ஒரு நபரால் ஏமாற்றப்பட்டு உயிர்த்தியாகம் செய்தவர் தான்.. ரத்னா அக்காவின் ஆத்மா சாந்தியடைய ப்ராத்திக்கிறேன்..
நம் மக்களுக்கு ஒன்று புரியவே இல்லை. ஒடுக்கப்பட்டவர்கள் தங்களை ஒடுக்கிய வரலாறையும், தங்களின் உரிமையை உலகம் அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற குரலாக படம் எடுக்கிறார்கள். ஆனால், இந்த படமோ அபடித்தாண்டா ஒடுக்குவேன் என்று அநீதியின் பக்கம் நிற்கிறது.  இதை ஆதரிக்கும் ஒவ்வொருவரும் எங்கோ ஒரு தலித்தின் வாழ்வு ஒடுக்கப்பட துணை போகிறீர்கள். தவறு செய்யாதீர்கள் நண்பர்களே.
தலைவர் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்று கூறிய நாள் 31/12/2017. அதற்கு முன்பு அவர் சொல்லவே இல்லடா.
Yeppa ye semma ya irukku....🥰🥰jayam ravi sir unga acting vera level...🤩
Ennada Siva and team edutha movie maari iruku..
Kalaila data on panavuney trailar paka vanthavunga like panunga
indha trailer pudichavanga enna commentkku like podu
SARKAR teaser ku veri etha ella thalapathy teaser um paaka vandhavan like ah podeyyy
24 hrs 10 million views....   Sirappaana, tharamaana sampavankal paarka thaan waiting..   Petta paraaak ...
Kavanichigala 1:14 la thalapathy oda movie's kadhalukku maadriyadai and kushi
Varalam vaa Bairavaa🤘#Superstar... theri Mass.....#Bairavaa #Vijay
ராஜ ராஜ சோழ ௨டையார் வம்சத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
vayasanalum ungalota alagum stailum innum kurayala
Dislike podura alavaku intha trailer yathum illa so 🤩
Dislike Ku pandrathukku oru kootam suthu polaa
Sk annnnaaaa i love you anna
Thala hit kuduparu conform. Sila peruku vaitherichal enga thalaya onnum pannamudiyathu
#90s kids kunai edutha mari irukai padammm
U1 bgm is ozm ... Sema thalaivaa ..love u u1....
Enna solrathu marana Witting kadaram kondan chiyan Anna aaaaa
Vijay WON NO RECORD BROKEN BY 2.0 TRAILER
0:18 sakthimaan sticker in school bag
Late getup suriya mass one .
Ithu already oru short film ah eduthutanga athu super ah irukum . Paakalam ithu eppadi irukunu
Annakku cinema melle paaithiyam  Ellarkkum anna mele paaithiyam  Suriyaaaaaaaaa
She is not like human , she looks like wax #EnnadaPanniVechuerrukinga   #DirectorVijay eddutha last 3 flims maa bayangara mana #FLOP Ethu solla vaa venum🤔
Thala acting vera level nu solravanga oru like ah podunga
Ippudi oru trailer vechukittu ethuku da teaser vitinga , mirattal po  visuals la stunning ah iruku
Enptku aprom petta nadichanga megha aksh pettaya rls aga poguthu enpt eppavo
Mel jathi karanga mattum full support.(na solrathu Sariya)?
தலைவன் #SELVARAGHAVAN Fanz Hit Like.. Fantastic Film Maker Trending Of CINEMA JOURNAL.. #UVAN Music...
1:30 PUBG la loot adikravana sudra mathri irukuj
Kajal is shit I prefer someone like Nayanthara
Omg 800 comments in 2 minutes
Super, intha padam ippo thevaithaan, Ranjith maathiri  poi poralikalukku seruppadi
வீரம் எங்களின் அடையாளம் விவேகம் எங்களின் வெற்றி
ஜி முகநூலில் இதான் ஃபேமஸ் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறதுஇந்த திரைப்படத்தை வைத்து சாதனை படைக்க வாழ்த்துக்கள்
Oruthar kita katura viswasathukaga Innoruthara en asinga paduthanum
Ellam ok but thalapathy pathu thalaiya pathu sirikarthu...engalukku🤣siruppu varathu sathiyamah theatraku yaarum varamatanga...🤣🤣🤣
varungalam nammai potrumadaaaa.....sema maaasssss thala .....
Bhigil pans.....Kaithi sunniya pudichi umbunge da
After watching naan sirithaal we be like🤣🤣🤣
Suriya ku heroine yaru da 🤔
Vera lvl last rajini scene than
Actor Vijay Anna Bairavaa Teaser Dialogue's:  Dialogue-1 Vijay Anna: தெரிஞ்ச எதிரியை விட தெரியாத எதிரிக்கு தான் அள்ளு அதிகமா இருக்கணும்  Dialogue-2 Vijay Anna Cute Dialogue: விளையாடலாமா.....  Dialogue-3 Vijay Anna: இன்னைக்கு நிறைய பேர்டா இல்லாத கேட்ட பழக்கம் என்ட இருக்குது  Dialogue-4 Villian: நீ என்ன வசூல் மன்னனா....?   Dialogue-5 Thalapathy:தெரியல அப்படித்தான் பேசிக்கிறாங்க... Sema  Last Dialogue-6 Vijay Anna: எப்போ வரும்-னு சொல்லனுமா.....?
Epa than Thalaivar ku age agumoo.... Paa Sema cute
Telugu Thailavar fans hit like button superstar
Thalaiva....    I  am waiting
தென் மாவட்டம் முக்குலத்தோர் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய  VAALTHUKAL
Superb ngk mass... I'm waiting, By தளபதி sathish
Nera Viswasam trailer pathutu yar lam Inga varinga
ada popa , unaku vera illaya
Moola illatha nayinga thanda jathikaga adichinu savinga thu...
சாதி மறுப்பு பெரியார் இல்லாமலா..அவரின் பெயர் தவிர்க்கப்பட்டிருக்கு...
National award confirm vankumnu solltravanka like pannunka
திருப்பி அடிக்கிறேன் திருப்பி அடிக்கிறேன்னு சொல்லி சாணியில முக்கி செருப்பால அடி வாங்கிட்டு தான் இருக்கிங்க இன்னும் சமுத்திரக்கனியோட சேத்து நீயும் வாங்கப்போற
Vera level thalaivar petta... trailerhe marana kaattu kaattuthu ..
petta petta petta petta petta petta
Thalaaaaaaaa Vara level Sama .....sareyana dialogue....
Hey ethu 96 yara eamaththiriga 🤣🤣🤣
only for விஜய் சேதுபதி and STR
Thalaa daa...i dono its kollywood or hollywood...  #rage
Ena da trailer laye pathi padatha ottiteenga nasama ponavanugala
Super da! Brilliant cast. JR + Yogi-babu = Vera level comedy!
Didn't understand ,,but liked for raju bhai...
Anna movie eppatha release pannuvinga. Sekkiram sollunga. Engalala wait panna mudila....
Bigil traileruku views set Pammi vachirukanka. Fake views. Fake likes.
January 10 Sweet sapda Porom....Varathu Thalaivaru... ooram Othingiru... Petta Paraak
ஒரு சிறந்த விழிப்புணர்வுப் படமா இந்த திரௌபதி இருக்கும். இயக்குனர் மற்றும் படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துகள்.
Super Suriya Anna.. Diloge lam Seeman Anna pasunami iruku.... Suriya Anna Tamilan DA........
Amazon webseries modern love Mari iruku.
Sari epdiyo anjaliya போட்டு thalla porenga paduthu la... Cong
Tamil Suriya fans like ,, Telugu fans comment
Ena dhan ad potalum DMK vote podamata
Over alaparaya eruku wanting for blue sattai review
Daii Hiphop Hate Ur Movies da Naaga Thalapathy Fans Da
Padam vetri pere valtukal from dhanus sir,vetrimaran sir n gvp sir FANS in MALAYSIA
i love you surya ..i am bangladeshi
Karthi (Kaithi) Vs Vijay (Bigil) Who wins this Diwali ? . Like - Karthi (Kaithi) Comment - Vijay (Bigil)
Thala therikuthu trailer vera level marana waiting soldravagalam like panuga
Diwali Ku vandha nalla irukum asuran bigil kelmbi irukum
Yo pandey nee ena ya panre🤦‍
bruh this shit looks like a lame ass game
வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa....... I love u Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Ummmmmmmmaaaaaa....
Sorry! Mr.sankar vfx ivlo kevalama irukku ithuku yean ivlo naal time eduthukitinga
Hip hop tamizha fans like here
Congrats NGK team n Surya sir thalapathy fans support yeppaume ungalukku undu
Sweet sappuda porom  Sweet saputtu apdiye ethavthu karama (Viswasam) sappuduvom
Nadippin naayagan surya sir
Antha 43 k dislike Vijay fan ha than Da erupan
Bigil pada trailar Vida idhu super ra irrukku
pakka masss thala thala thala thala thala thala
Enna pa vijay sethupathi ah kami ya katiteengha
25 min left....... Only 16 k likes need to get 400 k
Thala and yuvan bgm Epa dae
podha pasanga kujit pans vanthu dislike pannunga.vedalam trailer relise pannatha podha.
Dai idhuve meedhi kaasu dhanda
Over scene illa mokka trailer
Nandha Gopalan Kumaran kathiripom Surya fans mass trailer
Hero sk Like: Velayusham vj comments :
Epo padam release aagum    I am waiting....
Sema concept ya.... Attagaasamaaa iruka pogudhu
ஒரு வித்தியாசமான அனுபவமாக இருக்கும் என எதிர்பார்க்கிறேன்...
Avaruku indha naatu mela paithiyam!!.... Engaluku avaru mela paithiyam!!...
#UltimateStar - Thala vera vera vera level #NERKONDAPAARVAI
இங்கு பதிவிட்டு வருபவர்கள் அனைவரும் குருமாவால் பாதிக்கபட்டவர்களே... அந்த வரிசையில் இனைகிறேன்.. படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய முதலியார் சமூகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.. குருமா பாய்ஸ்களுக்கு சம்மட்டி அடி
Waiting for kaapaan suriya anna look heavy& terror
Shankar + Rajani + Akki
Iam enjoying..... Movie pakka block buster ..love you super star rajni sir from ANDHRA PRADESH super  Mahesh fan's
#BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali #BoycottComali
Nethaan ennoda thala unna ethirtha velum kola
Thala mass nu solluravanga like  podunga
0:32  90s kids memories ah apdiyae solranga .... 90s kids matum like potu po
Compulsory vetu ponungla paka kootitu ponga...
semma mass anna i love so much thalaivaa
Thala pathi thappaa cmnt panura kuchikari movanlaam odirunga
Cuddalore vanniyargal sarbaga,,, ippadam vetripera vazhthukal
fuck off ... vijay fan ah soldren ...enn daa dislike pannreengaa ...superrbb trailer ...
Thala I love you mass ah eruku
Rajini 🤣🤣🤣🤣🤣 idhu '96 uh Pradeep didn't disappoint
Knjam body maintain panna...inum nalla iruparu...
Who are here from tiktok ?
Inime release varaikum trailer pattu verietturavanga like pannuga
சினிமாவில் சிறந்த படம் இது போன்ற படங்கள் தமிழ்நாட்டில் நல்ல படம இருக்கும்
Chandran  பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற ஒவ்வொரு குடும்பமும் தவிச்சுகிட்டு இருந்தது இந்த நாயின் பேச்சை கேட்டு. இனிமே ஒட்டுமொத்த  பெண்ணை பெற்ற சமூகமும்  ஒன்றாக கூடி இவர்களை எதிர்க்கலாம்
Kv anandh sir surya sir fan sangada paduvanganu ninainga... Kappan trailer than soona sir
Vayase aagala pa.. ena effort chanceless.. 🤙
Idhu enada arasiyal varudhu naadodigal 2 or uriyadi2va??
படம் நா இது படம் தலைவா.... இந்த படம் கண்டிப்பா வெற்றிபெறும்.... படம் வெற்றிபெற  என்னுடைய  வாழ்த்துக்கள்.......
நான்முகமும் அருமை..என்று நினைப்பவர்கள் like  செய்யவும்...
Love u Anna from Telugu fans
Adutha jathi pullaiya pondati aagikitha jathi veri kaatanum nu ila adutha jathi pullaium than thangachi pola eathukitu jathi ethirupu therivikalamea
நாடக காதலை குறிப்பிட்ட ஒரு சமுதாயம் ஒரு வேலையாக செய்கின்றது என்பதுதான் நிதர்சனமான உண்மை...
Love u so much Thala umaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
சமூக விழிப்புணர்வு படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
ithu varikkum oru 400 vaatti parthiripen . superb movie
Ella padathekum ore maari irikan paare.....
Makkal selvan    rasiganai rasikum thalaiva  ..  vijaysethupathy  Anna Vera level..
Thagappa thukki vittavane paaru da tamil nadota Thalaya therikkuthalla Thala epovum masss
intha padam release achuna... vijay ajith ah thuki sapturuvan pola
DARBAR varum varaikkum PETTA va pathu Veri yaethikuvom
Thalaivar at his current swag......thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa masszzzzz
Thuruma kallai thoda arugadai Ellatha panbi kuuda arugathi Ellatha pabri juttutan.
Sivakumar - Sketch (promo) andha hospital ku illa 2.0 ku
Thalaiva love u marana massssss trailar
Aasuran based on novel named vekkai by poomani.
padam realise pannu thalaivaa  nangaa erugam surya fan
Krish1 2 mugamuthi daiii apdiya iruki
Finishing la sema kalai vechutanga phaa thalaivar fans yarulam gaanda erukeegaa
சூப்பர் தியேட்டரில் படம் பார்க்க ஆவலாக உள்ளேன் கூட பத்து பேரை கூட்டிக் கொண்டு போகலாம் னு இருக்கேன் கோபிசெட்டிபாளையம் தில்  படம் வெளிவரவேண்
anna theri april 14 release  po po indhvati missavadhu  blockbluster hit  vijay
Intha kramathula yaaru varanum,yaru kaalvaikkanumngratha naangathaanda mudivu pannanum
Vara vara Kannada Film ellam konjam nalla irukuthe🤔🤔🤔
VIJAY ANNA movie mersal la katnadhuku sorry soluga
Mass thalaivaaaaaa  nee vera level thalaivaaaaaa
என்னோட சொந்த பணத்தை போட்டு குறைந்தது 100 பேரை பார்க்க வைப்பேன்.....
Ajith kummar thevidiya mavan avA ammave okkanum
Enna daa 1million likes inum varelaa kude but nice trailer
Ee movie l hero k kannu kaanula.... ...anghaneya enik feel aavunnath
56k dislike . neegalam irukkavaraikkum thala eppovum @ending  pro
Rajini - karthick subbu wow k wow
Love u thala sema semma semmmma
Dai ennada yogi babu mudiya kanom pavamya antha manusan
Ngk kandipa blockbuster agum nu nenaikkuravangalam like podunga   Paar........
Kolakandla irruka pudichavanga like here
thala rasigana vida thapathy rasigandhan adhigama pakranga.. eppa varum notta sollalamnu.. pudichirundhalaum... comment podanumnu podranga... edukkkkkkku...
Neraya neraya neraya......  Thala fans hit like
Ahaaa Thalaivar style semma marana mass
SK um Anna irundha Vera level aa irundhurukum
Ennada  “ellam Avan seyal “ movie remake ka?..
Hey Visvasam ajith la pathiya kuda kanumeda eaga da Eaga Thala action
Thala Hatters ungalala Maira kuda pudunga mudiyathu
தலித் அல்லா அனைத்து சாதிகார தேவிடியா பசங்கலுக்கும் வாழ்த்துகள்
Vijay annava enna da panni vachirukinga🤣🤣🤣
Enna da light ah #kanidhan padam vaada vardu 🤣🤣🤣🤣
I love vjs
intha trailer eppadi irukkunu thala fans solla mattom enga ethiri vijay fans thanda solluvan.                               therikka vidalama
சொந்த சாதிக்காரன் கற்பழிச்சா கூட பிரச்சனையில்லை ஆனால் வேற சாதிக்காரன் காதலிச்சா மட்டும் காதல் நாடகக்காதல் ஆகிவிடுகிறது .. இன்றைய போராளிகளுக்கு..
Visual , fight ... pattasu kelapudhu
Waitingggggghhhhhhgg for aravind swamy,Vijay setupati,arun Vijay.............
Super thala I am your big fan
Movie la ajithku theeni irukathu pola
சீமான் மேடையில் பேசிய வார்த்தைகள்தான்  இங்கே வசனமாக வந்திருக்கு
Tha podu marana mass ah eruku
0.18 enada amabala vishal mari sumo parakuthu
விஸ்வகர்மா சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Going to beat bahubali..fr shankar sir.....tamizhanda
Intha padam vetri pera vazhthukkal From Thalapathy fans
Ultimate star THALA AJITH KUMAR Vera level
Sk fans like here to block buster hit
dude thala ku role suit aagala not like amitab bachan
அணைத்து சமுதாய பெண்பிள்ளைகளும் இந்த படத்தின் மூலம் பாடம் கற்கவேண்டும் ...மற்றும் நாடக காதலை கருவருக்கவேண்டும் .
Rajinikula expiry date mudinju over expiry akiruju
cvf's  lam like pannu ga
Captain America ice oranjaru ivari comala iruntharu
Appu, ithu enna telegu padam matri iruku. !  Tamil padam yedugeda!
varalam varalam vaa bairava!!!! once again with arunraja kamaraj.. awasum
Thalaivaaaaaa nenga nadichute irukanum ipdi Mass ah....  Atha nanga paathu rasichute irukanum thalasivaaaa....  Love you thalaivaaaa
Intha trailer ahh pathutu Kekaa bekka short film ahhh theda ponavangha yaaru
tha maaaaaaaaa my brother vj anna
Semmaya iruku thalaiva i am waiting
Kadaisila rajini ya kalaichinga paaru Vera level
karthik suppuraj ni theivam ya sonnatha senjita ni thalaivar veriyan
அடேங்கப்பா கமெண்ட்ஸ்   எத்தனை சாதி தமிழ்நாட்டில் 🤔🤔?
Yuvan bgm vera level look like new pudupettai....
Enga Appa military da,Oodi vilayadava soli thervangadaa
Speed up guys Likes ah therikka vidunga
Namaku thevanathu nama tha adichi vanganum
Yabba dei..  un movie laye idhan first eagerly waiting for this movie  Enakum kovam dhan varudhu..  ne thala thalapathya kalaichuruka paravala  agilaulagasuperstar mathri agama iruntha sari  avan ipdi dhan thottaan kettan.  🤣🤣
Selvaraghavan  Arasiyal   Ready for vera level story
விருதுநகர்--நாடார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......!
தேவந்திரகுல மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள் அண்ணா
Waiting veri ething na Idhan! Aiyooo seekiram udunga sir padatha
Yogi babu da getup super aa irukkunu solravanga like pannunga
Mass song song da. THALA FAN da🦁🦁🦁🦁🦁
No comments.    jayalalitha Simply waste.      kangana
Adra adra adra thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa teaser vera lvl surya annaaaaaaaa
Pattaya kelapitey Siva!!!  Awesome!!!
Rajani sir    mass  comback   rajani sir
Ennada trailer vera level la irukku
Thala SIMBU da vere level va thalaiva
Vera vera level marana Mass STR...
70K left for 600K likes
Indha maadhri dhairiyasaalinga eppayaachu dhaa porappan, avana payanpaduthikravan dhaan buthisaali  Well said Our Dhanush- vetrimaraan combo is an example of this...
No Caste  No religion Solranvanga mattum inga vaanga
மனசுல இருந்த பாரத்த ஒத்த trailerல எரக்கிட்ட.. யப்பா directorர நீ வாழ்க.. உன் குலம் வாழ்க....
25DAYS OF MASTERPIECE NGK  next kaappaan
nee vaa thalaivaaa inimel namma dhan
காதல் நட்பு அப்டின்னு நாடோடி 1 ஓடிடுச்சி எதார்த்தமா இருந்தது .... part 2.... சண்டை ஜாதி காதல் நட்பு (இருக்கானு)தெரில... படம் சிறக்க வாழ்த்துக்கள் அண்ணா..... சசி சமுத்திரக்கனி அண்ணா
First day first show பார்த்தேன் கொஞ்சம் ஏமாற்றம்தான்
திரையரங்கில் பார்க்க வேண்டும் என நினைப்பவர்கள் LIKE போடுங்கள்
Siraaapanaaaaa trailer nd semaa siriiiiiiiipaaaaanaaa trailer🤣🤣
TTha Mass da... Indian cinema da... Gethu moment...
Yaaraiyo serupa saanila mukki adicha maathiri iruke..
இன்னும் எத்தனை காலத்திற்கு இப்படி ஜாதி ஜாதி என பிரிந்து கிடப்பார்கள் என்று தெரியவில்லை🤔 குறங்குலிருந்து தான் மனிதன் வந்தான் என்று வரலாறு சொல்லுது ஆனா இந்த ஜாதி குறங்குலிருந்து தான் இந்த மனிதன் வந்தான்னு யாரும் சொல்லல  வாழுவதர்காக மட்டும் தான் ஜாதி,மதம்னு பிரிக்கப்பட்டது ... இப்படி அடிச்சிக்கிட்டு சாக இல்லை ..
Vishwagarma sarpaga intha thiraipadam vettriyadaiya vazhthukkal
🥇🥇🥇தரமா டீஸர் அதேபோல் படமும் தரமாக இருக்கும்
Simple Ah sollanumna Kola Mass Trailer Enna Acting ya manushan
#kaappaan still 12 days to go
Mass na ethanda therikka vedalamanu ketkka kudathu yappade therikka vedanamnu pathu kathukkungada yan thalapathi yannakkuma mass thanda
Vere level la iruke.. Mani sir film maathiri illa.
Mavane! Kola Kandula iruken! Petta parak
Thalaivaaaaaaaaaaa Marana Masssssssssss Intha Pongal Pettta Pongal ya🥰🥰🥰🥰🥰
Gv Prakash music Vera level gv fans hit like here
Last sama kalai  since 1996
Thalaivaa  Verithanama Iruku  Dec20
I'm not Vikram fan but i like this trailer... Amazing.
Padam First day 1 show Pathavanga Like podunga
Movie again pakkanum pola eruku Cha epa pappeno waiting......
காதல் பொய்யானது என்று இப்படம் சொல்கிறதா ?
சாதி வாரியாக இட ஒதுக்கீடு முறையை ஏற்படுத்தி விட்டு சாதி வெறியோட இருக்காத என்று சொல்ல இந்த சமூகத்துக்கு என்ன தகுதி இருக்கு? All the very best team  -பொள்ளாச்சி கவுண்டன்
Padam pathuttu vanthu tralier pakkuravagaa like pannungaa
Adei , paathi comment box LA intha jaathi saarba vara verkiren , andha jaathi saarba varaverkirenu podringa , nallava iruku ?  Trailer is good but inga kuripitta jaathi ah mention pani ethum kamikula , nalla padathuku atharavu tharalam athuku nalla manusana iruntha pothum ,
sema sema ore padama edukkama different story
Jaathi la ivlo vishyam nadakutha? Jaathi kaga oru ponna love panra Mari nadichu asinga paduthuvangla?
Dai ithu maniratnam padmada irutaya kanoom
1:42 par thoda vfx ki kami lag rhi h bhai
indha padaththa sandhanam nadichi irundha kandippaa padam blockbuster hit koduththu irukkum Correcta friends yenna thilla langadi padathula sandhanam memory lose acting semmaya irukkum
முள்ளக்காடு நாடார்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
makkal selvana ?  ivanellam makkal selvana irundha vijay ajith vikram  arun vijay ku ellam enna solluvaga ?
டெய் யூடியூப் எத்தனை தடவை பார்த்தாலூம் வியூவ் மாரமாட்டுகிதுடா
Ayyooooo my... Thala  is aasammmm
Meme pathutu teaser paka vandhavanga matum like podunga   5 muraiku mela pathavanga like podungha
Omg that bgm make me goosebumb...
I think sivakarthickku hero getup set aagala, trailer is good,but movie average pogumnu ninaikiravanga like Pannuga
Idhu orru pundai teaser idhukku vandhutainga okkurathuku  Pundai kullans fans pundai modikittu irru   Always sivakarthikeyan is best Surya thevudiya payiya
enna pola daily nkp trailer paarkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
தயவு செய்து தேவையற்ற Graphics கலை குறைக்கவும்
திருப்பூர் மாநகர கொங்கு வேளாளக் கவுண்டர்கள் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
திரைப்படம் பொங்கலுக்கு ரிலீசானால் நன்றாக இருக்கும். .....
Congratulations Draupathi Team. திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Keel jaadhi kaaran avanuku saadhagamaa padam eduthaa samooga seer thirutham aanaa mel jaadhi kaaran avanuku saadhagamaa padam eduthaa jaadhi veri
Endha Kajal aggarwal edhuku naduvula sammandhame illama vandhuttu pogudhu
amma neenga illatha time  evalo asingamaa irukuu
ஜாதி பெயர வச்சி ரஞ்சித் படம் எடுத்து சம்பாதிக்கிறான்... ஜாதி பெயர வச்சி திருமா அரசியல் பண்ணி சம்பாதிக்கிறான்... நீங்களே தான் டா உங்களை தலித் என்று சொல்லி ஜாதி வெறி பிடித்துக் கொண்டு அளைகிறிர்கள் ... உங்கள வச்சி தான் தெருமா போன்றோர் வசதியா இருக்கிறார்கள்.... அம்பேத்கார் -ஐ ஜாதி கட்சி தலைவராக மாற்றிய பெருமை உங்களையே சாரும்....
Thala fans kerala  mammootty fans
NGK FIRST SHOWS KANUNAVAR LIKE ADIKADA
புலி பதுங்கி இருந்து இப்போ பாயும் நேரம் வந்துவிட்டது இனி எந்த நாயாலயும் ஒன்னும் செய்ய முடியாது......... கள்ளர் சமுதாயம் இப்படத்தை வரவேற்கிறது. வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் நண்பா
BTW nice trailer , indha movie la thalapathy nadichrukalamnu oru alpa aasai
Enak surya melaye paithiyam .
K.V.Anand movies la Technical la super aa irukum mini hollywood padam mathiri
Love you Thalaiva. Anyone from sri lanka?
Kaalaa movie rain fight scene la rajni umbrella thookkura scene idhula jayam ravi ditto... Anyone identified ?
Maasssssss Suriya Anna time da
Naan chinnappo velayaduna. Video game polave iruku
Yaaru da Avan idhuku Kuda dislike panrava ???   Hope simbu annana pudikaadhavanga thaan irukum
Arivalum velkambu padathla varudhu ,meaning purinjavan lika podu
ACTIO N   KING  ARJUN
ரஜினி தமிழ் நாட்டில் பிழைப்பு நடத்தட்டும்..ஆனால் தமிழர்களை ஆழ நினைக்க கூடாது.... அதனால் அரசியலுக்கு 96 இல்ல 2016 இல்ல எப்போதும் அரசியல் கட்சி தொடங்கம        இருக்கிறது தான் தமிழர்களுக்கு அவர் செய்யும் ஒரேயொரு நல்லது.....
Eppadina bigil trailera namma views reach aga koodadhu adhe
dai views vida likes athigama irukuda?? yenda ipadi golmal panuringa..yennai arinthal BGM copied
Superb nai super star rajini sir
ஓம்மால வண்ணியர் பெருமையை திரை உலகிற்கு கொண்டு வர எங்க தலைவன் வன்டான் டா பண்ணிங்க பல பேற வச்சு படம் பண்ணும் சிங்கம் சிங்கிலா தான் வரும்
My fav Ayan Surya is back
Ippudi katthurome kekkuravankku kaathu valikkume nu oru unarvu ila
Where is Vivek Oberoi in it
wooooooooooowwwwwww semma maaaasssss and takkaruuuuu stylish
srilanka vijay veriyan da ..!!
Kanyakumari  Krishna vakai samitham  valtukal
Oru pakkam paiyan swag kaatran oru pakkam appan swag kaatran
but it does not meet sarkar view records
Dhanush vetri maaran  I think national avart film 2019 vetri maaran sir aadukalam part 2 venum
Khaaka Khaaka + Aadhavan + Ayan = #Kaapaan  All the best from #Thalapathy Fan
haha his last sentence in malayu kena tunggu lama lagi,untuk tahu saya mass
Semma fulla Rajinism than .....  Semma super
495 k iruntha like IPO kammi aakuthu ?
Nee vaa thalaivaa ponggalukku naaga erukko
Thalapathy fans saarbaga Vaalthukal Kathir Anna
இந்த படத்தில் ஆதிக்கு மதன் பாபுவை அப்பாவாக போட்டு இருக்கலாம் சரியா இருந்திருக்கும்
Dai 23,000 dislikes yentha Fu.......da pottan
Yarullem fdfs patthutu inga varinga ...
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa   No words can describe ur enthusiasm simply vera level
திரௌபதி அம்மன் பக்தர்கள் இருந்தா ஒரு லைக் பண்ணுங்க
Cameraman Wide angle veriyan na iruppaaro
Aaathaadi ith namma batman maathiri irikk
205k likes suma alludhu thalapathy
Trailer parka vadhavanga ellam oru like podunga
Nkp +visvasam =asuran music... sariyaana mokka avlo worth illa trailer
Nalla comedy irukku, ok da sc caste la pannuna naataka kaadhal kolluvom nu soldringa, other caste la irukkavan pannuna kootti viduvingalaa da,
0:32 namba edapadi 🤣🤣🤣 madhiriye iruke
Pandey ku acting varala . School pasanga nadagathula nadikara adu madiri iruku pandey Voda acting. 1st film apadingaradala mannichu vitralam
release dis film in kannada version..
கோமாளிய எடுத்துட்டு கொம்மாலனு வச்சக்குங்க, பாடுகலா யார கலாய்க்கிரீங்க.
Yeppa saamy yaaruya nee  myshkin
Str pakka mass romba nalaikku aprom summa pirichu meya poraru
Jeeva super congratulations congratulations on your life journey super
Inga neraya arivalikalukku teaserkum trailer kum different theriyama vaitherichala koovitu irukkanga
Thalaivaaa Kola Massssss Therikka Viduddinga Anna  .... Thalaivaaa Masssssssss BGM Ellam Therikkudhu
wathaa therii!! wait panathuku palan!!!!! Theriiii <3 ayooo thalaivaaaa masssssssssss <3
Liked it. (But Kola pasila irukaram :/ Ean da ipidi panreenga? Shooting Spot la Sapadu kuduka mateengala?)
Bigil record panniruchuna mudikithe poogenum aprm enna pudungerathuku inge vanthu comment poduringe...anil kunju aalaparaigal..
Kekka bekka short film supera irku
Echa payalunga thiruma saiko Ranjith echa arasiyal panranga ponungala yemathuravanga mugathirai kilikum vilipunarvaga intha , Padam irukum nambugiraen
ஏய் இது 96 ... யார ஏமாத்துற???
சும்மா அள்ளுது... தலைவா லவ் யூ..!!!!!! செம்ம... <3 <3 <3 <3
Arun vijay bro kaga paathen vera level performance irukku
G O D  F A T H E R
இந்த திரைப்படம் சமுதாயத்தில் ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் இயக்குனர் மோகன்  அண்ணனிடமிருந்து மேலும் திரைப்படங்களை எதிர்பார்க்கிறோம்
Thala endral mass gethu vera level simplicity.
Real life HERO SIVAKARTHIKEYAN.. ippo Reel life la yum HERO aagitaaru
Phaa... Ithukey ipdinaaaa... Namba thalapathy ku epdi irukummmmm... Verithano verrithanooo
Vandha rajavatha varuven- rajavukku nooru dosthe
Asai Nayagan kadhal Mannan ultimate star .
Viswasam traileraa pathutu petta trailer pakka vanthavanga like  podu
Tun Tun ஆண்ட்டி kku லட்டு அம்மா க்கு இட்லி
0:47 goosebumps bgm thala + yuvan
Bigil Fans Thalapathy Veriyans Hit Like
அவனுங்க எடுக்குர படத்தை நாமலும் பார்த்து பாரட்டுரோம்.... நம்ம படத்த அவனுங்க எதிர்கிராங்கனா அவனுங்க உன்மையன செயலை வெளிகொண்டுவந்ததனால ஒத்தா கொடையுது அவனுங்கலுக்கு.....
2. 0  movie fans Like button Like now
பொன்னியின் செல்வன் கதாபாத்திரங்களோடு ஒரு சில கதாபாத்திரங்கள் ஒத்து போவது போல் தெரிகிறது ..   பொன்னியின் செல்வனில் வரும் சூழ்ச்சிகள் , குரோதம் , எதிர்பார்ப்பு , சாகசம் எல்லாம் வேறு வடிவத்தில் மணி அவர்கள் கொடுத்திருப்பார் என்றே நம்புகிறோம் .. வாழ்த்துக்கள் இந்த வெற்றி கூட்டணிக்கு ...
Kevelamana kevalam... al vijay sir ungaluku ellam eppadi udanudaney padam kedaikuthu...
vera level panraru VJS. Neenga vaena oorukula pousa thiriyalam... aaanaaa en maaasssss theriyaaathulaaaaa
Simple ah sonna thala pola varuma
Its just beginning VJMAAAAAAAAA n anilu kothi fans
sema wow pakka allu alludhu la    bairavaa da  Ajith fans la bayandhu thirumbi poda
Andha Last Scene , Ayo Mudilada, bangamana kalai
Tha kola maass and bgm U1
இந்த படம் தலைவன் விஜய் சேதுபதி காக மட்டும் தான்...
நாடககாதல் னு பேர் வைங்கப்பா  கரெக்டா இருக்கும்
நீ விதைத்த விதை ஒன்று‼      உனை அறுக்க காத்திருக்கும்‼     ஒட்டுமொத்த சமுதாயத்தின் ஆதரவோட திரையில் மிளிர்வாள் திரெளபதி    ஆப்பு கண்ணுக்கு தெரியாதுடியோய்     #_திரெளபதி      #_2.6Mviews4Draupathi
Thalaaaaa eppavumee veraaa levelll  aduchukkaaa aale ilaaaa
நம்மை ஜாதி ரீதியாக எதிர்க்க துப்பில்லாமல் இந்த பக்கம் தமிழ் தமிழ்னு போலியா கூவிக்கிட்டு அந்த பக்கம் ஜாதி ஒழிப்புனு கூவுற  கருஞ்சட்டைகளின் ஒரே நோக்கம் நம் வீட்டு பெண்களே. இதை புரிய வேண்டிய நேரம் இது. திரெளபதி மேல் ஜாதியினர் ஒற்றுமை.
Kamal time is prefer fat like v2
plz realize at telugu also sir
Masss illa ithu pakka pakka marana marana masssss
Romba naal kaluchu ajithu mass video pakaren... Vera level...
வெட்ட வெளிச்சம் போட்டு காட்டிடீங்க., செருப்படி to that Gang🤣🤣
Wow....thala in new getup.....🤗🤗🤗🤗🤗🤗 .....kaindipa a samah hit agum..
3 hours agidu 1 million varala
Final touch....  Rajini  vera level
Selva & Yuvan fans hit like
Kathi movie song tune pole ond
Kathiruppom for ngk thalaiva nadippin nayakan suriya
Selva anna ur rocking U1 Pakka marana mass
k**tha  ithukum  dislike ka.. ponduls...
Dislike pottava kaila ketacha seththa...
பார்க்கவகுலம் ( உடையார்) சமுதாயத்தின்   சார்பாக திரௌபதி படக்குழுவினருக்கு  அன்புகலந்த வாழ்த்துக்கள்
Kola Mass Waiting!!! Selva + Surya Combo!!!
Trailer kola mass padam meratti utturum
Audience : Enna ya onnumey puriyala.  Director : tease ra da mukkiyam padatha paarra......
Gvp intha mathiri story Ku apt aa  BGM potrukanga. Any gvp fans!
Enaku enamoooo indha Padam nala irukum nu  thoonudhu all the best
கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் படிச்சு பாக்கும் போதுதான் தெரியது தமிழ்நாட்டுல இன்னும் பல பைத்தியங்கள் இருக்காங்கனு
After watching movie? Like here
Thala pakka mass padam vera vera vera levelaa irukka pokuthu adichu thookku
Another 100cr club movie..... Varalam va Bairavaa...
Enda en deivatha dislike pandringa thevudiya pasangala.yaru sottula manna pottaru . savungada prostitute pasangala
Thala last ta vanthu nipparu paarunga semma gethu
Classss , massssu , Pattayakelapum makkal Selvan  Semma trailer Vjs dialogue masssu ultimate Geththu pa namba màkkal Selvan
THAALEE VERA LEVEL. ANTHA PUNDAI VIJAY POGA SOLLUNGA!!!
Yennava irunthalum thalapathy mathiri varathuda yes yenru solluravanga like pannunga
Thirumba thirumba thirumba thirumba paatthavanlaam like pannu
Manidhaththin adippadaiyil ungal ulaippirkkaga padam vetriyadaiya vaalththuren
Sema....Surya have killing eyes...Surya fans hit a like
1:07 Soodhu kavvum gang. anyone noticed?? :D
Surya getap sema mass yarum intha mathiri nadikka mudiyathu
1:30 confirm 🤴vanniyar goundar thaan da.. Vijayakanth, Sarathkumar,Kamal kalaththukku aprom enga enaththa paththina Padam varudhu..! vetri perra vaazhthukkal
We want kaka kaka,peralagan,pithamagan,varanam mayira suriya
Oruthar mele viswasam kaderathuku innoruthare  yen assinga paduturingge.....ppppaaaaahhhhh
Nalla illa na hollywood edhuruparthen
பிகில்'னு மொக்க படத்துல கதிர்'ர நடிக்க வைக்கனு கூட்டினு போயீ ... பொம்மை போல உக்கார வச்சுடானுவோ எச்சைங்க   இந்த படத்துல கதிர் சம்பவம் இருக்கு
I am from karnataka i dont know tamil i am very excited for vivegam
sirpana tharamana sambavangala inemal dha paka pora
asuranai azhika vantha vanniya chathriya kula throwpaathi...
Suriya, yuvan and sai pallavi
Part 2 ku wait panravanga mattum like podunga.. #kaathirippom
7 m arivu ku apporom ngk semma
bairavaa flop same to thalaivaa movie result
Kotha punda eapdi Padam oduthunu papomdi jayamravi punda ravi
Inda padathukku peyar mathanumna enna veppinga🤔
semmmma mass visual treat adi dhool  PROUD TO BE A VIJAY FAN
DSP bad music Harris jayaraj super
2nd a.r.r.sam CS nu solravanga
Vera level surya anna mass
திரெளபதி படம் வெற்றி பெற #தமிழ்நாடு #தேவர் #பேரவை சார்பில் வாழ்த்துக்கள் #இயக்குனர் #மேகன் #ஜி அவர்களுக்கும் நன்றி ஆதிக்க சாதியின் அலப்பறை விரைவில்
Yarellam Neraya! Neraya! Neraya! Thadava Pakuringa
Ennada panni vacchiirukenga!!!! Edha idly nu sonna chutney kooda nambathu da dei ... Appo thalaiva eppo thalaivi
wooooow ummmmmmmmma soo cute .....vijay anna maaassssss
Trending la varamaley 250k likes
Endha oru vishayama irundhalum adhoda aaniverlnrudhu aarmbikiradhu dhan Azhagu...
Love Cross , Love Jihad என்று சொல்லி மதம் மாற்றுகிறார்கள். அதை பற்றியும் படம் எடுக்க வேண்டும்.
Tamil cinema la itha vida pudhu storyline Vera ethuvum kidayathu
Bgm vera level la iruku. Naren sounds like gvm.
Vickram sir ungakitta 25 vayasu paiyan lam onnum panna mudiyathu sir ur r super
Excellent thala your Vera lvl     Serapu Mega serapu..
Jadhikal illaiayi pappa yaavarum oru kulam yaavarum en makkal TAMILAN yaadhum oore yaavarum kelir
நாடக காதல்னு ஒரு ஜாதிய மட்டும் சொல்றது என்ன மாதிரியான மனநோய் மிஸ்டர் மோகன் ... உங்களோட வன்னியர் சாதி வெறி இந்த படத்துல அப்படியே நல்லா வாந்தி எடுத்து வச்சிருக்கிங்க போல...  அடங்குனா அடங்க மாட்டோம் & உயர்சாதி பொண்ண. தான் கல்யாணம் பண்ணனும்னு அந்த சாதி மேல இப்படி வன்மம் ...  மண்ணு பொண்ணு மேல கைய வைக்குறதுக்கு அவனுங்களும் உங்கள மாதிரி மனுசனுங்க தான்டா ...  திருந்துங்கடா ... சாதி வெறி பிடிச்சவனுங்களா ....    பா.ரஞ்சித் கூட இவ்வளவு வன்மம் காமிக்கலடா ஆனா நீ அக்னி வெறிய காமிச்சிட்ட கண்டிப்பா பிரச்சனை க்கு நீயே ஆரம்பமா இருப்பிங்க மிஸ்டர் மோகன் அண்ணா ...   வாழ்த்துக்கள் படத்துக்கு  இருந்தாலும் கண்டனங்கள்....
Amazing  Raja sir BGM
Which trailer is better? Nerkonda paarvai-like Pink-also like
Pei padathukum sports padathukum ena sir samandham
Ena da thalaiya guest role pana vittutinga
யூடியூப்ல ஹாஹா ரியாக்ஷன் இல்லை என ஃபீல் பண்ணிய தருணம் சகோ
467297 view in 22 minutes Thala vera leval
Vijay fan's yaravathu iruntha veliya pohavum
Thala vantha pothum.. Visulu parakumle theathre leh.. Terike vidrom..Ennikum Eppayum ThaLa Mattumtha.!
Tala Potta thevidiya mavanda Baduganla aamigala
Surya mass  u1 selava best combo
24hrs 500k+likes varanum guys... Maximum link ah share pannunga... Keep support guys
otha thalivara pathi kindal pana sagatichiduvom
Vera vera Vera level adi dhool
இந்த மாதிரி படம் எடுக்க ஒரு தனி தைரியம் வேண்டும்.....\r வாழ்த்துக்கள்.
2056 laiyum Rajini arasiyalukku varuvathu uruthi endru Rajini voice varum 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Thala na yappa vum .Mass tan pa
Like From Kkdi Dhanush fans Club
எல்லாரும் மனுஷங்க தானடா  என்னடா இவ்ளோ கேவலமா கமெண்ட் பண்ணிருக்கீங்க என் ஜாதி ஆதரவு உஞ்சாதி ஆதரவுன்னு ... வெக்கமா இல்ல  இன்னுமாடா ஜாதிய தூக்கி புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருக்கீங்க  எப்படியோ அடிச்சிக்கிட்டு சாவுங்கடா போங்கடா
Dai ippolam short flimla irundu kathaye attaya poda arambichitingala
Wow semma semma semma vera level thala
Dei suriya mattum thaan da masss wight
varalam varalam va , (*thala padam ethum varala ) varalam varalam va bhairava ........................... * missed
முகிலன் எங்கே   தமிழ் நாட்டுக்காக போரடியாவ மனிதன் எங்கே...
I am a kolaveri Mysskin fan
Psycho iliyaraja mysskin...buhhaaav padithavudan sirithu vidavum
Naan kuda love film nu nenachan bt
mwonjan   love yu vj annaaa ...   new action .  dialogzZzzz
Last punch sema thala dialogue super thalaaaaaaa
Vijay Sethupathi irukaru Ila kandipa Padam odum athukunu str ra kora solla mata rendu sentha mass than
Marana mass En manithakadavule  Thala Ajithkumar
Vera level Love u Surya Anna
44k views but 73k like views vida like athigama irukuu
Kotta ilatha ajith ali punda mavan
Evanuggada antha 9.4 k dislikes uh?!!!
Ayan movieku appuram surya naraiya getups potturukaru ,vera level
Nice trilar. Oruthar mela viswasam katrathukaga, mathavangala en asingam paduthuringa.
Rajinikanth and Akshay kumar  Ke fans hit likes.........   Superhit trailer......
தென்னாட்டு தேவேந்திரகுலவேளாளர் இளைஞர் அனைவரும் இப்படத்திற்கு ஆதரவு தருகிறோம்...
First Rajini sir and Nana Patekar sir... And Now Rajini sir + Nawazuddin siddiqui.. What does else we want
0.58 thalaaaa comedy pannitara  ......
Kola maas katta waiting kerala people.  makkal selva love you baby
Innum konjam thrilling ah iruntha vera lvl
For My MUSICAL Thala Santosh Narayanan....King Of BGM n Music!
Natpae thunai fans hit like  மீசையை  முறுக்கு  பான்ஸ் (cmt)
எங்கள் சாதியின் குல தெய்வம்  திரௌபதி அம்மன் அருள் பெற்று படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
Indha padam nalla irukkum Ana thalapathy 64 mayiru madiri irukkum.hit like
அட யாண்ட சாதி சாதி சொலீட்டு இருக்கீங்க இன்னும் முடியல டா.....யாரு குத்துநாலும் இரத்தம் மட்டும் தான் டா வரும் யாண்டா இப்டி பண்றீங்க.......
Annan ranjith oda movie pathu inga soothu erinjavanga yarunu inga comments la nalla theriyudhu Andha movies varum podhu inga yarum jadhi pakaradhillanu Oru bit potingale koomutaigala idhuku ena solringa
#Yuvan bgm sothapal set agala at last seen
Whis ஹேப்பி அடவான்ஸ் ஹேப்பி பர்த்டே சிங்கம் அண்ணன்
Yathavargal  sarbaga I am support
Prasanna devan patam vetri pera valthukal by akammutaiar aranthangi
Mugamoodi ah Re Release pana mari irukey..🤔.. Anyway padam nallarntha sari
Petta vs viswasam Petta - Like Viswasam - Comment
இன்னும் #1 trending.. Thala da..
Views check panna vantha vanga like pannunga  #NKP   #Thala fans
1m likes hit pannnnum bro 5hr kullla
92k likes in 26 mins Power of Thala bloods
neenga vilayadnathu enkitte ille yaman kitte  chiyan vikram
ப.குஞ்சித் மீது காண்டு வைத்தவர்கள் சாபாக வாழ்த்துக்கள்.
hmm very nice 1000 day velli vizla kondadalam
ஒரே மண்ணுல பொறக்கறோம் ஒரே மொழி பேசுரோம் .நாம் சேர இது போதாதா
Petta paraak.....kola gandula iruken kollama vidamaten
இந்தபடம் வெற்றி பெறவாழ்த்துகள்     விழுப்புரம் OPR மன்றம்
Etho different iruku....Padam nalla irukum nu ninaikara
I am thala fan... bt I like surya sir too....
போராடுறதே தப்பு னா போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்பு தானே - மாஸ் பஞ்ச்
Ngk படத்தோட ட்ரெய்லர் பார்த்துட்டு காப்பான் படத்தோட டீசர் பார்க்க போறவங்க எல்லாம் 🤩🤩🤩🤩 like பண்ணுங்க
Namakita kadu iruntha eduthupanga..panam iruntha pudingipanga..padipu matum eduthakve mudiyathu...dialogue sema
Hit like Jayam ravi better then overrated sivakarthikeyan
Be fast guyzzzz make to 16 million
VALIMAI  KU  WAIT PANNRAVUNGA  LIKE PODUNGA
Yov ithu vera vera vera level ya..marana waiting...
Coma ku 2019 la poitu 2030 la kan mulichaa nalla erukum nu nenaikuravugaa Like podunga 🤫
Ennada 11 maninu sollitu 10 raikae vittuteengaa
Thalapathy 63 trailer ku yarula waiting pannure ga. ....like poringa
Fab ... just fabbbbbb loveee youuu
Kangana Ranaut is playing very real
Final ah thalaivara vachu senjitingaleh dah
Jaathi nkurathu veriella da adhu ovvoru jaathioda urimai.
அசுரன் போன்ற படங்கள் அந்த காலகட்டத்தில் அவர்களுக்கு நடந்த கொடுமைகளை எடுத்துரைக்கிறது நெல் ஒரு படி அதிகமாக கொடுத்ததர்க்கு அவர்களது கிராமத்தையே எரித்து சமூகம் தான் இது.
What a look Vikram killing it
Thalapathy rasikanagaa kakuraa movie eppadi errukunu konjam comment pannungaa paa naa pollanu erruka athukutha katta
Yevenda mella yevada keela ..yella uyiraum onga parru..
vazhkayile thaniya ninnu jaikiravean yaar ha irpan therima..........................(.thala yoda fan ha irpan)
Aduthu surya politics la enter aava ready aarapla 🤦‍
Trailer vara levelbut lastla thalaivara    poooi
தர்மபுரி kalavara boomi  vanniyar kula sathriyan
Is it pink hindi movie remake? Thala .. superb dialogue
3 days No. 1 Trending
Ngk like   Kaapaan Cmt  Kerala surya fans
Mass thalaivaaaa. This is Basha 2
9 days ago ngk relise date 31 waiting......
singam singam dorai singam.......    naan paathathum thingura oonai illla         pasicha mattum vettai aadura singam...                   ipo kola pasila iruukken    yethu kedaicaalum vetti adanumnura verila irukken yethila yevan vanthaalumm yeri mithichitu poite iruppen....  vada vada vada vada ............
பா ரஞ்சித் இன் படம் பாக்கும் போது இவனுக்கு தக்க பதிலடி கொடுக்க திரைத்துறை ல ஆள் இலயேனு நெனச்ச இப்ப மகிழ்ச்சி
Thalaiva pinita...Trailer ee repeated mode da dei....veral level...#JayamRavi #HiphopTamizha...
தேனி மாவட்ட நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்களும், வரவேற்பும்..
Trailer bgm kekum bodhu enaku ilayaraja sonadhu dan nabagam varudhu....AANMAI ILADHAVAN NU ARTHAM.....ippo idula Beethoven music ah full ah use pani irukurangale....🤔🤔🤔🤔
Athana patha VJ ajith Ilama movie ah
Thalaivarku etha Seriyana villan Namba Sethu thaan
#ONceee Again Therificc Trailer #haterzz ellam Muditu Irukakum...#Theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii #Luv U Thalaivaaaaaa
Naan theri டிரெய்லர் paarthen mekaum arumai. muthal நால் their movie paraka Naan kaddhuerakaran  விஜய் சார் மாஸ் சூப்பர் ஸ்டார்
#ARRahman Mariana bgm !! #STR #VJSethupathy #ARVIND #ARUNVJ #Jo !! Sêmmã
Manusan epudi vanthalum mass sa irukarey epudi  .athu thala Ajith ku mattumey sathiyamanathu
திருநெல்வேலி விஸ்வகா்மா சமுதாயம் சாா்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
பறவைகள் பல விதம் .. ஒவ்வொன்றும் ஒருவிதம்.. Biggest #Multi-Casting movie of Tamil Cinema history
Last Da oru look la iirukaruda thala
என்ன விளையாடலாமா  Thalapathy... waiting    for you...
ஜாதி யை தூக்கி பொடிங்கதிங்க இதலாம் ஒரு வாசனமா? துப்பு_____
Eppadida Keezharundhu Mela Vandha...!? Adha Keezharukkavankitta poi Kezhu...! VJS...Kola Mass...! Kokka Makka Class...!!!
வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அனைத்து நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்தவர்களும் கண்டிப்பாக ஆதரிப்போம்
Don't kill so many times just  #Fasak
Opening Hindi keran presents Hindi letters vera
Na ennamo thala ku action sequence  a  varadhunu nenache ana kadaseila vandhuruch
definitely  telungu fans tha first pidikum sollirukan intha lusu.....ivan padatha theatrela pakama tamilrockersla papomnu solravanga ellam LIKE podungoooo
Haters innum Intha trailer ra pathutu Inga vanthu katharitu kadakaranuga....
120.896 likes in 54 minutes  I'm Pakistani, but I live in Italy
Only one star super star rajini star
Mass but not like pink movie
Prasanth maamey ungala pada m trailer vanthuduchiiii
தலைவரே உங்க வசனம் எல்லாம் கேட்க நல்லாயிருக்கு ... ஆனா இதெல்லாம் நடைமுறைக்கு வருமா????   எடுத்துக்காட்டாக உங்க அப்பா ... பக்கத்துல போய் போட்டா எடுத்தா செல் போனை உடைக்கிறார்   சும்மா சீன் போடாதே சரியா???
Thalapathy 64 Elam Diwali ka BIGIL-THALAPATHY SangaThamizhan-VJS Kaithi-Lokesh kanagaraj
kaidhi deepali ku semma treat irku
PK mathir irukum pola ...irunthalum Jayam ravi yogibabu kaga parkalam
Thalaiva oru rajini rasigana solra..ne 9th padam release panu first show un padathuku vara ..ranjith,maari selvaraj  padam yedutga samooga needhi, mathavanga yedutha jaadhi veri ya..nala iruku da dei unga kadha...
Namala maari Youths matum dhaan Politics la maatram konduvara mudiyum....... That will happen soon
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அனைத்து தந்தைகளுகும் இப்படம் சமர்ப்பணம் .நம் பெண்களுக்கும் வீரத்தையும் தன் சாதி பெருமையும் சொல்லி வளர்க்க வேண்டும்
Ellam avan seiyal nu oru padatha nyabaga paduthudu
2019 ரஜினி நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி. யார யாமாத்த பாக்குறீங்க இது 1996...
If you are bad then...... I am ur dad
Ota ieadha patha saw madhri iriku
thalapathy diwali pataiya kelaputhu.....luv u thalaiva
சரியான செருப்படி படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Trailer pattadum eppa da movie pakka poram nu iruku,avulo nalla iruku trailer
Hiphop tamizha music altimate Trailer Last rajini sir troll semma Naan 🤣arasiyalukku varuvathu uruthi rajini sir dialogue semma
Yuvan bgm sema mass vera level Goosebumps overloaded
Bgm ye therikka viduthu vaa Thalaivaaà.....🤩🤩
0:06 to 0:10 இந்த பகுதி போதும் படம் வேற லெவல்
இந்து செட்டியார் மக்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
இவ்வளவு ஆதரவுக்கொடுக்கும் அனைவரும் நம் தமிழினத்தின் உரிமைகளைக் காக்க ஒன்றாக நின்றிருந்தால் நம்மீது எந்தத் தீய திட்டத்தையும் திணித்திருக்கமுடியாதே
Super trailer...bgm mass love u ysr anna
Pink remake but ajit is good
afternoon trailer paaka vandha suriya anna fans
kataram kondan movie ku marana weighting thalaiva...
உங்களுடைய உழைப்பிற்ககு என் வாழ்த்துக்கள் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Epo dha trailer sudu pudikira madhary thonudhu
நான் யாருங்கிறத எப்பவுமே நா முடிவு பண்றதுல்ல ... ஏன் எதுர்ல நிக்கிறவங்கதான் முடிவு பண்ணுவாங்க WOW THALA !!!!!!!!!!
Thaaru maru  90s kids hit like
Vaa thaliva vaa thalaiva Marana mass thailaiva   Fire waiting thailva
கொல்லிக்கட்டையை வச்சி காதல தீச்சி விட்டுங்க தொல்லையே இருக்காது.
Mohan Anna mobile number anupunga pls
Bgm vera level Gv done his best
pacha thevdiya pasanga, 45k dislikes potrukanunga.. ommala mersal varatum da thevdiya pasanagala
Na Vijay fan but thala thappa edhum peasala and sollala y dislike pandringa
Padam blockbuster aana enna aavalana enna.. nama poi namma velaiya papom 🤪
Semmmmmmmmmmma semmmmmmmma super masssssssssssssss veriiiiiiiii  fire
Vandhuttaan da ennoda BGM King Yuvan Shankar Raaaaaaja.....
திருப்பூர் காங்கயம் கவுண்டர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
America ippa epdi irikumnu theriyumaa 🤙
Mass darling maa Vijay sethupathi Telugu fans
Like here if you love kajal aggarwal.
Sir Hindi language laiyum dup panuga..semaiya eruku  teaser
enna THALA theme music konjam varudhu
Ethirpartha alavukku illa...bgm mattama irukku... Why ghibran🤦‍🤦‍
mass pakka mass  0:32   0:42
Vera leval movie suriya super Mass pakka marana mass
Is siva thought him like e hrithik roshan ?
Kekabekka short film Oda full version ah podu mass
தமிழ்நாடு பார்க்கவ குலம் சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Deai trailer ah repeat mode poitu iruku waiting for aug 15
theri: vaa vaa vaa ippo vaa.therrri bhairava: varlam varlam va varlam va bhairava singam 3:vaada vaada vaada vaada vaada thozha thozha thozha thozha thozha.singam singam durai singam
Movie sure blockbuster jayam ravi bro
Poda mokka moonjI unna pathale siriputhan varuthu super herovaam adutha mugamoodiii
சாதி மாறி திருமணம் செய்யும் நம் வீட்டுப் பெண்களையும் ரோட்டில் கட்டி வெட்டுவோம்
Super Anna பல தந்தையின் மன குமுறல்  திரௌபதி
Rompa naal yethir pathathu eppo tha  nadaguthu ...marumarchigu apram ...namagunu oru padam varuthu.....
Bigg boss abirami I am waiting
Marana MASS........ Unmaiyave CHINNAPAIYAN MARI THALIVAR STYLE ah than irrukaru...... Vanga THALIVAAAAAAAAAAA vanga we are waiting for you.....
Dei director , oru kutty ponna poi matter la pesavachi apdi enna comedy da kekuthu 🤬🤬
Indha padathoda trailer eh indha level la irukkunna apa thalapathy 64 padathoda trailer
60k dislike like pannatti parava illa da aenda dislike pantringa this movie awesome
காதல் எல்லாரும் தான் panranga யாரும் மிரட்டி பண்றதில்லை பொண்ணும் பையனும் சேந்து தான பண்ராங்க யாரும் யாரையும் தப்பு சொல்ல முடியாது
pahhhh Hollywood Maari irunthuchu,  thala vayasaanalum inum unga style um alagum inum ungala vitu poogave ila,  boyz Ready for thala diwali ...
Ennaa naipp Njmle styl Manannan
படம் வெற்றி பெறும்,,,,,
Who is here after Movierulz  But #ASURAN
திருவாரூர் மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் அண்ணா🥰
தந்தி டிவி தொகுப்பாளினி அசோக வர்ஷினி  சிறந்த பொருத்தமாக இருக்கும் Thanthi tv Asoka varshini will be best suited for this role
Bgm nalla but makeup sari illaiyea
சூப்பர் அண்ணா இது போன்ற படங்களை ஆதரிக்கும் மற்ற சாதிகளின் நானும் ஒருவன் முத்தரையர்.....
0.22  enada puttu elaeem paraka viduringa
Who are watching kaithi trailer after diwali?  Like ah! Poduga!
Title la Kamal Hassan nu potruku
manaketa anil pundainga en da dislike pannaringa un kjuy padam varuthula sethinga daw
Govrava kolaikku Nee ga vacha Peru (Nadaga kadhal)... evlo (ratham) evlo (usuru) innum ethana nalaikku ethu.. ethula unnoda (gavravom)( manam) (mariya)tha ... deii athu (kottaium) (kovanamum)onnu thaanda... vaa la thaanda kettom... nee kooda vara tha naa ga porom...  (saathi) thaan samoogam endral visum kaatril visam paravattum
திருச்சி விஸ்வபிராமின் சமுதாய  மக்கள் சார்பாக இந்த படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  ஓம் விராட் விஸ்வ பிரம்மனே நம
500 times ku mela kaappaan teaser paathavanga mattum like this
Editing feel like old one Surya gd
Ending bgm OMG #GVP IS BACK WITH BANG #DHANUSH #VETRIMAARAN 🤩
Dislike pottaven ellam 2k kids pola🥺
Ila nenga Ena than da Pani vechirukinga..
Thala fansna sumava Sema union PA..... Pullarikuthu
Intha trailer ah daily pakaravanga .....?
I love you Chang Broo Surya Annaa
kaithi trailer vera level bigil ku sangu than pola
Hollywood padathai paarthu kollywood pottukkitta soodu ithu
Thalaivar nu ungala koopda naanga kuduthu vechirukanum :-)
Enga Da enga Thalaiva vjs kanom
Thala Dharisanam Illa THALA Verithanam
Yuvan sir ,, mangatha mathiri our mass bgm podunga!!!!
வன்னிய குல சத்திரியர் சார்பாக   படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
5k Like More To 400k Likes .. GiveMeMore  Thalaaaaa
Bro enna bro ithu sema ge
entha kannada naiyai ennum tamilnattil erunthu anupalaiya?
Jayam Ravi Oru Arumeyane Nadikar...  But y underrate
This movie looking like a raja rani
Trailer tharumaru,congrats myskin&udhay sir.... Padam kandippa hit adikumnu nenaikaravanga; Hit LIKE;)
Kathi x Nerkonda Parvai mix
200k likes in just 2hrs... Keep support guys... Make it 700k+ likes
சமூகத்தைப் பற்றி வெளிவந்த பார்; உணவு உடை இருப்பிடம் பற்றி உனக்கு தெரியும்; அப்போ நீ ஜாதிய பத்தி பேச பேசமாட்ட
I am Waiting for nerkoonda paarvai
காப்பான் நேர்கொண்டபார்வை.......!?...........யும் ஒண்ணா வரும்னு நினைக்குறவங்க லைக் பண்ணுங்க
tharamana sampavam. suriyan semma screen presence. selva powerful dialogue. yuvan bgm.ngk
Aiyooo Vera level Thalaiva kolla waiting
Hey yaarupa adu ye anna ku  oru National award ready panni vechiko aasuran coming soon
இவனுக்கெல்லாமா ரசிகர்கள் இருக்குறாங்க .... ஒரே ஆச்சரியமல்ல இருக்கு
எப்போ தான் இந்த ஜாதி பிரச்சினை முடிவுக்கு வரும் தெரியல.. எங்க போகுது மறுபடியும் இந்த உலகம் 50 ஆண்டு பின்னோக்கி...
Thaaaa vera level ... Str
motha jaathiveri pudicha koothiyanungalum inga thaanda irukeenga
நாடக கும்பல் மட்டும் தான் கதருது.....அனைத்து மற்ற தமிழ் குடிகள்( முத்தரையர், பிள்ளை, முக்குலதோர், வன்னியர், தேவேந்திர குல வேளாளர், கவுண்டர், யாதவர், கோனார், நாய்டு, நாயக்கர், etc.. etc) மத்தியில் நல்ல வரவேற்பு ....  காளிதாசன் அம்பலகாரர் ( முத்தரையர்)
ஆமா திரௌபதிக்கு 5 புருஷனா 10 புருஷனா டா படத்தில?
More 301k likes needed for 1M views
Marana maasss!!  10 Jan . VISWASAM ennaaga pogudho.
Sema mass thala.... ipove padam pakanumnu veri yerudhudhu thala...1 week epo da pogum
semmmaaaaa massssss trailer a summa verithanam.
போக்கிரி ராஜா fans hit like.. 🤭🤭
Naa trailer pakka modhu sirippu vandhurichi bro 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Padam 10 thadava paathalum trailer ah thirumbavum paaka vandhavanga apdiye oru like pannitu ponga
இப்படம் வெற்றி காண எங்கள் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
ஆணி வேரிலிருந்து ஆரம்பிப்பதே அழகு சிறப்பும் கூட நீங்க ஆரம்பிங்க நாங்க இருக்கோம்
இந்த காலகட்டத்தில் இப்படி ஒரு படம்  எடுக்க வேண்டியது அவசியம் தான் அருமை மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
inimey dhan sirapana sambavangala pakka pora.. vera level thalaiva.
PPaaa .. namma kannu nammakitta illa.. Ezhundhaal malayaai ezhuvom.... Waiting..... dote
Singles ku நல்ல வேட்டை இருக்கு Feb 14
Andha loosu atlee movie ku kaidhi evlo nalla iruku Andha vijay ku acting ae varadhu
திரௌபதி திரைக்கு வரும் போது நாடக காதல் கும்பலின் ஆட்டம் முடிவுக்கு வரும்.. திரௌபதி
Vera level thalaivaa you are great enna aasirvaadham pannunga Marana mass  Thara local Idhu gethu
Sema mass vanniyar daa thanks na
What ah dialouge delivery thalaivaaaaa  Semma stunt...! Ne enna periya vasul manan ah Therla apdithan pesikiranga
Dei epoda padam release panna poringa  innu Ethana year wait pannanu sollungada
mass!!!! munna vanthu ninnu paara puriyum!!!! varalan varalan va bhairava!!!!
Dei sk unakku ithellam over da
தமிழ்நாட்டில் திரும்பி மிகப்பெரிய ஜாதி சண்டை வரபோது டா
Thalaiva unna minja yaaru Inge love u sir
yaaru Enna sonnalum thalapathy dhaan massu gethu ellam.
arun vijay and str bgm massssss
*** samugam sarbaga nu sollitu poravan la oru oombu oombitu poonga
Pakurathuku munaadiye dislike poduraanuga thalaivan U1 kaga
Pandey edho TV channel start pana poranu patha padathula nadikarana
YUVAN BGM .... VERITHANAM OVERLOADED... Love you THALAIVAAAAA <3
Oruthar mela viswasatha kaatradhukaga innoruthara yen asinga paduthuringa #nice message to all
1st like Vijay Fanss Hit Likes
இந்த சமூக பிரச்சனைகலை வெளிப்படுத்திய இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் சகோ.....
Thala samma thala last sonna vusayam
Enaku kabaali trailer pakra madhiriye iruku🤔🤔🤔🤔
Arun Viajy eh Kadaikutty ah irunthurukalaam... 10 Poruthamu Pakkava Irukku!!! Ethukku
Vera Vera level da version 2.0
suriya Anna support I am big fan of u .... I love you Anna....
இந்த படத்தை தயவு செய்து அனைவரும் திரையரங்குகள் சென்று காண வேண்டும்.....
Super trailer for fuckkng dogs like vidudalai  porikkigal sorry siruthaigal
Konjam comedy ah irruku..... Aanalum mass ah irruku
Kolaiya aruthu podanum... Oovvaaa.. solluranu...intha koomutaa mutta pasanga....... Athai ketuu...  Ponnunga Mela Kai vaikiranunga...Ambala..evanum ippadi sanda poda mattan..... Potta pasanga thaan ippadi ...ponnuga  Mela Kai vaipanunga.... Antha madri potta..pasangala...poolu ethuku....veti potralam... Padichu thaan antha antha jathiya munnetha mudiyum....pannakara veetu ponna kattuna eppadi munera mudiyum...loosu koothinga..... Ava than .veetula 5 Pavuno illa 10 Pavuno thaan eduthu vudiyaruva...atha vachu Ivan eppadi pannakarana aga mudiyum..... Avalum saga pora...ivanum saga poran....ethuku intha polapu...ithu...
Vera level verithanama irukku Surya Anna nadippu arakkan
Please trailerayaavathu ethula padurathundu sollittu poadunga aj
Teaser kku kaalaila irunthu wait pannikittu iruntavangga ellam like pannungga....
Oru ambalayacham vanthare  Mohan j
Puthupettai attitude irukra mathiri iruku but super.....
Avan yarunu avane solla maatane aavane solra
Pesama  dheeba va nadikka viturklam..face aachum match aairkum
Jai Draubathy by perambalur district Veera Vanniyar Kula Sathriyan Aanda parambarai yeavanukum adipaniya matoam.
theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii is ON.....v r waiting thalaivaaaaaaaaaaaa
50k views nd over 90k likes...?🤔🤔🤔
Kozhaigalavum pottaikalavum irukum pathi matha jathi amblainga irukum pothu atleast amblainu solla veera vanniyars thevar jathi la konja amblainga irukanga perumaya iruku .. mannu ponnu ..oru pombla vetuvanu solrathu ananthama iruku ... Super super mass panunga
1.20 dei tejai 🤣🤣 neeena da panra inga 🤣🤣🤣🤣
ULTIMATE இளையராஜா Sir VERA LEVEL BGM
Adei padamada ithu onnume puriyala da
Innimadhan Aarambam ......Thala........ Let's c our rage
Ending 1996 Super...... Naan araciyal luku varuvadhu uruthi......
MALA VANTHA MAIAL ADDU THALA VANTHA TAMIL NADUA ADDU
திருநெல்வேலி(தென்காசி) மாவட்ட முக்குலத்தோர்,நாயக்கர்,நடார், யாதவர், சமுதாயங்களின் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள் Reply 156
Amithabachan alavukku ajith ku vayasana mari kattirukkanga bullshut
Enga Appa military da Goli vilayaadavaa solli tharuvaa
10 times mela paathavanga like podunga paaaa
எதிர்பார்த்து கிட்டு இருந்தோம் .. Trailer விட்டதுகே.. kolla Peru... poochu kaapu .. erukanga
Every one minute 1.5k likes increase...
செம்ம செம்ம ... ரொம்ப நல்லா இருக்கு கான்செப்ட்... நீகுழாய்(யூடூப்) மக்களை உங்க படங்கள்ல பக்காவா பயன்படுத்தி எங்களுக்கு நல்ல என்டர்டெயின்மெண்ட் தர்ரீங்க சூப்பர்ங்கோ...
pakka mass  punch dialogues best action sequence
Yan innum trending varla friends 🤔🤔🤔
Arumai arumai kandipa intha fillm nan theaterla than parpen
bairava teaser dhan mokkay na...Indha teaser adha Vida mokkay ah irruku...Teaser nalum Seri...Trailer nalum Seri...epodhum Thala dhan......Waiting fr #Ak 57 teaser...
புளு சட்டை  இந்தப் படத்த கிழிச்சு தொங்க விடப் போறேன்
தனுஷ் தேனி நாயுடு சமுதாயத்தை சேர்ந்தவர் , இது தென்மாவட்டம் முழுக்க தெரியும். வடமாவட்ட சிறுத்தை குட்டிகள் அவருக்கு தலித் சாயம் பூசாதீங்கடா
Dark knight trilogy key tough kudukkum polaye padam..!!
11 milion views  confirm   paccaaaaaaaaaaaaaaa  hittz
Haha am really happy  oruthana ethirthu oru kootam Ivlo jaathi erukuratha cmt la therunjukita.... Thu
Chiyaan nale mass than enna lookuuu  Proud to say vikram fan
Trailer pakka super ah iruku but Rajesh neenga edhutha thungavanam padatha patha dha bayama iruku..
Padam mokka ya irukka poguthu nu thonuthu...
Simbu bro vj sethupathi arun aravind samy elam semmmmmmaaaaa
நாணயத்தின் மறுப்பக்கம் congrats draupathi team for success
Ajith bike riding pogum pothu back la yaaru akshara or kajal?????
Dai mersal Vijay scene delete panungada -------------
Nalla karuthu sollara padatha oda veda mattanaga.. Evangalukelam MASSU MARANUM nu oru logic elladha song and movie dhan venum.. Adhan ennum TN la DMK vetta ADMK nu vote podaranga.. LKG madri anna padatha parthu kuda therundha mattanga..
i am  thalapathy fan...but  i like thala....trailer mersal ah iruku...best of luck for nerkonda paarvai team....
Indian biggest budget film   Keep support our super star Rajini sir
Thalaivar Dhanush kola Mass #Asuran
Ithu 96 yara ematha pakkara lol🤣🤣
Makkal selvan vjs fans hit like
Savage....Oruthar mela neega vishwasam katradhuku inoruthara yen asinga paduthuringa
தெருநாய்வளவன் கோஷ்டியை செருப்பால் அடிச்ச மாதிரி இருக்கு... மாதிரி இல்ல செருப்பாலே அடிச்சுடீங்க
ethana peru indha trailer ah 50times ku mela patheenga ?
யாதவ குலத்தின் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா கொண்டாட வாழ்த்துக்கள்
Thala romba naluku apram social message irrukura film la nadikuraru Thala on
Vinoth sir innum neraya padam ajit sir kooda pannanum sir
Intha padam yappo pa release aagum?
Waiting for all bigil, kaidhi and sanga tamizhan
views-22k, likes-122k. how is it possible
Ilayathalapathy Da !! Bairavaa !! Masssss !!
Deii full fight ahyum trailerla pottirukkeenga 🤣🤣🤣🤣🤣
முக்குலத்துதேவரின சொந்தங்களுக்கும் அனைத்து சமுதாய நண்பர்களுக்கும் மற்றும் பெண்பிள்ளைகளைப் பெற்ற தகப்பன்மார்களுக்கும் இப்படம் சமர்ப்பணம்... உண்மையை உரக்கச் சொல்ல காத்திருக்கும் இத்திரைப்படம் இமாலய வெற்றிபெற உலகத் தமிழ் நெஞ்சங்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Verithanama irukkuya #kv anan#surya#mohanlal #harris jayaraj
Periya pannatha katta poran enna panna  mudiyum
Str kaga ethana times vaenam la pakalam
sivakarthikeyan verithanam sk anna Fans like it
Enna da bomma padam Madhiri iruku
Simbu and Arun Vijay are fucking badass!
Thala kalakkiteenga Ponga unga uzhaippukku oru alave illa by a thalathapathyfan.
Oor poora bomb vaikuravan ellam ippo hero aayitan story ah change pannungapa
மத்தவங்களை troll பண்ணாம படம் நடிடா  தேவ்டியா ரவி
Yaru ba Puthu director ah??
தஞ்சை மாவட்ட வீரமுத்தரையர்கள் சார்பாக  வாழ்த்துகள்....
திரௌபதி மீண்டும் ஒரு பிறவி எடுத்து பல துச்சாதனன்களுக்கு பாடம் புகட்ட வந்துவிட்டாள்  #திரௌபதி அதர்மத்தை அழிக்கும் தீ
Yethu Ku da ivlo kaevalam ah makeup potu ru kinga normal ah vanthu nadichalae pothum ah da! romba kaevalam aana makeup!! itha paatha jayalalitha va vaichu seirathu kaaga edutha maari iruku
நம்ம தந்தி டிவி தொகுப்பாளினி அசோக வர்ஷ்னிய அம்மா ரோலுக்கு போடுங்க எடுப்பா இருக்கும்
Marana mass da...trailer...thalaivar and thalapathy rasigan
petta Pongal nu solravanga la hit like
Rashmika mandana fans like ah podunga!
Trailer Therikkudhu  Appo Padam marana massssss irukka pogudhu
Trending word in TN  Vera level   Indhukkana unmaiyana artham indha  COMALI trailer tha   Concept Vera level Ravi Anna acting Vera level Yogi babu sir Vera level  Director - Pradeep sir Vera level   Mothatthula irukku 90's kids ku full treat irukku adhuvum vere level ah irukkum endra nambikkai irukku.....
Mukkualthu pengal sarpaga padam. Verdri  pera enathu valthukgal
Deii epppaaaa... Podhum da.. Endha comment la paathalum, hit like uh hit like uh nu koovitu irukeenga.. Aama ithana like vaangi ennadha da pudunga poreenga??
Tamil la vera actress a kadaikilaya??
Oruthar mela visvasam kattrathukaga einnoruthara en asinga paduthiringa
அட லூசு கூகளா நீங்க எல்லாம் எப்போடா ஜாதி(சாக்கடை) இருந்து வெளிய வருவிங்க.... 🤦‍🤦‍🤦‍🤦‍
Brahmana samudhayam sarbaha padam vettei pera vazhthukal
I'm from Maharashtra...I am big fan of Suriya sir....
Oruthar Mela irukura Viswasathuku innoruthavangala en asinga paduthureenga nan thala fan but yaraiyum thalthi Pesa maten
Semmmaaaaaaaa trailar super jayamravi sir semmmmmmmmaaaaaaaaaa
Thala acting king one man army
கலப்பு திருமணம் செய்தால் தான் சாதியை ஒழிக்க முடியும் என இளைஞர்களின் மத்தியில் தவறான எண்ணத்தை விதைத்தவர்களுக்கு சரியான செருப்படி.  படம் கண்டிப்பாக வெற்றி பெரும்.
Thala vera level .     From Surya fans ..
Iyarkai ah uruvaagura nadhi ku yaarum urimai kondada kudadhu2.Porattam thappuna , andha situation ah uruvakkuradhu thappudhan,  3. Tamil natta desert aakittu India va vallarasakka poringala ???  semma seruppadi
2hrs hang mattum illana ippa 1million cross panirukum teaser
Aaudha yezhuthu aprm massive suriya va stylish suriya va aprm different attitude oda pakuran tq selva & U1
0:36  recalls vada chennai
நாடார் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
MOHANLAL SURIYA FANS FROM KERALA
Endi sami trailer release aina 1 hour ke 477k views ha jai talaiva jai NTR
Ketta paiyan sir intha Kaali
Anyone waiting for kadaram kondan trailer
sweet sapada poram dialogue semaiya eruku
Screen Presence la ungala adichukka vera evanum illa Thala
Style king super star thalaiva love you rajini
OMG TN la ithana caste irukka🤔 technology koodave modern aah caste um develop aayite thaa irukku.... list perusa poitu irukku,...
Bigil veda kaithi tha semma movie
Vijay sethupathi fans hit a like
Record brake avannum nna thalapathy varanum (kerala)
Adhu eppdi surya,vikram lam getup change panna wig vecha paravalayan... Vijay vecha bald head ah..... Grow up guys.....
உண்மையா இது மணிரத்னம் sir பட டிரைலர் தானா  ஆயுத எழுத்து படத்துக்கு அப்புறம் பக்கா மாஸ் டிரைலர்
Maranaaaaaaa masss..... gud wrk karthi and his team.......
Samma trailer pa super pattam pakkanu thonnuthu yappo realese
Haters enga rage ah unga teaser la kata venam nu nenaikurom !! Apurem unga ishtam ,,
Theriiiiiikka vidalamaaa it's awesome Vera level
0:9 la enna pa hindi ingaum Hindi ya
Dislike panavanlam politics la irupano 🤔
பெண்களை காப்பாற்றுகிறார்களா ?? இல்லை பெண் என்ற பெயரில் சாதியை காப்பாற்றுகிறார்களா ?? ... பெண் தான் முக்கியம் என்றால் ஏன் ஆண் பெண் இருவரை கொலை செய்கிறீர் ..?? பெண் தான் முக்கியம் என்றால் முதலில் ஏன் கொலை செய்கிரீர் , அப்படி கொலை செய்து விட்டால் உங்கள் பெண் நன்றாக இருந்து விடுவாளா ?? காதலிப்பவன் ஒன்றும் உங்கள் பெண்ணை கட்டாய கல்யாணம் பண்ணவில்லை , கொடுமை படுத்தவில்லை பிறகு என்ன காரணத்திற்காக கொலை !!??.. உங்களின் சாதி வெறிக்கு வீன் நியாயம் தேடாதீர்... திருந்துங்கள் , பக்குவ படுங்கள்.. காட்டு மிராண்டி கூட்டம் இல்லை நாம் , நாகரீகம் அடைந்த மனிதர்கள்..
மராட்டி ஷிவாஜி ஹெய்க்வாட்ட வச்சு செஞ்சூட்டிங்க  செம்ம
kaada iruntha eduthapanenga  poova irruntha pudingupenanga  padipu mattum tan nambha kita irruntha  eduthuka va mudiyathu
Padam bagammm...  Semma thala ajith
ஜாதி ஜாதினு ஏன் இப்டி இருக்கிங்க இங்க வந்து பார்த்தா தான் தெரியுது எவ்லோ ஜாதி இருக்குனு வேண்டாம் நன்பர்களே நமக்கு பின்னால் வருபவர்களுக்கு நம் ஜாதி பெயர் சொல்லி ஏற்றதாழ்வு பிரிவினை வேண்டாம். வாழ்க தமிழ்
mass's sema mass தெரிஞ்ச எதிரிய விட தெரியாத எதிரிக்குதான் டர்ர்ர் அதிகம் Thalapathy
Namma padippa mattum namma kita irunthu edukavae mudiyathu sema dialogue
nala iruku aana inna pandraru nuu thaan therila
இன்னைக்கு நிறைய பேர்டா இல்லாத கேட்ட பழக்கம் என்ட இருக்குது  தெரிஞ்ச எதிரியை விட தெரியாத எதிரிக்கு தான் அள்ளு அதிகமா இருக்கணும் நீ என்ன வசூல் மன்னனா....? தெரியல அப்படித்தான் பேசிக்கிறாங்க... Sema எப்போ வரும்-னு சொல்லனுமா.....?
இதில் என்ன. சமத்துவ நீதியிருக்கு இதுவல்லாம் ஒரு படமா? ????
தினம் காலையில எழுந்தவுடனே முதலில் பாக்குறது  இந்த டிரைலர் தான் கடைசியா தூங்கும்போது  இந்த டிரைலர் தான் சூப்பர் பிரதர்
மதுரை செல்லூர் வாழ் தேனி மாவட்டம் இடையபட்டி கோனார் சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Veengai mavan othaila nikka gotha dhillu kuthi irundha mothama vaanga daa  () ...Aaamaiz daa..
Kerala mohanlal fans like hera A10
BJP, ADMK Ku oru Aappu Eruku.
Ooruthar maael irruka visvasatha katta innooruthara aann avamanapaduthanum 🤔🤔
Vetri maran thalaiva neenga eduthale vetri thannnnnnnn
Indha year August 24 thala pongal, & deepavali da...
Ennada vayasukku vandha Annabelle madhiri irukka... 🤣🤣🤣
Oruthanna Oruthann Yaaro Hostel Warden Aam Marana Kaatu Kaatitaan   00:21 Feeling The Old Thalaivar Magic
ஈரோடு மாவட்டம் செங்குந்த முதலியார் சார்பாக இத் திரைப்படம் வெற்றிகரமாக அமைய வாழ்த்துகள்....
really fabulous semma trailer Jai thalivaaaa love u thalivaaaa sir
THALAAAA polaaaaaaaaaaa varumaaaa loveeeee uuuu sirrrr🤗
Etho onnu kuraiyuthey!!!!     ithu selva padam da..padam patha than padama theriyum!!!
kodumaida samy enna oru kandraviyana trailer
Eppo enna panna porome ... Haha..!!! Sweet sapda porome .. !!!
Orutar mela visuwasam kaaturathukage innurature yen asinge paduturinge... semmmmmaaaaaa
PUBG perisu illa FREE FIRE thaan....
பார்த்தாயா எம் நாட்டின் மங்கையின் வீரத்தைதரமான சம்பவம்ன்னா, இந்த படம் தான் டா...
KAZHISADAI SAAKKADAI PANNINGALAANA PARAI ADIKKURA PARAIYAN PARADHESINGALA ODA ODA THORATTHI ADIKKANUM APPADI ILLAINNAA VETTI KOLLANUM ANDHA PARAI PANNINGALAI
Climax la vara bgmku Anna nadathu varathu marana massss
அனைத்து முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ajith last aha sonna varthai mattum supprrr
ராயப்பன் இறந்த பிறகு கதிர் என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்.... என்பதே இந்த ஜடா.
ARE YOU EXPECTING HAPPY DEEPAVALI FORCE DIALOGUE IN 2.0 MOVIE
SelvaRaghavan movie la ivlo dialoges ahh? wow
No words Vera level la eruka poguthu waiting....
Trailer ra sama comedy.....  Padam hit aga valthukal
Saavuradha irundhalum sanda potu saavanum, Bayandhu saaga Koodadhu  Apt for Diwali Release scenario
Today movie pakka poravanga like here
0:50 PASamA irupaar,....?! Manirathnam படத்துல ipdi dhan thanglish pesanamu?!
Nanum thala  fan  da but I am nepali
Sona time la trailer gethu bigil uuhhhuuuu sangu oothaaa
ponnunga currecta irukanum sinna vayasula irunthu family la solli kudukanum ipala 12th mudichathume kalyanam panidanum
என் தாய் தேசத்தில் மிக பெரிய புரட்சியை ஏற்படுத்த போகும் #திரௌபதி படம் வெற்றி பெற பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக மகிழ்ச்சி கலந்த நல் வாழ்த்துகளை தெரிவித்துக்கொள்கிறோம்... 🥰
double crd nu nenkiran i love u vsp
Itho vanthutanga ..athuku like podu ithuku like podu nu
12hrsla 4.9m views but trendingla no1 illa why??? Aaana verum 393k views irukira video no1 trending la iruku
Viswasam trailer pathutu varangalemma like potu po
Pidhamagan maari role edu thalaiva pleeese
Still 17 kdrama vibes.  But still looking hilarious.
Last shot la semma mass erukapla Thala,Low angle la semma Gethu....
2000 வருட அடிமை கூட்டங்கள் கதறுவதை கண்டாலே ஆனந்தமாக தான் உள்ளது!
Intha music ka ve intha movie ya paklam ena hip hop tamizha fans like pannunga
Saravanan sir vetri maran padathula nalla role nadinga sir vera level
காலா கபாலி போன்ற படங்களை தோலுறிக்க வந்த படம்தான் திரெளபதி
Asuran movie Blackbuster aga THALA fans sarba vazhaithukal
Enna da Onnume puriyala enna da nadakkuthu
Panruti t.k , kangeyan kuppam makkal saarbaga intha film vetri pera vaazthukkal Mohan .g Anna .
புளோரிடா மாகாணம் டிரம்ப் பரம்பரை சார்பாக படம் அமெரிக்காவில் ஓட வாழ்த்துக்கள்
நான் sc .நாடக காதல் நாட்டிர்க்கும் வீட்டிற்கும் நல்லது இல்லை
Surya - Harris jayaraj - KV Anand ,,,,,mass again ,,,waiting for surya  kaappaan
இதில் யார் மக்களை நல் வழி படுத்தும் சிறந்த தலைவர் என நீங்கள் முடிவெடுத்து கொள்ளுங்கள்
16+ Milion views with 851k likes for a remake movie
vetri maran pundai ku itha vita vera ethum theriyathu thevidiya magan vetri maran and dhanush lusu koothi
Hit a like from telugu states
Ellam ok unga veetu ponnu love panradhu pudikala na un veetu ponna thittu, adi, kollu..... Yedhukku innoruthana nambura nu.... Naalu mithi muthi..... Adha vittu adutha veetu payana vandhu adipiyama,,,  Ennangada unga niyayam..... Ponnaiyum mannaiyum vittu tharamattom...... Ennada kevalama dialogue idhu..... Mannu unna thingidha illa nee manna thinguriya...... Ella caste kum than Ida odhukidu irruku..... Idhula SC/ST mattum yen solluringa,,,,, mathavangala Vida ivangalukku adhigama irrukunu sonna adhula artham irruku..... First ellaraiyum saga manusana uyirum unarvum ullavangala parungad,,,,,
521K likes
1980 la vara vendiya padam Thu
Ommala... Ambuttu payalayum.. oda oda ... Adika porom... F**k politician
intha trailer paatha pirahu...yarukelam #Thalapathy64 mela waiting athigama iruku......
வீர வன்னியர் வாழ்க்கை முறை பற்றி அருமையான படம்.  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
செம்ம movie vallthukkal iam waiting block buster movie no சந்தேகம்
Vera jathila ulla evanum love pannalayada, nadaga kadhal panni panna kekura evanaiyavathu vetti irukingala da, panathukaga lam evanum love pannalada, purinchkonga
Is it Mrs Jay lalita 🤔🤔
முதல் முறையாக இப்படிபட்ட உண்மை கருத்தை படமாக எடுத்த இகயக்குனரின் தைரியத்தை பாராட்டுகிறேன் . பெண்களை ஏமாற்றி நாடக காதல் செய்யும் ஓநாய்களுக்கு எதிராக இந்த படம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ipaditha enthiran la IROBOT ah apadiye copy adichan shankar.idula yanna Hollywood padamo
semma mokka idellam oru padam edukurawanauku adikanam seruppala
dislike potta thevudiya pasangaluku kolandha porakaadhu
Thalaivar padam idhuku mela enna venum
கொங்கு மண்டலம் முதலியார் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் நண்பா
25K likes left for 500K Likes
Daii kekka bekka short film copy adichitangala🤣🤣🤣
Ayan Combo is Back... Marana Waiting...  Any Ayan fans here
All rounders onna serntha ippadithaan maasssaaaaa irukkum....
Ithe pathu katharubavan kuruma groupa thaan irupaan
Thalaiva vaa thalaiva get rajinified semma wow
Disappointing.... Kangana doesn't suit for our Amma
Mokka Dirctor verayarukkavudhu chanse kudunga thala
Mount Hermon  Darjeeling ...  superstar Rajni
0:34 that is the real dedication of Thala for his Fans... Proud of you thala... பார்க்க பார்க்க வெறியேறுது ... தல போல வருமா ... உனக்கு நிகர் நீ மட்டுமே...... தல ரத்தம் ....
Vera level teaser u1 bgm semma
Like oru vaati thaan poda mudiyumaaaa cha
U1 and thala Ivanga 2 Peru irrukira  combo irruke veithanam
Interesting story line. Final dialogue sema. 20yrs rajni same dialogue
14K views need to 16 m views
Pagaiya valarka kudathu Chidambaram jadanthu poganum .... Sema dialogue
All the best Chiyan  Waiting for Kadaram kondan  Wishes from Kerala Suriya Fans
Petta pongal ...viswasam kelambu kelambu andhu pochu
Vera leval teaser  padam kandipa blockbuster agum
Best trailer ever seen after Vijay trailers
petta parak... Kola Kandula iruken. Thalaiva redefined
இனி 🦁 வன்னியகுல சத்ரியன் 🦁ஆட்டம்.காஞ்சி பல்லவன் மாநகர்
Comment கிழ வரைக்கும் போய் பார்த்தவங்க எத்தனை பேரு..... அதை போல படத்தையும் பாருங்க.....வெற்றி நிச்சயம்..... yadav கண்ணாஜி
Nan arasiyal ku varuvadhu urudhi,,,96 aam
All rajini heaters sweet saapdungo kaali da
Vera level trailer thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  semaya
Yarukuda vayasayiduchi theaterla parungadaa vayasaa ahahahah petta daa
theri mass vj annan manasa allunu solli allidyngana im waiting' அண்ணன் விஜய் parka
thala # masssssssss no.1 vera level
Sema bro na itha pata semaiya srichan bro
kullan kunju naala  kathuvan  vera ethuvum avanuku theriyathu
Padam  kandipa thokuradhukana 10 thagudhiyum pakkava iruku
Surya anna idhukudha ungala nadippin nayagannu solranga super anna kathirikirom
Sema Mass.. waiting, Sankar sir great
Appadaaa... Oru wela Thala Fans Siva kita irundu thappichitanga.. 🤣🤣🤣🤣
Va Thalaiva va Thalaiva pandithevarin valthukkal
Ithu muzhukka muzhukka thamizhil eduka patta oru aangila thiraipadam
If its gonna be like Ratchasan, kandipaa theatrekku poi paarpen..
Vasool Raja yaru Peru kelkamale theriyum...Aamada...Enga Anna Vijay tha....Vasool Mannan...Theri Baby
Pongalukku sweet sapda porom but thookudurai ku dah first sweet adhuku aprom dah Thalaivar
Yaapppaaa dei.. Podhum da unga porattam padam ellam.....
Ajith sir ..u r just fabulous..love u sir
எனக்கு தெரிஞ்ச  ஒரு மெக்கானிக் பையன் இருந்தான், அவன் புரட்சியாளர்கள் சொல்றமாதிரி ஆதிக்கசாதிதான். அவன் ஒரு பொண்ணை காதலிச்சி இழுத்துகிட்டு ஓடிட்டான். அந்த பொண்ணு அதே புரட்சியாளர்கள் சொல்லும் ஒடுக்கப்பட்ட சமூகம்தான்.  அந்த பொண்ணோட அப்பா அப்பாடா என் பொண்ணு ஒரு ஆதிக்கசாதி பையனோட ஓடிப்போச்சு னு பெருமையாடா படுவான்.? கதிகலங்கிதான்டா நின்னான்.  அந்த காரியத்த அதிகமா பன்றவனுக்குதான்டா கோபம் வரனும். நீங்கதான் தெய்வீக காதோல் பன்றீங்களே.! உங்களுக்கு ஏன்டா கோபம் வருது.?  #திரௌபதி
Tamil Nadu fans react noku......padam avuday potti..... Fans expressions kandal chiri varum......chumma aalukalay pattikkan valip adichitt karyamilla Anna......Tamil natilum ippo nerathaya suryan udikunathu.....pooo
Pokkiri, Velayutham, Kavalan, Thuppakki, Kathi, Theri  <3 :)
Semma mass  I am waiting
Apo Ennai Nokki Payum thotta 🤔🤔🤔
vjs, aravind  ,arun vj ,prakash raj
many many many many many many
Waiting for Kumaran Entry On Screen #Annan vere level NGK vere... Vere.... Vere.... Level
Telugu Rajini Fans hit here
Oruthar mela viswasam katurathunala en aduthavangala asingam paduthuringa????????
100 kodi adikirom ajith thatha va thookurom
Nan mahan alle,theetan,Madras, siruthai ithukku appuram ethu enkira kelvikku badhil kaithi
Go*** Sk Va Thapa Pesa Evanumkum Thaguthi Illa
Super star....super star dhan Yaa Thalaivaaaaaa
Intha trailer trending nu soldravanga oru like ting ting panugo
Thala tharisanam   yeppavum top 🥰 🥰
kandippa fdfs ponum🤣🤣sirippa control pannave mudilavera lvl
நான் சார்ந்த devendira குல வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Dislike potta mutta muthevingaluku than thalayoda last dialogue...  Oruthan mela viswasam katta innoruthara enn asinga paduthireenga
Mass surya Anna ngk on fire
Masss poga pa super movie irukum pola
semma semma semma semma semma wow
Thaliva SEMMA mass super star summa alle viduthe
Low budget superhero , Batman nu nanapu 🤣
இப்படி ஒரு கதையை படமா எடுக்கு ஒரு தில்லு வேணும்... , சமுதாயம் காப்பதே சத்ரியன் கடமை...  படம் will rock,..
Sk fans those who are like vj Sethupathi podra lika like theriksnum sk fans
sangathamizhan maasss actor makkal selvan vijay sethupathi
Dai venume dislike panra Badu think Pannu enga thala dedication ah
Rajini sir ku oru paiyan irundurndha nalla irundurku rendume mutta ponunge
mass of tha teaser Surya daaaa
U1 BGM Vera leavel solravanga like podunga
Boss konjam yosiga ajith army shot la getha varum pothu la la laa laa laa nu song potta comedy ah iruku it shows siva n aniruth's experience lake
Yellam ok but ore oru kavalai VJS ku pair I'll
Ellathayum vida lasta yuvan bgm
Thala na gethu.  Gethu na thala da
Thalaaaaaaaaaaa I'm waiting for big screen marana waiting
Kola gaandla iruka kollama Vida maata rajinism
Padam  relese  anaiku  kuruma  sorry  thiruma kundi  kiliyum
Perfect dialogue oruthar mela neenga kaatra visvathukkaaga inoruthara yen asinga paduthringa........ Thalaaa va thala vaaa thala vaa thalaaa
Sasi Anna ungaloda thevira fan in Ramanadian .... But engalala ungala vittu kudukkavum mudeyala vittu kudukkama irukkavum mudeyala alway congratulations... Vetri pera valththukkal.... But ... Nanga nenaikkira mathiri padam eppo edukka poringanu theriyala....
Keep rocking thala mass pannanum neenga
Enna da fight scene la vachurukkenga
Ponnukku pedecherukkavanum bommikku pudecherevarum vettu pa
Vera level thalaiva ......suriya Anna ....
Iswarya Menon
Karthi anna fan from Hyderabad 🥰
Firing trailer  Imman sir music marana massss
Only akki fan like and superstar rajni fan comment
12hrs over... But very poor views, likes
Arun vj... bgm... rocking.. next level.
Last gun sound in headphone ku ku
Waiting for petta and peranbu.  Mammookka rajini.. THALAPATHY..
வீர‌ முத்தரையர் சங்க நிறுவன தலைவர் கருப்பையா முத்தரையர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
Amazing. Indian tamil cenima #Shankar#Supperstar#AR Rahman. Marana waiting.
last 30 secs audio enkeyo ketta madhiri irukey... man of steel ?
Semaya irrkku  90s kiduku semya irrkkum
Love yar veanumnalum panalam bro avan yepdi valran thaan mukiyam
Thala illana mundamava thalaiya pagacha kandamava eppovume thalathanda engalukku mashu Vijay oru ---da thala is very beautiful memper
Love you my Fav Hero #Thalada🤘
Keka beka keka beka nu oru short film vanthuchu antha concept ithu copy da deiiiiiiiii mersal vetrimaaran laam athula varum
இப்ப எதுக்கு இங்க வந்து எல்லாரும் அவங்க ஜாதி சார்பா படம் வெற்றி அடையனும்னு சொல்றாங்க நம்ம இப்டி கேட்டா வேற நம்மள கெட்ட வார்த்தைல திட்ட ஒரு கூட்டம் கெளம்பிரும். நமக்கு எதுக்கு வம்பு
எப்பவும் உன் ரசிகன் I love anna
Super star rajinkanth mass Ne Oru loose
KV ஆனந்த் சார் உலகதரத்தில் ஒரு தமிழ் சினிமா மாஸ் சூர்யா சார் . கௌதம் கார்த்திக் ஒரு படம் பன்னுங்க சார் உங்களைப்போல் உல்லவர்கள் தமிழ் சினிமாவில் பொக்கிஷம்
100 K LIKES FOR NGK TRAILER
23k dislikes..Vera enna edirpakureenga Da..pure stomach burning
Kaaka kaaka surya + maatran length hair surya mixing
அனைத்து வண்ணியர் குல சத்ரியர் நாயகர்களின் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துதிறோம் இவன் திம்மாவரம் வண்ணியர் சங்கம்🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁
Money money money money money....  Now..  Neraya neraya neraya neraya...  Thala vera level
Ivlo per acting panirukanga...music romba weight ta iliyae
Kaithi thane daw. Intha Diwali ku
Namma aatchi varum varen NGK
2:01 did rajini turn into akshay
Trailor வைத்து எதையும் முடிவு செய்து சண்டை போடாதீங்கயா...! படம் வரட்டும், சமத்துவம் பேசாத எந்த சாதிய படத்தையும் மக்கள் ஏற்கமாட்டார்கள்...
Vantha rajava tha varuven rajavukku 100 dosthu.... semma str voice masss....
திருநெல்வேலி தேவர் மகன் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்
enakku koncham payama irukku sankar thalavar ah vachi cartoon padam ethum kattirakoodathu :(
சூப்பர்.... இந்த மாதிரி படம் இன்னும் நிறையா வரணும்.... குடும்பத்தோட போய் பாருங்க...
wow thavala sema mass....padam oru pundaikum aagathu
Vijay Sethupathi nd Joo fan hit like
Dai intha mari padam already neraya paathachu
Triler marana mass mogan anna valthukkan
Ithu oru double action movie
சாக்கடைக்குள்ள வந்துட்டோமோனு பீல் பண்ணவங்க மட்டும் லைக் பண்ணுங்க..
Vere level daa trailerr ... Thala
வீரக்குடி வெள்ளாளர் (பிள்ளை) சமூகம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள். மேலும் இங்கு வந்து ஒற்றுமையை நிரூபித்த கவுண்டர், நாடார், தேவர், வன்னியர், நாயக்கர் மற்றும் ஏனைய பிற சமூக நண்பர்களுக்கும் வாழ்த்துக்கள்......
Ravi anna awesome you so cute anna
Teaser Sonna Teaser Machhi       idhu Kudhalam   P3 Teaser Allam    BAIRAVAA  da
Petta Teaser Evlo Vaatti Paathurikinga Guys
I can't stop watching neraya neraya neraya neraya neraya neraya
Oorar koodi ne nalla nalla illa, ne nalla illa nu dislike pottalum, Never.... Ever... Give up......
ரஜினி :நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி  இது 96 யார எமாத்த பாக்குறிங்க  த்அஅஆ அல்ட்டிமேட்  தரமான ட்ரைலர்
Teaser thaanda selvaragavan movie maari irunthuchu. Trailer is like 'thaana sentha kootam'
Seme . Vijay sethupathy gethu taan
Get ready for 2m likes by sure Anna fans
Vera Vera Vera level masssssss SURYAAAAAA.... Love U Machi Love
Thank you Karthik subbaraj sir. Waiting for Telugu trailer
வெறித்தனமாக வெயிட்டிங்  வாழ்ந்த மண்ணும் வளர்த்த பெண்ணும் எங்கள் சொத்து அதுவே எங்கள் கெத்து  பிள்ளைமார் சமூகம் சார்பாக இந்தத் திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yarupa neenga ellam? Neerla pakanum pola eruku!
Bgm fight vera level  Waiting augest
4 months.....innum 10M views kku mukkuthu.........
10M thumbnail mass ah irukku... But atha paakkum pothellam rajini sir maathiri irukku... Vera yaarukachum intha feel vanthucha
Taramaana sambavam pongalukku irukku le
Eva vera ana vona ponnuga manasunla ninukura/ after watching kapaan movie
Annan eppa screen la pakanum pola iruku
பொன் மாணிக்கவேல்\r  பேரை கேட்டவுடன் சும்மா அதிருதுல்ல
Aadhi fans from kerala like here
Yaanda dislike panrathuku oru reason irukaada...  summa dislike panreenga
Mega Hit #NGK   By... THALA FANS...
எலே அனிருத் கூய்மொவன....பீ ஜி எம் எங்கல தாயோலி
MARANA mass aa irukid talaivar oda  style PETTA pongal than inda vasa  PETTA parak
Enada ithu sema mass ah iruku
All Set To Be On Fire
Semma Tamil nadu paalaivanamakkitu India va super power akiduvingala
தமிழன் ஒன்னு சேரவேகூடாதுன்னு இது மாதிரி படம் எடுக்குரீங்களாடா... சாதிய புடுச்சிக்கிட்டே சாவுங்கடா எல்லாரும்.....
Sai sai  TRAILER mokkaya ya irukku....
Dei ithu kaka bukka short film copy aaaa
Lal sir.   Surya sir. Super.
Pakka thane pora intha Kaali oda aattatha...
வணக்கம் டா மாப்ள மதுரைல இருந்து படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Chiyaan vikram sir vera 11
vijay sethupathi anna ku trailela seriyana scene ila,vijay sethupathi anna ku innum mass scenes irukanum movie la
தேவர் மகன் படத்தில் தேவருக்கு வில்லனாக இன்னொரு தேவரையே காட்டுகின்றனர்...\r சின்னக் கவுண்டர் படத்தில் கவுண்டருக்கு வில்லனாக இன்னொரு கவுண்டரையே காட்டுகின்றனர்...\r ஆனால் ஒரு தலித் சார்ந்த படத்தில் மட்டும் தான் தலித் _ஐ அப்பாவியாகவும் மற்ற சாதியினரை வில்லனாக காண்பிக்கப்படுகிறனர்......
Looking young rajini Anna Fans from Telangana
It seems to be look like mahalakshmi movie in telugu
VIJAY SETHUPATI CAN NAIL ANY CHARACTER GIVEN TO HIM ..
Mersal nu Per Vacha Mattum patthathu Trailer la mersal pannanum
Pakka blockbuster 2 movies NGK and kappaan Karthirapoop
STR  Mass Semmmmmmmaaaaaa VJS Anna Super
Intha yr Diwali inum mudiyala Nov 29@diwali
கிருஷ்ணகிரி வீரகுடி வெள்ளாள கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்(கவுண்டர் வம்சமட)
Suriya Anna fans hit like
கோவை கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Ngk, ngk, ngk, ngk 4 time call 4 all people
Inga jathi illabinga vellila ellarum jathi pakathan seiranga it's true
tharamana padama iruka pothu another level ithu suriya kku
Marana massssss.......vijay anna chance eh illa..luv u thalaiva.!!
மனிதன், நிமர் உதயநிதி நடித்த சிறந்த படங்கள், ஆனாலும் அது லிஸ்ட்ல வராது,  என்எனில் அது ரிமேக் படம்,   இது ஒரிசனல் படம்,  அதனால் இது தான் பேஸ்ட்,  உதயநிதி படத்தில் இளையராஜா இசை.  பின்னனி இசையே இப்படி என்றால்..  தாறுமாறு தான
Theni devandra kula velalar sarbaka valthukal..
Vaa thala vaa, super
Suriya Anna acting next level
thalaiva nan un uyire rasigan teaser sema mass love u endrum un vazliil
Viswasam trailer alavuku la illa pa
Thala mass thala Vera level.. .ultimate star ajith kumar vaalga...ajith veriyan  RAMANATHAPURATHTHAN
I seen only for vani
வசனம் தெறிக்குது.. இது போதும் இந்த படத்துக்கு, மிச்சம் தானா சேரும் நம்ம செல்வராகவனுக்கு...
Padam kandipa block buster . Wishes from Suriya Anna fans
Thalapathy'ians Freeze At 1:14....Kushi And Kadhalaukku Mariyadhai
Ovvoru dialogue theater la visil parakum pola
Avanik intha naatt meale ee piityam
bgm look like petta ?? 🤔
Last supper Ranji 1996 to 2019 oru dailogue no difference
Innum 1.3k like reach aagala quick ah Thatti Therika Vidunga Pangaalingala..
Trailer laam nalla thaan da iruku  aana maranthaapla thaan Vikram vedha BGM pottu vachurukeenga
To the guys who trolling surya & this teaser, aen da ungluku vera vela *** illayaa,,teaser nallaala naa ena ***** ku da pakringa..muditu poi thungung da...fuckin idiots
Ithu than da rajini padam
i am the biggest fan AJITH kumar
பாராளுமன்றம்  3 சீட்டுக்கு முட்டி போட்ட முதி , இப்ப சட்டமன்ற 5 சீட்டுக்கு இப்ப தான் வருது..
இந்த டிரெய்லர டிஸ் லைக் பண்ணவன் கண்டிப்பா கோமாளி தான்
Aaru..isaignani ya music dire...yaro oru yokkiyan..aduthavan music ah eduthu use pandravan aambalaye illanu sonnane avana pathingala🤔🤔🤔
Discription padinga da athukula vanthu katharitu irukinga 🤦‍
Kekka bekka short film movie da  Nan sirthal  Padam mokka iruku da
Appo feb 20 college ku leavu ..fdfs squad
Dai.. Edhu than da thala... Pu....a
Tamil Telugu trailer kuda ivlo dislike ila da Ana Tamil ku ethir Tamil than da
என்ன bgm ல titan வாட்ச் music வருது
1 million likes on wait pannuravanga oru hi sollunga..
i love you so much Vijay
Wowwwwwwwwwwwwwwww .., THALAIVAN  ROCKSSSSSSSSSSSSSSS./////    WE     R      WAITING        (VJ  VERIYANS )
CAB, NRC போராட்டத்துக்கு நடுவே சாமரம் வீசியது போல் இருந்தது.
Aravani sha rah vukalam ethuku da padathula chance kudukuringa.thayoli mavan
யாதவர்கள் (கோனார்கள்) சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
ஆறு மில்லியன் பேர் பார்த்தது இருக்கட்டும் படத்தை எப்ப ரிலீஸ் பண்ணுவீங்க நானும் ஒரு வருஷமா ட்ரைலர் அத்தா பார்த்துகிட்டே இருக்கேன் ்
Vera ethum theva ila, Thala ya screen la pakkanum avlothan.... Im waiting..
மதுரை மாவட்டம் கோனர் சாதி   சார்பாக  மிக மிக மிக சிறப்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ayutha ezhuthu 2 ku ready ahh?
Trichy la enpt booking podunga ??
Eanda ungaluku Vantha rattham... Engaluku Vantha Thakkali chatni ya... Eni neraya padam rilish agumda... Waiting for thruwbathi...
Tharamana  sirappana  sambavam  madurai  dialogue
Irkatum ngk epo da release uh
yuvan ajith combaku evlo naala wait pannen
பால் குடிச்சிட்டு  தூங்கிருவோம்னு நினைச்சிங்களா டிஸ்லைக் பன்னிட்டு தான்  படுப்போம் - ஆமையாண்டிஸ்
Intha pavigaluku theriyala yarna solla mattaingala irutha ana negatha sollimudiganum pola iruthakuthu
Marana waiting thalaivaa  action Vera level thalaivaa  August nama tha marana mass kattroo.. thalaivaa
Light working kaka pathavanga like podunga
Sharukhan eduku voice kuduthu irukaru nalla tan iruku
Kangna raut big fan like hete
ஏண்டா dislike பன்ரதுக்கே இரவு கண் முழிச்சிருந்திங்கலாடா
Thala semmya irukku Trailer 1000time paathu iruppen innum konjam kuda salikkala 🤩🤩🤩
Ending was super : Aaii idhu 96
அம்பேத்கார் என் பூலு .. பர் தேவிடியா பசங்க
Vera Vera Veraa.      level.
Ithellaam sarvvasaathaaranam for SURIYA ANNAN  KAATHIRIPPOM
Dai pundaikku poranthavane ni la vijay anna va pathu sirikka  Dai unga amma yepdi da unna petha  Devidiya intha comments ku ans pannu la  Ni thoothukudi va un sunni ah vetti poduren
Thalaivar verithanam!! Rombha thanks ya Karthik Subburaj. Dei Ranjith, paathu katthukka da pikkaali payale.
Adei Suriya fans... sathiyama sollunga Singam 1 and 2  nallavada irunthuchu?
எது நல்லா இருக்கோ இல்லையோ...  BGM பக்கா மாஸ்!!
HIGHLY EXCITED WAITING FOR KARTHI, SAM CS BGM
10 times Mela pathavanga mattum like podunga
Malayalam movie chinthamani kolacase njapakathukku varuth
ivvoro characters ku important kuduthu script write pani 60 vayasu mela oruthar film eduthu erukaru na avaru cinema va evvoro love pani erukaru namba understand pannanum..mani sir the legend
Waiting for 10M views... Innaikku paathavanga like podunga
Maranam massu Maranam toughu tharanum.. Adhukku Avan dhaan porandhu varanum
Semmma song thala u r great rock star anirudh mass song
Selvaraghavan + Yuvan Shankar raja + SuryaAnnan
Rajini fans hit like here
Mannum ponnum onnunanunga, adhan ponna vachu soodhaditen- darmar....
Super star super star boos is bake
Hip hop adhi fans hit like here
Suriya anna marana fan from Mumbai
Therke Devendrar vadake vanniyan iru samugathukum mannum ponnum onnu..yevan kai vachalum vettuthaan..
Munnadi thamilda hindi ppl copy pannath ippo ulta aayidichaa
பூமியில் வாழும் மனித ஜாதி சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  edit: I'm supporter of all living beings...
solla varthi illa thariva  maranna masssssss.......
Last line hats off Unaku yara palaya frnd irukangala🤨nambatha  crtaana line
Vera level Thala mass trailer luv it
Asuran hit aaganumna enaku like podunga
pakathana porra pongaluku engaloda aatatha 10th JANUARY 2K19
Awesome. It's looks like  Very very different.
well i like 24 better sorry vijay
Trailer vera level NGK blockbuster movie of 2019
நல்ல தரமான படம் வாழ்த்துகள் மோகன் ஜீ
இங்க பாருடா விக் வைக்காத குள்ளன் வந்துருக்கான் 🤣🤣
Thalaivar'ku vayasaiduchinu yaru sonnathu trailer paru summa thala suththuthula
Ayyo thookam vara matuthu inum 12 days iruke ena panrathu..
அருமை... ஆனால் ஒரு வருத்தம்... படத்திற்கு A1 என்று பெயர் வைத்திருக்கலாம்....
Thalapathy ah dhan kalaichanu patha thalai ya vum vituvaikala
Edhukum nadodigal 1 ku ennada sambandam
@1.10 dhanus looks remain Kamal Hassan look in virumandi.
bairava songs rocking on dec 23
Vera level intha Diwali kku kaithi in sirappana sambavam irukku
Bigil compare pannum bothu kaithi. Trailer nallah eruku,
ippadi padathila mattum kathayunge nijathila neenga elaam engada ketka poreenga
Kajal  Fans Subscribe
Vera level .....udhayanidhiku nala flim irukum kandipa...music visual camera angle ayyyyooo sema miskin miskin than no words eagerly waiting ......🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Visvasam trailer oda namba thailaivar trailer tha naala iruku nu solravanga like podunga
Intha padathoda poster la jaathigal ullathadi pappa nu potruku athu apdi ila jaathigal kumadi pappa thaan  Ulagathula naatula inum evalo prachanai iruku intha jaathi ndrathula pirinju  pona naadu enga vallarasu aagum ...... Saathi ndra ona vitta thaa naadu munerum ila naasama thaa pogum
Bigil teaser ku aprm pathavaga like panuga
Threen chinnamalai gounder peravai sarbaga vazultkal.
GVP fans iruntha oru like ah pottuti  ponga...
Kongu mandalam sarbaga valthukal director thiru mohan
[மிசா சாத்தையாகோனார் அறக்கட்டளை]  சார்பாக  படம் வெற்றிபெறவாழ்த்துக்கள்   (விசாகிருமிகளின் விஷக்காதல் கதை யை காட்சி படுத்தியதற்கு  நன்றி)  ( இராமநாதபுரம் மாவட்டம்)
Yarla mve ku bayagara waiting la irukiga?
Omgg semmayaa irukuuu ..  fun confirm
This caste movie maari irukku,,,, ethukkku
Vachu sengitaangale rajini ya ending la
2019 June 2 indha trailer ah pathavanga yarum irukkingala
Trailer pala thadava parthavanga mattum our like
Masss To Vijay Anna Next Super Star Vijay Anna
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
Yow Ni sirikiriyoilleyo loosu Mari nanga siruchitu irukom
2k likes for 700k  Share max
Bgm vera level Sam cs nee vera level vara pora
Thala super style chance Illa pppa
i cant believe he is 69.
41k dislike.... appa 41k muttapayaluga irukkankilla....
super power anna full mass Bairavaa superrrrr
Padam mulusa varama yarum comments panna venam . Release agattum oppo pakkalam
கோவில்பட்டி நாயுடு நாயக்கர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Koora kummudu potutrindha paya pullaingaluku enga irundhule ivlo thairiyamu roshamu vandhadhu.....  vetrimaran does another dalith movie 3
rajini enna da pannaru ungala
You'll see my rage  Awesome dialogue
Trailer nala iruku But full irutula.film.eduthrukaka.. Suriya velicham ila.. Kandippa film.oduthannu santhegam thaan
Innike 445K+ to 450K+ likes varumne soldrevangge like podengge
Vera 11 தலைவா verithanama kaathutu irukom ungala Screen la pakka
2.0 Tamil Movie | bgm
Edhuku apromadhu nalla story ah choose panni nadinga market paathi poiruchi
இப்பிடியே அடுத்தடுத்து படம் எடுங்க. சமூகத்தின் மறைக்கப்பட்ட மறு பக்கம்....
வழக்கம்போல தான் புதுசா எதுவும் இல்லை டிரைலர்ல.
ஆனா ஊனா அவன் அவன் அவனோட சாதி பெயர சொல்லி வாழ்த்துக்கள சொல்ல ஆரமிச்சிட்றான்..முதல்ல அத ஒழிங்க ல அப்றொம் எல்லாம் ஒழியும்..லூசு பயலுவ
Ipo evanathu vanthu...  Teejay fans hit like nu soluvanunga paru🤣
Only #28 #day's left  terikka vittarum
Vijay sethupathi thalaiva i am waiting
Sathiyama soldren triler pakum pothu la apdi oru santhosam
Hollywood:Leonardo di caprio Bollywood:Amir Khan Kollywood:Vikram(The God father of di caprio and amir khan)
Jaadhi veri pidicha thayoli ellam inga thaan irukanga pola🤣
இது 96-சு.. யாரை ஏமாத்துறீங்க?' மிஸ்டர்.ஆன்மீகப்பரட்டை டோட்டல் டேமேஜ்.
Endhiran Trailer kudutha kick Konjam koraiuthu.
Pakklam parierum perumal and asuran pola makkal varaverppu indha movie ku epdi irukunu #adhulae therinjurum ellam
Nee Enna Vasool Mannana? Apdi Dha solranga!  Waiting Waiting
Surya acting kola mass pa na vijay fan but surya intha movie la act semaya pannaru
Chiyaan Vikram sir u r awesome sir.u have maintained good physique
YaY ! Sweet sappuda poram :)
Vaarevaa...pakkah concept....waiting for this kalakkal package
Superraa eirrikku thalaiva          ##  Petta paraak ##
Vaera level   irukuum 🤪🤪🤪 jayamRavi Anna semaaaaaa come back
YOUTUBE: IAM hanging on thala trailer PEOPLE: ethu Ku thaa nanga soinum thala fans keta venanuu🤩🤩🤩🤣🤣🤣🤣
mass trailer daahh..enga thalapathy than daaahh top.superb thalaivaa....!!!!!
2hourse 5mint 200k like 10k cmnt
Suriya-mohanlal-arya-Harris lam irunthalum ana ithu en thalaivan KV ANAND ODA PADAM DA
150k likes in 1hr  , Surya Anna
Muduku yelumbu sidaithum  my game is beyond the pain
கம்மாளர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
BGM vera level gv Prakash fan daw
Captain America coma poanaa Kadha dhaana
Summa therika vittu irukanga... Love u surya
Vishwakarma(Achari) Sarbaga  padam vetri pera vazhthukkal
எத்தனை வருடம் ஆனாலும் புத்துணர்ச்சி தருவது Yuvan ...music
இந்த டிரெய்லர விட .. இங்க படிக்கிற கமென்ட்ஸ் தான் மிகவும் வருத்தம் அளிக்கிறது ..
... Yeppo Big Screen Vaarum Nu Wait Pannuren ....
Paakurathuku china paiyan mathiri style'a irukeenga - Woww Megha
semmaya irukku THALA Ellarum merandu poi irukanga.... entha mersal m namma kitta 1m panna mudiyadhu தல
I am a big fan of ajith kumar
Full songs Releaseing Today 4pm காத்திருப்போம்
Telugu Pawan Kalyan Fans All the best Rajini sir
At 2:00 min Rajnikanth sir turning into Akshay Kumar
tharumaru ia m waiting vera level marana mangam mayam super
get  well soon  amma  cm vijay  fans
Trending vittu evloo kila ponaalum  Na daily papan comment la msg panuvan.
I am Surya Anna fans marana masss Thala
NGK Movie 31 Thethi Varoom  Paar
kappan blockbuster movienu solravunga like podonga
How i download it link plzz
Ipadi naraiya naraiya naraiya naraiyaaa  Like podunga pa video ku
14 million Vijay anna mass
Selavechi asinga paduthunanga ippo padam eduthu asinga padutha poranga.. Aamam antha MGR padam enna achu?
Jayam ravi and kajal aggarwal
Yaaro sonnaanga sonthama music podravan thaan aanmai ullavanu ipo Ivar yean beethovanoda music ah pottaaru adhuvum andha padathukku situation la song paadra madri irundhuchu Inga bgm ae sutrukkaapla....avanga credits la kuduthaanga Ivar adha kooda tharala nalla manushanpa nee #aanmaiyatravan
Vikram sir great Hollywood actor taan neenga.. Enaya inda manushan ipd irkaru
6 Minutes To Go...Hey Amigo Video Song... Nadippin Nayagan SURIYA ... Melody King HARRIS JAYARAJ .
Hero vera yar na podunga pa plz
Oruthar mela viswasam kaaturatgukku innoruthara yen asinga paduthuringa...
தமிழ் நாட்டில் சாதி ஒழிய வேண்டும் என்றால் Sc/ST என்று தாழ்த்தப்பட்டோர் என்று சொல்லி பணத்தை வாங்குவதை நிருத்தினால் மட்டுமே சாதி ஒழியும்... எல்லாம் சாதியினருக்கு ஒரே மாதிரியான வேலையுரிமை வழங்க வேண்டும்
Eppadi dhan dis like poda thonudho
Surya  best  Music nalava illa broo U1 ahh poturukalam
THALA NA EPPO MAY VERA LEVEL
வீர வன்னியர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yow marana bangam ... Maana bangam 90s era reloaded
Thala sonna kadaisi doigue  athu thala fanuku sonna mari irukuthu sema
Godfather, Thalapathy ellam kan munnala vanthutu pohuthu :-D
I'm Thalapathy Vijay anna fan .  But I like surya, I'm waiting for ngk ....
Trailer is amazing and Kangana is looking so cute..
theriaatam begins this summer to hit the screens i am waiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiitng   thalaiva semma mass
I think it look like a aruvi
Epdi sir ungalala matum ipdi seiya mudiuthu
Kola kandula irukan movanaeee kollama Vida matan
வருடத்துக்கு இரண்டு முறையாவது இந்த மாதிரி படங்களை எடுங்கள். அப்பத்தான் நமது வீட்டுப் பெண்களின் மனநிலை மாறும்
Super trailer,Ajith kumarfrom Darshan(Dboss) fans karnataka🤘
Afer varanam aaayiram most getup change we can see!!!
படம் எல்லா நல்லாதான் எடுகிறீங்க ஆன ஆட்சியாளர்கள் பிரச்சனை பன்ன போய் கால்ல விழுதுரிங்க.....
Thalapathy fans yaaru nkp trailer pakka vantheenga
மொத்ததல சாதி மறந்து  தமிழர்களாய் ஒன்று இணைவோம், இல்லையெனில் பார்ப்பானும்,வந்தேறிகளும்தான் நம்ம நாட்டை ஆள்வார். கொஞ்சம் சிந்திங்கள் தமிழ் உறவுகளே
oh my god ...full loud music
செங்குந்த முதலியார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Naanum nannilam dhaan kumpakonam near by
Paiyan ah vida Appa mass dhan
Rajni sirrrrrr u r evergreen
45k unliked peoples rapest iruppanga athu thaan unlike pottu irukkanga
im surya fan bairva tesar super
Rajini in cinema= maasu maranam Rajini in politics= thamasu tharanum
Vera level Trailer  thala pola varuma  luv u thala .....
எட்டையபுரம் தமிழ்நாடு சேனைத்தலைவர் வீரபாகு பேரவை சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்... இயக்குனருக்கு நன்றிகள் பல...
Awesome trailer ,get RAJINIFIED Rajini Fans hit like
Epaaaaaa Enna alagu thala.. Enna screen presence  love you thala .. film la irukura ellarume semaya nadichirukanga pola..
Super Hit Trailer Hindi Dubded Kab Hoge ???????
Poda kezha koodhi....Vera  kooda solla lam ...inga unakum sombadichikitu un kaala nakki pozhaikira nainga overa kolaikum. ......
Like kekkaravnga  Avanga wife photo kati kuda...... Beep.........
நான் அரசியலுக்கு வரது உறுதி இது 96 யார் கிட்ட ஏமாத்துற
Teasara ippadina Trailer eppadi irukkum THERI TEASER
Indha Maathiri Keezhthanamana Aalungala ippadi dhaan kollanum... Deticated to Draupathi Director Sir
Ajith ku kajal ponnaa act pannirukaangan nu sollave illa
My Dear Thala ahhhhhhhhhhhhhh semma GETHU
Suriya + KV + Harris vera level
Enda friend Like kuda poda matum
Vera jaadhi la irundhu vandha paiyan unga jaadhi ponna love panna kolluvingala da... Thuuuu... idhuku per aanava kolai vera... amana kolai nu per vachikonga  Love la rendu perum pudichi dhaanae da love panraanga.. adhula enga irundhu da jaadhi a paakuringa
Hit adicha oru karappan kooda thappikkathu
dialog sollu na pattu write vachii irrukiga pooga ya ....
Koor konda parvai  Ajith eppavum first ethilium best
படம் எடுத்தவங்க மேல எந்த குறையுமில்லை ஆனா இப்ப படம் தேவையா அரசியல்வாதிங்க மட்டும்தான் ஜாதிய பத்தி பேசிட்டு இருக்காங்க நாம்ப பேசணும்னு அவசியமில்லை
Surya annakitta irunthu ivvalo piriya virunthu kitaikumnu yathir Parthen Mikka mahizi Anna vazthukkal
Vjs famous aanadhuki kaaraname avaru adikadi Padam nadikiraru adhunalladhaan aanaa andha Padam avalova odaadhu
Vera level NGK trailer super Annan and selvaragavan youvan,
Isai puyal fans hit like
Like komali 2k20 has one fully entertainment movie
THE COMPLETE ACTOR LAALETTAN IN KAPAAN. LOVE YOU LAALETAAAA. LAALETTAN FANS LIKE HIRE
எங்கள் மண்ணை தொட்டவன் கால்கள் எங்கள் நிலத்தில் உரமாகும்...  எங்கள் பெண்ணை தொட்டவன் கைகள் எங்கள் அடுப்பில் விறகாகும்...
இந்த சட்டம் என்னும் ஓர் கிழிந்த புத்தகத்தை  வைத்து கொண்டு சிலர் ஆடும் ஆட்டம் இருக்கே...
Ennamo antha Kabali Teaser 465k Likes aamah  Enna Nanba Ready.ah
Daiiii.....ponnu matum illada puratchi....ithukum mela irukudaaa.....lusu pasangala
theri mass thalaivaa bhairavaa vera level
Naraya Naraya Naraya Naraya,  Thala mudi Naraya
கபாலி, காலா, படம் சாதி அப்பாற்பட்டபடமுனா....   இதுவும் சாதி சார்ந்த படம் இல்லை. சமூக சிந்தனைக்காக  வெளியிட்ட படம்.   திருச்சி முத்தரையர் மாவட்டம்
Dei, ennada,.. 'CONAIR' padatha kavuthi pota madiri iruku unga 'KAITHI'\r thiruttu payale Lokesuh????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
NGK - Nandha Gopalan Kumaran NTK  - Nam Tamilar Katchi
Enna Porutja varaikum Police na SINGAM
90s vs 2k kids like here
Comments Pakka vandha nanba nanbigal like pannitu pooga
பா.ம.கா வின் இன்றைய அரசியலுக்கான சினிமா முயற்சி..
Etha padam vetripera enutaya manamartha valthukal team
Almost king maker AK in NKP
Enada trailer full ah Fight ah iruku.... Baga Baga theme ultimate uh.....🤣🤣
Atleast ithuvathu hit aagatum..jiiva paavam....Same screenplay as all movies enna aaga pogutho!!!
FDFS Ku Poravuga Like A Thatuga
super...duper..hit..   i like it
is it manivannan in 0:26 ???
Suriya Anna movie first day first so poravaka mattum like pattana thattuka I am waiting Anna
Vera level hollywood level la irukku sema
NGK trailer paathavanga yellarum like podungaya
Yogi babu Yenga kaanum Thalaivar Kooda varuvarunu pathan. K dhanush Thalaivar mass yeppavum
Marana mass trailer....... Trailer na ippadi irukanu
Thala epaum therika viduvaru Phaaa Juz 2 min la eh ellairum therika vittaru  Lvu ajith Sir
Entha padam vera yaru dhanush Vida nalla nadippa
வந்தா ராஜாவா தான்  வருவேன்... ராஜாவா  வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்த்.....
Petta pongal thalaivar pongal marana mass pongal thalaivar vara levelmassssssssssssssssssssssss
Will This teaser hit 800k likes???
நாடக காதல் கும்பல் ஊர்லேயே ஷீட்டிங் வச்சார் பாரு அப்பவே திரெளபதி வெற்றி.
Saaho has highest views than nerkonda paarvai.
Padam concept Vera level... Padam superaa success aaganum Ellarum theatre la paathu padatha support pannunga
மோகன் அண்ணா நான்உங்களின்  மிகப்பெரிய ரசிகன்
Ipo  yarylam Thala tharisanam paka  vanthinga
thailava seekiram va thailava  marana waiting .
BEST WISHES FROM REAL STAR UPENDRA FANSS...
Enga familye chef tha nanu yen husband yen dad yen anna yen frndz yen mama yelarum
அடேய் நம்ம ஊர்(ஈழம்) லைக்கா எப்போது இசை வெளியிட்டு விழா.
Annan thirumbi vanthitanda  Kerala is again turning to  Surya's Singakottai
1:09 Vijay sethupathi my boss  one like poduga
vilayadalama thalaivaa u rock alwayz...luv u thalaivaa  varla varla vaa varla varla va BAIRAVA ROCKZZZ..
Unaku yaarathu palaiya friend irukangala nambatha
For a moment felt vishvaroopam movie.. Anyone else?
gethu trailer . appo movie epadi ikkukum yosinga
Views ah vida likes athikamairukku
No one can acting like Kangana
mrs maran un powera vachii unnala mudinjadha panita...enga viswasatha vachii naanga panradha release anakii paakadhanea poara....
Padam fulla ore night tha irukkum pola!!!
பெண் பிள்ளைகள் அவசியம் பார்க்க வேண்டிய படம் நாடகக்காதல் அம்பலப்படும் வெள்ளித்திரையில் திரெளபதி படம் வெற்றிபெறும் சேலம் மாவட்டம் ஓமலூரிலிருந்து மீசைக்காரன் சத்ரியன் செல்வம்
கடலூர் மாவட்ட நாயுடுகள் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Rajini arasiyal ke vanthutara ileya ? 🤔
நரிக்குரவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.
Y soorya dress like a bar tender
Waiting jayam ravi anna...  Fans from kerala...
Yaru ellam Kaplan padam pathutdu enga vanthinga
#Vijay jii Inga ennah pandringa ingaium ungaal kootitu vantangla.....
Pakka mass..,,, super surya sir
831k likes  76k comments  14 million views night kulla vandhudum super
Ipdi Naraiya naraiya naraiya NARAIYa.....Thala, thala naraicha dha solludhaa!?!?
நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக கோமாளி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala padam karuththu athigama tha irukkum
Comment more more more more n fast fast fast
Pa.Ranjith unakku serupaddi....its just the beginning maari Selvaraj.
ஆண்மகனி செட்டை தான் இப்போது தலையாகிய பிரச்சனை..  Semaya iruku gud dialogue..
Eppo enna panaporo ..sweet sapda poro
அடுத்த புதுப்பேட்டைனு நினைக்கிறே.... சூர்யா sir  வேர..... படம் வேர  level ல இருக்க போகுதுங்குரதுல சந்தேகமே இல்ல..... யுவன் Bgm ppppa..... சாய்பல்லவிக்கு பதிலா வேர யார் சரி  try பண்ணிருக்களாம்.. it's ok  எப்படியும் சூர்யா sir கு scoop இருக்கும்......  Waiting the movie....... N.G.K......
Antha amma epadi azhaga irupanga... Ithu pommai pola iruku
Man of mass luv u thalaivaa...
Ajith + U1 combo ultimate (star) combo
விருதை உடையார் சமூகம் சார்பாக இப்படத்தின்  இயக்குனர் மற்றும் தயாரிப்பாளர், நடிகர் நடிகைகளுக்கு வாழ்த்துக்களையும் நன்றியையும் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்
ithulam romba over daaaa universal cop illada neee universal trash dawwwww
#1 on trending in youtube... Thalaivaaaa....
Super movie.. Ipodhan correct ana cinema varudhu.. Vaalthukal sago..
Yenna da panni vechsirukinga thala thalapathiye
Ivan padam tan puriyatunu patha trailer kuda apdi tan eruku
Vera level.... Surya + Lal 'ettan.... Waiting
Aap log Hindi me Kyo tralair release karte
Ivana vachi laam padam yeeda yedukiringa mokka punda da Ivan  act pannave theriyathu ivanukku
Konja naalavey Tamil cinima la Ippola police movie romba athigam Eadukuranga police movie nu vanthaley nallarukanum ethuvum mokkai aagida kudathu
உங்களால இந்த மாதிரி ஜாதி படத்தை எடுக்க மட்டும் தான் தெரியும்
2021 election ku ippovae start panitingala da? Unga vote bank ah thakka vachika nee edutha ayudham ungaluku keezha irukuravana chitavadha panradhu approm nadaga Kadhal nu solra Perla unga vitu pona neengalae kevala padutharadhu. Oru jadhi la oru kudumbam mattum nalla vazha neenga ellam adichikiringa
super thala fan sollurathuku perumaya iruku
Mass mass nu soli pavam fight ill lathe padathu la kuda fight varawaychitaga....
இந்த வீடியோவில் பதிவிடும் அனைவரும் ஐய்யனுக்கு சூத்திரன் தான்... உங்களுக்கு எல்லாம் அவன் வீட்டில் தண்ணி குடிக்க கூட தனி குவளை தான் இன்றைக்கும்... நீயே வேறு ஒரு ஜாதிக்கு அடிமை..
Valimai teaser la U1 bgm therikapoguthu
feel like somthing big is coming like pokiri, but same style shirt over a t shirt
Mani Sir , I am waiting !!
Ponniyin selvan aka CCV vjs-Vanthiya thevan Aravindaswamy-athitha karikalan Arundel vijay- arul moli varman.
சில விஷயங்கள் கேட்றத விட பார்க்கும்போது தான் 'தெறி'யா இருக்கும் சி மீ இன் ஆக்ஸ்ன் ...
mokka waste bairavaa super suni surya
tamil heros ellam abnormala dha act panuvangala.. shame shame ....
Very nice super star style  petta vetripura valluthukkal
சூர்யா இந்த மாதிரி அரசியல களம் கொண்ட படங்களில் நடிப்பது மிகவும் பாராட்ட பட வேண்டிய விஷயம்... நாம அரசியல்ல நுழையலைனா அரசியல் நமக்குள்ள நுழைந்து விடும்.....
Best Police Movie Series Na adhu Singam series dha
i am waiting na,padam varattum tamilnadayee kalakiduvom,teaser marana mass...
Style kingna athu yapovum thalaivar mattumthn
U1  music vera level
indha padam aachum nalla odanum nu kadavula vendikuren....
Ena views ea athigama agala apadiyea nikithu..
Thalaivar vanthaaachu daa.... Pudichiruntha paaru illla koothiya mooditu ponga thevdiya pasangala
BAIRAVAA,,, 10 M views. sema vj anna.  epa varanumnu sollanuma
500k likes varanum nu solluravunga like potunga
Yaru Yaru September la parka varinga oru like podunga
Mokka ah irukkum nu confirn pannittenga
N g k Hindi movie do
Rakul preet and suriya action sequence.... Varrumm paaru. Ngk.. Trumphet end music tune....
bgm kgf bgm modified mathiri iruku
Thala dialouge delivery + Yuvan Bgm vera level
Gommala ilaiyaraja tune ah mathavan edutha Avan aanmai illathavan,, ippo ilayarajave aduthavan tune eduthurukaru,,,,, Appo ithuku Enna peru
Padam pathuttu yarellam trailer pakka vanthinga
Ticket book panniyachu  petta Pongal Perak
எடப்பாடி கவுண்டம்பட்டி வீரவன்னியர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
VJ Annaa luv uuuuuu  .... porichittund..Super luv u Annnaa.. <3 <3 <3
adangamaru Tik Tik Tik  a thookki saapuduuttu comali trailer marana maas
#Surya  மிகவும் நன்றி விவசாயிகளுக்கு  சப்போட்டா நிறைய படம் பன்னிட்டு வருகிறாய் வாழ்த்துக்கள்
yenda ajith padadha pathu mp3 copy adickiringq
Pakurathuku chinna payan madiri style ha irukinga,, Thalaivar mass
Thevadiya luku porantha Pundachi magan tha dislike kudikuran.... Dislike ku  porantha paiyagula...
Pink movie vs nerkonda paarvai movie???
Eeeee nu paththuttu iruntha last la vechan paaru . .  .vera level .
Rajani style is style style dance is dance
dei adchi underwareoda oda uthuruva  manam pona thirumbi varathu parthuko. SEMMA MASS NA PUNCH DIALOGUE
Intha Movie SK career la Ramba Important ana Movie ah irukumnu nenaikaravanga Oru Like podunga...
Padam supera dhan irukum But mass, gethu irukuma ???🤔🤔🤔🤔..
Machan vijay fans ku moolai kundikku iranki irukkum
Thalaivar mavusu thirumba aarambikudhu 1 day 11 M views...
சொல்ல வார்தைகள் இல்லை... படம் ரிலீஸ் ஆகாம எவனாச்சும் ஏதாவது பன்னட்டும்... த்தா தமிழ்நாடே கலவரம் ஆகிடும்
Indha padathukaaga Evlo naal wait panradhu Modhala teaser Mattum vittanga aprm oru update varala ippoyachu Eppo release sollunga
Super trailer BGM Vera level Gv prakash anna
Asuran(Dhanush+vettrimaran+tanu) = 346k likes 10m views.  Draupathi = 206k likes 3.7m views
Dhanush - Vettri Maran sollava venum mass Tha
sethu than mass da vera yarum illa da... Vijay sethupathi da.....
Final touch uh mass da deai🤣🤣
Likes summa alludhu .... Records create pannanu but atha nanga than pannanu ....
Padam vera level irukkum. Ipdi yedungada padam
Men's mass super excited wow wow wow wow wow wow wow🤘🤘🤘
Pottu thaakku ... Pottu thaakku.... Maas over loaded .. VJS..Arun..Arvind..Simbu..
495k view hang ed
from 1:33 to 1:50 semma massssssss
தமிழகத்தில் உள்ள அனைத்து  சமுதாய மக்களும் இப் படத்துக்கு வாழ்த்து கூறி உள்ளனர்   ஒரே ஒரு சமுதாயம் தவிர.....
I'm vijay fan but thala masssss semma trailer kandippa 600k likes mela varanum  all the best thala fansssss
என் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
வன்னியர் குல சத்திரிய வம்சம் சார்பாக ..படம் வேற லெவல் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மோகன் g அண்ணா ..
Innum 150 like than like podunga
Vere level surya  fans like kod
Thalapathy pakka massssssss teaser waiting for pongal
Movie name Seru bathil Boru nu vachurukalam!!
Thalaivar sonna maari sweet sapida poren
Vj Fans Padam odana poiruma......,? Thala fans....Apidi lam nadakathu nadakavm koodathu
Idhu 96 yara yemathra sema kalai.
திரெளபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
தலித்மட்டும் தான் அப்பாவி மாதிரி சித்தரிக்கும் திருட்டு தேவிடியாபையன் ரஞ்சித் நாயிக்கு செருப்படி
I dedicated to all danush fans
Nama ethir pakurathu intha rajaniya than not kala and kabali rajini thalaiver marana mass
பொள்ளாச்சி சம்பவத்துல இந்த பொங்கலெல்லாம் காணுமே?? ஆண்ட பெரும பேசுறவனுங்க கைவச்ச பொங்கதோ உங்க அருவா?
Polichu uuuuuuu monee eeeeeee suryaaaaaaaaa
I Vijay fan but Ajith super
Waiting .... Da ..... Fdfs pakanum.... Bgm vera level .... , Dialogue writer vera level ........
My Real life ah movie ah eduthu vechirukkingala da
சேலம் வன்னீயர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
hoooo wowwwwwwwwwww  varalaam vaa bairavaa.......................
Ennada puratchi thalaiviya kaaata sonna Deepa babyma va kaatringa
Innum Parthute Irukuravanga Oru like podunge
1996 la Irundhu Rajini Idha Dhaan Sollitrukaaru nu Symbolic ah Sollitaaru Director !!
Viswasam teaser vara varikum treanding la irunga
Real life la itha mathiri siricha metal hospital ku admit panniduvaga
AAha..!! Massdhan...!! Aana eano Thevar magan  shivaji  gnayabagam varduhu...!!
Thalaivaaaaa ni thayan super star ennnaaa style I am waiting
Thala sonna rules ah follow panna poravanga,inime girls ah thappa paaka maatom nu solravanga like pannunga....
Intha movie ku neraiya positive comments vanthiruku.. But enaku enna story nu suthama puriyala??
Shankar - Superstar Star Rajnikanth combo Industry Hit
Intha movie comali mathiri oru revalution ah irukum nu nenaikure....
Iam Thalapathy fan, padam nalla irukum thonuthu
Padam relese pandra idea ya la erukingaalaa ilaiyaa🤔🤔🤔
Nice 🥰🥰🥰... But rekka... Sindupath Mari irukama iruntha seri
Im frm andra .. i love ajith .. jaii thala
Engaluku suriya anna mela paithiyamnadipin nayaga🤩
சில படத்தோட டிரெய்லர் லயே படம் ஹிட்டா இல்லையானு சொல்லிறலாம் ... இந்த படம் sure shot ...
டிக்டாக்ல சன்ட போட்டிங்க இப்போது வெள்ளி திரையாடா வாழுங்கபா வாழ்த்துக்கள்
Ilayaraja avargalae.. Beethoven music use pannaruthu mattum romba anmai thannamo.
Vijay sethupathi voice I like you
Vfx work is Awesome like Hollywood movie
0:03 hero movie villan voice
அகில இந்திய இளைய தளபதி விஜய் அண்ணா ரசிகர்கள் சார்பாக , படம் வெள்ளிவிழா காண மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் ...
கள்ளக்குறிச்சி மாவட்டம் வன்னிய கவுண்டர்  சார்பாக இப்படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Supper dhanush Anna mass waiting asuran
Idhu saw paduthula irundhu suta mari irukuyae
Trailer vera level la erukku.... Confrom movie ku pova....
Who are all here after darbar
டேய் என்னடா சுன்னி சார்பாக வாழ்த்துக்கள் சுன்னி சார்பாக வாழ்த்துக்கள் கமன்ட் பன்றிங்க ஜாதி வெறி பிடித்த நாய்களா நான் உங்களை  செல்லி நாய் அசிங்கப்படுத்துரன் நீங்க அதுக்கும் கீழ
I am a Vijay fan but indha songa kekama iruka mudiyala. 0.30 sec thala looking like a 20  years young hero dam cute # handsome
RAJARANI + 96 = WAITING FOR CLIMAX
சூப்பர் ஜி ஜி செம்மே களாய் களாய்
Enake Petta  Nalake Kota Veravel Alaporar Thamel Natai Petta Parake   Thalaivar Na Sumava Masssss
Veri thanma ungala pakka evalo per parunga ajith annan
Surya telugu fans
ஆந்திரா & கர்நாடகா வன்னியர்கள் என்கின்ற அக்னி குல க்ஷத்திரியர், சம்பு குல க்ஷத்திரியர், திகளர், வன்னிய கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
வன்னியர், தேவர்  கவுண்டர்  நாடார்  தேவேந்திரர் முதலியார்  கோனார்  முக்குலத்தோர்  செட்டியார் உடையார் என நாங்கள் எல்லோரும் ஒற்றுமையா தாண்டா இருக்கோம்  எங்க எல்லோரடையும் வம்பு வச்சிகிறது குருமா தம்பிகள் தான் சோ இதுல யார்மேல் தப்புன்னு தெரியும் தமிழ்நாட்டுக்கு
Padathukku mass kuduthu irukkinga Selva awesome
Like potutu trailer pathavanga evlo per
Enna karumamda ethu cartoon padam mari erukuthu
🤣 🤣 🤣... Sirapana valentines day
Tha Ena bgm da yapa gibram...netha ya kuty ysr  .... Chiyan valakam pola anthar mass
US army eh namma pakkam, vaada paathukulam
Thala Ajith oda acting skills ah paathu satisfied aanavanga like podunga. Class act Thala !!!!
Real King Of Indian Cinema Akshay Kumar
Nanum padipa eduthukalanu patha.Mandala yeramatengudhu, correct dhanush sir
Fillm Nalla erukkum semma actor /I am Sri Lanka fan
Oruthar mela viswasam katrathukkaka en aduthavangala asinga paduthuringa
Semma dialogue delivery n tone. Goosebumps
Rajinikanth: Naan arasiyalukku varuvathu uruthi... Ravi: idhu 96'u. Yaara emathureenga  Ultimate pa!! Namma innum emmanthuttu thaan irukkom.
Frist jaathi ya azhika poraduga pa
Padathula yaru villain yaru hero ney theriyaliye.. Ellame negative role mathiri trailer la kaatran
Thala ajith mass da da da da
படம் வெற்றி பெற வன்னிய குல சத்ரியனின் வாழ்த்துகள்
Semma bangamm Vera level bro trailer 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
thalaivaaaaaaaaaaaa!:):) verithanam! Ilayathalapathy! varalam varalam va varalam vaa Bairavaa!
Thala fana irukuthuku simply super     yana innaiku support panna yarum nalaiku support panna mattaga
Where we get in hindi language?
Ithula vara vendandi penne song engayyya enga thedunalum kidaikamatiku
Oruthar mela viswasam irukaradhukaaga innoruthara yen asinga paduthanum. Great slap to all fan abuse
First poster pathutu nalla erukathunu nenachaen but trailer nalla eruku... action king plus
வேலூர் மாவட்டம் குடியாத்தம் வன்னியர்கள்​ சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்...
ஒரே ஒரு ஓசி சோறு குருப் மட்டும் இந்த படத்துக்கு எதிரா கதறும்..அது தான் நாடக காதல் கும்பல்..அவங்கள கதற வைக்கவே இந்த படம்..கண்டிப்பா எல்லோரும் சேர்ந்து மாஸ் ஹிட் ஆக்கனும் இந்த படத்தை..
Iiiiiiiiiii Vijay sethupathi annna love you baby
இந்தப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  இப்படிக்கு  ஒரு பள்ளி மாணவன்
Vijay sethupathi ma ma mass da....
Trailer Vere level fdfs   Yogi Babu Anna look super
simbu intro super. I love you simbu anna
I think it is spy movie like vishwaroopam.......
thank you so much Rajini sir
Tamilnatu makkal sarbaga valthukal.   Ethuku Elarum sathi vachu pesurenganu therila. Ungaluku epo puriya poguthunu therila.   Unoda adayalam jathi ila, nee intha samugathukaga Ena seireyo athuthan unoda adayalam.   Tamilnatla jathi ila elarum otrumaya irukanganu nenachen, after chennai flood. But inum pala peru manasula jathi vera undri nikithu. Kastama iruku.   #Jathigal ilayadi pappa
tenkasi thala bloods oru like podunga
Dai rasakala it's mohanlals Malayalam movie remake...
நாடக காதல் ஓகே ஆனா இதை பொள்ளாச்சி கற்பழிப்ப பத்தி பேசுங்க சேர்
Super Semma keka I am from Telugu I like Vijay sethupathi Anna so much love u anna
kangeyam kongu vella guondergal saarpaga vaalthukkal
Chlm I am waiting for the movie love u my fev jeeva chlm ummaaaaaaa ummaaaaaaa ummaaaaaaa
இந்த படம் எடுத்த தம்பிகளா, முதலில் இதுபோல் காதல் நாடகத்தை நடத்தும் எவனும் தலித் அல்ல.. அவனுங்க அனைவரும் கிறித்தவ இஸ்லாமிய கால் நக்கிகள்... கைக்கூலி பயல்கள்... உண்மையான ஹிந்து தர்மத்தை பின்பற்றும் எந்த தலித் சகோதரனும் நீங்கள் படத்தில் கூறுவது  போல்  செயல்படுவதில்லை.. ஆதலால் உங்களுக்கு ஆண்மை இருந்தால், இந்துக்களை பிரித்து அழிக்க துடிக்கும் கிறித்தவ, இஸ்லாமிய கும்பல்களை அம்பலப்படுத்தும் விதத்தில் படமெடுங்கள் பார்க்கலாம்..
திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வேண்டுமாய் பணிவுடன் வேண்டிக் கேட்டுகொள்கிறேன்
DIRECTOR VIJAY mind voice-  THALAIVA flop aana Enna THALAIVI irukala....namakku tha intha varusham NATIONAL AWARD  Tamil Nadu makkal- adi seruppala naayea...mooditu poda.....
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கோமாளி படத்தின் டிரைலரை காண்பித்து என்னை கிண்டல் செய்யும் நண்பர்களுக்கு, ரஜினி 2017ற்கு முன்பு நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுது என்றோ அல்லது நான் இந்த தேதியில் தேர்தலில் நிற்க போகிறேன் என்றோ அவர் பேசிய வீடியோ அல்லது எந்ந ஆதாரத்தை காண்பித்தூலும் நான் ரஜினியை ஆதரிப்பதை நிறுத்த தயாராக இருக்கிறேன்.
Intha traillera paarthaaa ,karunanithi kudumbatha maiyamaa vachi padam paniruppaan Pola.
thalapathi nadichaa veru sura Aana danush nadichaa asuraa da varuvaaru paaru
Ungalukku nattu mela payethiyam But eangalukku unga mela Thaan thalaiva
Padipa mattum eduthukida mudiyathu.. Vera Level dialogue.. Nadipula Dhanush than asuran..
என்னடா சாதி கு** மயி*** மாரி   இருக்கு போங்கடா லூசு புன்***    ஜெய் பீம் அனைவரும் மனிதன்தான் மனிதம் மற்றும் தான் திர்வாகம்
Vera level... sema comedy ட்ரைலர் ye இப்படின்னா apa movie
Thevar,vanniyar,kownder,Nadar Pillamar, bramins,nayakar, viswakarma,FDO,.....Yela community um support panuraga.....Naaga yaarum jaathi paakamatha movie Ku support pannurom yen naaga entha mathiri nadaha Kadhal panathu illa panaa ore echa group.......Kurumaa gangs
நம் வன்னிய பெண்கள் கண்டிப்பாக பார்க வேண்டிய படம்
Yen nakkcell matum dhan poraduvana thann urimaiyai kaaka yevana irunthalum poraduvan
Trailer vere level superstar fan hit like it
Thalaivar dance Ku oru like ka podu
பார்ப்பனன் முன்னாடி நீயும் சூத்திரன் அப்படினா தெவிடியப்பையன் அடா பரம்பரை ஒன்னல எதிர்க்க முடியல அனா நாகா எதிர்க்குறோம் உனக்கும் செத்து
Ajith superb making superb but pattu than konjam........
ஐயா வெறும் teaserதான் பாே டுவீங்களா படம் எப்பாே ரிலீஸ்.
Aaahhhhh..... Pullarikkithu ya...... Semmmaaaaaaa Kaathiruppom may 31
Thala Vera level  Girls averness movie
Ena da dev movie bgm varudhu
Thala marana mass ...  AK AK AK AK AK AK AK AK AK AK
Rajni oru varthai kooda tamil pesala... arumai...
thale hidup... I luv u Mr Ajit kumar
Bigil teaser than varala nu theri pakaa vandhanga lam yaaru🥳
Thalaiva neenga  semma  mass
Thanksfor Siva team thala neeinga da marana mass
Movie epdi irunthalum kandippa Vikram sir lookkuga movie fdfs Papen... because July 19 my birthday also......
இந்த நாட்டு மக்களை திருத்த முடியாது சாதி வெறியர்கள்
எங்களை காதலிக்க, வேற்று ஜாதி பெண்கள் மறுத்தால் கொலை செய்வோம். ஏனென்றால் எங்களின் காதல் தெய்வீகமானது என்று மனக்குமுறளோடு நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு தோழர்.
Yogi Babu : Enna da Jayam Ravi mathiri vanthu nipanu paatha Nizhalgal ravi mathiri vanthu nikkira  .....
yenth koora padam aadai. chuma verum koora pattum vech...  shit song
mutta pasangala.. padam eduka sonna cartoon eduthu vechirkeenga
Thala thala thala thala da tharumaaruda thala da
Keerthi Suresh semaya set aagum yan amma name ah ipadi pannarega 2 cr idly ah solluviengala epadi erathanganh unmaiy solluvengala ilalala apuram yan
Anna I'm wit movie paka mass
2 part  irukku oru  valiya suspense venum illa
Iwanallam yaar wantha act panna sonna...  kilattu punda maathri irukan..  ithallam paarkanumda naan uyirodu irukan🤫🤫🤫🤣🤗
#NerKondaParvai Thala fans like panna vanam... தல வெறியன்கள்  like பண்ணுங்க
Ethu namba padam...full support kuduthu velivila kana vaika vendiyathu namathu kadamai.....
Pongal ku vara matha padangala...Thalaivar sathiyama Adichu under wear oda odavidaporaaru maanam pona thiruppi varadhu paathukonga....
Nee ennathaan Mass aa nadichaalum un face ku athu sutthama suit aagave aagathu yapavume comedy hero thaan
Padam hit adicha ok by I miss you nadipin nayagan annan Surya fan
Ommala verha level last dialogue
manirathnam da pahh ivaruku vayasei aagathu vera level
Surya ; u just killed. Fabulous
Indha time Harris Sir um Surya sir um serdhu enna magic pannaporangalo edhuva irundhalum dha
10 la oru pangu, Thalaiku haters irukanuga, verified likes and dislikes
சாதித்து சாதிய ஒழிக்கனுமே தவிர  பெண்களை ஏமாற்றி சாதிய ஒழிக்க முடியாது ௨யர்ந்தவன் தாழ்ந்தவனை தீர்மானிப்பது பணம், பேர், புகழ்,  இதை தான்டி இந்த ௨லகில் பெரியது எதுவும் இல்லை ௮றிவை கொண்டு ௮தை சம்பாதிக்க வேண்டும்
STR overacting pannama irundan na padam hit agum
super thala apo maaa thala thaaaa   international tamil movie massssss
Go to 500 crore success .........................
Ishwarya menon paaka dd maariye irukkal  High Budget DD
Vera vera vera vera vera brooooo
சந்திர குல சத்திரிய (யாதவ்) சார்பாக பட குழுவினருக்கு வாழ்த்துகள்
அனைத்து நண்பர்களும் இந்த திரைப்படத்துக்கு ஆதரவு தரவேண்டும்...
Dislike people are str bloods 🤣
தேவேந்திரகுலவேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ...... நாடக காதல் செய்யும் நபர்களை தோல்உரிக்கும்
sorry thalaivaa  yesterday bhairava pakke poirunthee  satyamaa mudiyilee  padamm avvulova nalla ille anthe tired lehh thoongithe  teaser pakke mudileyy sorry
குருமா பாய்ஸ்க்கு செருப்படி  ... ஆற்காடு முதலியார் சமூகத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Surya anna mattum than masss vera ellarum wast
Unga son a vida neenga ippavum super aa irukeenga
Enna ilayaraja aduthavan music use panra nee anmai illathavana
1:42 noticed nee yaruda komali channel jainth
நாகை மாவட்டம் தேவேந்திர வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மிகப்பெரிய வெற்றியாகும் படம் வெடிக்கும் வெறித்தனம்
இசைஞானி இளையராஜா அவர்களுக்கும்.  திரு மிஷ்கின் அவர்களுக்கும் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களையும் நன்றிகளையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்
மிஷ்கின் + இளையராஜா = நிசப்த பூகம்பம்.
Sprb shradha srinath done a good job
Raja raja cholan kita aditchi vaangirukka vendiyadhaana daa paadu
Sagaratha erunthalum sanda pottu saganum sir.... Bayanthu kaal la vilunthu saga kudathu.. Kola mass Karthi veralevel
பெண் பிள்ளைகள் பெற்ற அனைத்து அப்பாகளின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எல்லாம் ok but தளபதி விஜய் சீன்ல சிரிச்சது எனக்கு புடிக்கல
Naan rajini fan illa.. But can't wait. Our old vintage rajini
He is vera level lu bro
Kaithi diwali  Bigilu poolu nu oorma ponga da palvadi vgay pans
ஒரு குறிப்பிட்ட சாதிய வச்சு மட்டுமே படங்கள் பாத்த தமிழ் சினிமாவில் இது கொஞ்சம் புதுசு ரொம்ப தேவையான படமும் கூட.இப்பக்கூட ஒரு படம் வந்துச்சே 'குண்டு' இதுல ஒரு குறிப்பிட்ட சாதியோட நெறி ரொம்ப வீசுச்சு.இந்த படம் வெற்றி அடைய பட்டாரியர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Bigil Movie Ku sangu dha ooo ooo
After bigil trailer kaithi trailer kanamapoidum...
5பேரு கூட படுத்தாலும் அது எங்க சாதிக்காரனத் தான் இருக்கனும்...1000பேர் என் சோலைய உருவுனாலும் அதுவும் எங்க சாதிக்காரனத் தான் இருக்கனும்.   இப்படிக்கு   திரெளபதி..
Thala super i like npk.thala maass speech .
தேவிடியா பையன் கதைய மாத்தி எடுத்துருக்கான் சாதி வெறி பிடித்த பைத்தியங்கார கூதி  வன்முறை கும்பல் #பாமக இந்து சாதி வெறியர்கள்
Iam waiting waiting to telugu trailer surya sir
Vera level da dei...🤩🤩🤩🤩Marana waiting 🤪🤪
Police karan kudumbatha govt pathukum unoda pillaya yaru na pathupa#Kaithi intense trailer sure BB & Tough competition @Bigil
Ith thanneyalle ithrem kaalam aayt nammal kand kond nikunnath
வீர சைவ வெள்ளாளர் சார்பாக எமது முழு ஆதரவும் இத்திரைப்படத்திற்கு உண்டு
Last scene...sema bangam🤣🤣🤣 idhu 96 uh'
Inniki night 700 k likes reache aagumnu solravanga comment pannunga thala rathangale
திரௌபதி ஜாதி மதம் இல்லாமல் அனைத்து பெண்களுக்கான படம்  தமிழக மக்கள் சார்பாகவும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
mass bairava teaser varlam vaa thalaiva
ithu veraleval Sankar saruku innum vulakame tamil cinimava thirumbi parkanum
கடலூர் மாவட்டம் சார்பாக,படம் மிக பெரிய வெற்றி பெற, வாழ்த்துகிறேன்,இப்படிக் கடலூர் மாவட்டம் தல வெரியர்கல் கு௫ப்ஸ்
Dislike pannavanga last dialogue kelunga Sir
Neenga ieuka vara neenga matutan SUPERSTAR ungala minja evanum porakamudiyathu neengata thirumba porakanum
3 rd view  Hit d like botton
Next lady super star         வானி        போஐன்
Nalla irruku selvaraghavan padam super a thaan irrukum
Rajani Sir Thirumpi Vannennu Sol Love From Kerala
Periyar silai ah odacha groups.. Comment Section la irukingala  Avaru sinthanai yai yum sithanthatthaiyum yaralaiyum azhikka mudiyadhu
Kola maaaassssssu ..... Surya & marana maaaassssssu U1 musical....
Jeyam ravi anna fans hit like
therika vidalamanu solla kudathu.seiyanum.athuthan vijay therika vitachu.vijay only mass
ayoo thalaivaaa your are great padam sikirama varatum
wowwwWwwww vijay Anna suprbbbb pakka mass katringa .....unga stylaa sollanumna i mmm wytinggggg
Unlike panradhukkune wait pannittu irundhurukkanunga 13k padunga
ரஷ்ய அதிபர் புதின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...
Idha idha idha thaan na edhirparthein.. Petta paraak!!
Kandipa vettri adaikyanum kadavule surya anna mass
Earphone la U1 Bgm kekum pothu Vera level
Marana mass uh... Love you thalaivaa
Mokka sema pattu but ethu vayasana kelutu kelavanuku  set agalaajith is thatha  Thatha pls intha mari pattuku nadikatha da kelava
Tirunelveli vannarpettai... Vannar samugathin sarbaga vazhthukal.... Mannu mela kai vaikiravana vitralam ana ponnu mela kai vaikiravana illa kai vaikanumnu nenachale vettanum..... Tirunelveli karamla.
Comment Department Ku vanthavunga Pls one like ???
By today 440K+ likes varumne soldrevangge like podengge
MAKKAL SELVAN Vijay sethupathi  I'd name illa
தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக வரவேற்கிறோம் ..    வாழ்த்துக்கள்
Ama nee than unga daddy kathchiku poitiyae....
Innumada chaathi ya pudichi thonguringa.... Nammala chaathi sanda poda sollittu vada Indiana fulla Tamil Nada    pudikka mudivu pannittanunga
Mersal scene ah paathu sirichavanga like poodunga
Thala rasigai sarbaga... padam vetri pera valthukal
Ivarku lawyer style and body language varla. Romba mosam. Olunga pesa kooda illa. Lawyer mathiriye illa mokka
அசுரன், ஆடுகளாம், வட சென்னை, பெல்லாதவன்  National award flims and cult thriller movie D+v = block buster
முத்து நாடு தேவர் பேரவை சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Intha vati powder konjam adhigama pocha....
Yanga thala da Vera yavan da
வானைத் தொட்டது வேள்வித்தீ! வேள்வியில் உதித்தாள் பெண்ணொருத்தி! பெண்குலம் போற்றும் பத்தினித்தீ! அவளது நாமம் திரௌபதி! தலைவிரித்தாடும் அதர்மத்தை தரைமட்டமாக்கிட அவதரித்தாள்!  திரெளபதி படத்திற்காக ஆவலுடன் காத்துகொண்டு இருக்கிறோம்  @mohandreamer இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
மணிநீ எந்த படமும் இனி ஓட்ட முடியாது(உனக்கு சங்கு ஊதி பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது ) நீயும் உன் குடும்பமும் வீட்டில் உட்கார்ந்து பார்கவேண்டியதுதான்???????
Vijaysethupathi anna fans like here
1.55 sec to 2.05 sec ..dialog mass..vera level
சம்புவராயர் மாவட்ட வன்னியகுல ஷத்ரியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Movie Chancey Ella yuvan songs and music unna Vida Vera yarum evlo Nalla pottu eruka mattanga.....love u Thalaaaaaa
இந்த முன்னோட்டத்தை பார்த்துட்டு இனிமேல் நிறைய பேரு முக்கி முக்கி பேச போறானுங்க ....... தோ  நிச்சயம் ஒரு தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவால்....
Adadaaaa daaaaa.... Superrrrrr... Marana mass... Plz ரஞ்சித் direction enimel venam
10M views n 600K likes VaarumPaar
2.05 Nan arasiyaluk varuven.... Ayyo edhu 96 palasu... Varu varadhu... ...  Edhu nejma nalla vecchi senjemadri erku.
Love you jayam RAVI Anna , semma trailer  ,big fan from kerala
Vera level LA irukku... NGK bee rock
Thala ivaru rashmika mandanna husband thaaney 🤣
ella thala fans um oru like podunga
அடப்பாவிங்கள.....இதை...போய்...கபாலி  கூட   compare   பன்றிகளே....?  கபாலி    teaser  ஓரம்   கூட......   பைரவ  டீஸர்   வராது...!  waste..!
Dislike pannunavanla trailor ku pannala thala ku pannirukkanunga
தெறிக்க விடுங்கள் நாடக காதல் கம்பெனியை , சினிமா மூலம் தமிழ்நாட்டையும் தமிழ் சமூக மக்களையும் இந்த சினிமா காதல் மற்றும் ரவுடித்தனம் மூலம் சீர்குலைத்துக்கொண்டிருக்கும் நேரத்தில், யாராவது இவற்றை எதிர்க்க வரமாட்டார்களா என்ற ஏக்கத்தில் இருந்த வேளையில்!ஆதரமத்தை அழித்து தர்மத்தை நிலைநாட்ட பிறந்த சத்ரிய தெய்வம் திரௌபதி வந்து சீர்குலையும் தருவாயில் இருந்த மக்களை காப்பாற்றி ,மேலும் சில பகுத்தறிவு பன்னாடை நாய்களுக்கு செருப்படி தந்தமைக்கு (மோகன் g சத்ரியன் ) அவர்களுக்கு கோடான கோடி நன்றிகள்
ஒரு ஜாதி ய மட்டும் குத்தி கட்டுகிறார் அப்படி இன்ன என் ஊர் ல இருக்கும் கீழ் ஜாதி யன வன்னியர் களுக்கு எங்க பெண்ண தெட்ட ஒத்த உன்ன வெட்டுவேம் டா என்ன kuthi comments pandringa ipo thearithu eagaluku baiyathinganu
தேவர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Naamaku thevayanatha namma than adichi yaduthukanum
teaser supeer, trailer athuku melaaaa.. thalapathy pakka mass...
Bigil  a vida  kaithi semaya  irukku  endravainga  like ..
Ithu Trailer dha, innum main picture pakalaela.  Jan 10 therikka poguthu.
திருநெல்வேலி சைவ வெள்ளாளர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Ariya sayeesha ta will you marry me nu kekurathu padathula varave illa....
திருக்கோவிலூர்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.
20 times ku mela pathavanga like podunga
Waiting  king of BGM  U1 Yuvan Shankar Raja
#Thamilanin saarbara padam #Vetri pera vaalthukal
Sema trailer i  love it
உதயநிதிக்கு நடிப்பு வரலனு சொல்ரவங்க லைக் போடுங்கள் ...
1.31 la..... Enga ranagalathulayum kilu kilupu kekudu?
TAMIL MOVIE 2.O  KING IN INDIA   WONDER  SUPER STAR AN  SANKAR'S MASS MOVIE
ஆண்ட சாதியாம்ல ஆமா இவனுங்க அமைச்சனுங்க, சட்டமன்ற உறுப்பினருங்க எல்லாம் போய் ஒரு பொம்பல கால்ல விழுந்தது யாருடா... \r பெத்தவள அம்மான்னு சொல்லி கூப்பிட்டிங்க ஒகே ஆனா அந்த பொம்பளய என்ன சொன்னிங்க \r நீங்க எல்லாம் திருந்த மாட்டீங்க....
Last dialogue  its true.... Thala superb
தமிழ்நாடு முத்தரையர் பேரவை மற்றும் மதுரை மாவட்டம் முத்தரையர் வலையர்  சமுதாயம் மற்றும் 29 உட்பிரிவுகளின் கீழ் வாழக்கூடிய அணைத்து மாவட்ட முத்தரையர்கள் சார்பாக படம் அமோக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Lalettan  suriya annan            Kaappaan
NGK - Nanda gopla kumaran
Music thala thalapathy padathu music suttutangila da
Anirudh... pinraaru....   Bgm alludhu....
Superb...... Movie...... Buttttttttttttt..... Im. Vijay...... Rasigan....
எடப்பாடி வன்னியர் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
கொங்கு நாட்டு மக்கள் மத்தியில் பெரும் வெற்றியடையும் இந்த படம்.....
கவுண்டர், வன்னியர், தேவர், நாடார், செட்டியார், ரெட்டியார், முதலியார், பிராமணர், முத்தரையர், நாயக்கர், பிள்ளைமார் & நாடகக் காதலால் பாதிக்கப்பட்ட அனைத்து சமுதாய மக்கள் சார்பாகவும் இத் திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்று வெள்ளித்திரையில் புரட்சியை ஏற்படுத்த வாழ்த்துக்கள்...!!
paah vani bhojan looks so hot
Thalaiwa we wait 4 u uuuuuuuu masssssss me masu kattum namma uyir ss master
phaah kamala um Rajini kalandhu kalava. No mass hero can change getup like Vijay. His voice modulation is awesome. gonna rock Hollywood
Mr.jayamravi thalaivar 1996 la arasiyalukku varanu sonnara....dei director ken punda..loosu
Rissing Star SK eppavum Trending Star
née sollu thalivaaaaaa, mass, semma mass
ட்ரெய்லரே இப்படி இருக்கே? அப்போ படம்? வேற level தான்.
Vijay Sethupahi,  Ravi Kishan,  Asutosh Rana
Yabba dei..TN enda ipdi ayteenga..ivlo veriyaa..
Suyama sindhika terinja ovoruthanum super hero mass ya yo?
Pudhiya thalaimurai TV pandey maathiri irukku
சாதி மதம் இனம் இல்லாத மனிதனின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
En da innum trending la varla?
Daily vanthu views likes check panravan oru like a pottu po  #thala
BALAGI SAKTHIVEL SIR SARIYA PORUNTHIRUKARYAA POLICE KARARA
deiiiiiii trailer vanthu 1Y ayiruchchi Ana padam innum varala
35k Anil kunjus found -disliked 🤣🤣
மெட்ராஸ், கபாலி, பரி ஏறும் பெருமாள், கடைசி குண்டு, அட்டகத்தி, இந்த படங்களில் உங்கள் மக்களுக்காக எடுத்த படம் அது உங்கள் தலித் ஜாதி உணர்வு வா க தெரிகிறது. அதுவே நாங்கள்  திரொபதி படம் எடுத்தால் ஜாதி வெறி யாக தெரிகிறதா. பா. குஞ்சித் உங்களுக்கு வந்த ரத்தம்  பிற ஜாதி மக்களுக்கு வந்தால் தக்காளி சட்னி யா.
தேவேந்திரகுல வேளாளர் விருதுநகர் மாவட்டத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Enakku antha willan galoda get up paatha odane tha semmaya sirippu varuthu
Mass Surya thalaivaaa u r great
Sema sema sema sema sema sema sema
Pink movie!!! supr movie  thala blockbuster
Paravilla heroine aa main aa kaattama kathaiya kamichanga super
Dami trailer kajal di movie ta
Vera level story  . Fun ahh irukaa pogudhu
தமிழக மக்கள் ஒவ்வொரு முறை வாக்களிக்கும் போதும் இதுபோல  கோமாவில் இருந்தததை போல்தான் எல்லாவற்றயும் மறந்துவிடுகிறார்கள்.
supero super, I am waiting thalaivaa
OMG THIS IS RELEASED IN MAY 27, 2017 WHO HAVE WATCHED DHILUKKU DHUDU 2 PLS HIT LIKE
Ena da Harry potter bgm ah potrykingaa
என்னங்கடா காமெடி பண்றிங்க?commentல wish பண்ணிக்கிட்டே dislike பண்ணிட்டு இருக்கிங்க போல?🤔🤔
Thala pakka ma irukka mudiyala....na vittukku pogama trailer pakkuren
Lastla ellam kannu kalanga vachutanga  bro....Sema superr movie....veraa levell....kalacharatha maathra maari vara flimsa ellam thaandi....naanga irkomnu nikra intha maari flim irkaanalatha...manithaneyam mathavangluku theriyuthu
Muga moodi part 2 va irukka koodathu kadavulee!!!!!
20K views la 13K dislikes  ithula 104K likes cmdy pasangla itha polapuku **
Ada pavingala all asking Vani , rithika but hero yarum kekala
Yuvan num Thala sema mass thaan
Pls share kekka beka short film link
18k dislikes panavan , ithu Mari nadaga kadhal pandravana dhan irupan...
இப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய அனைத்து மக்களும் மனிதர்களே என்று என்னும் புதியதோர் உலகம் பிறந்திட  இந்த ஆதிதிராவிடன் இன் ..வாழ்த்துக்கள்
செங்குந்தர்  இன சமுதாய மக்கள் சார்பாக திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
ஒத்த படம் தமிழ்சமூகத்தையே ஒன்று சேர்த்து இருக்கு வாழ்த்துக்கள் பட குழுவிற்க்கு...
Thala da vera laval yuvan musice super
அது ஏண்டா தல குரல் இவ்வளவு கேவலமா இருக்கு நம்ம பங்கு சிவா படத்தில் மட்டும்
சூப்பர் தல உன்னை வெல்ல எவரும் இல்லை இந்த உலகில்
Hey Vijay darling  sir enga ena pandraru???🤗🤗🤗
Sema hit daa..pakka than porum enta kaliyode stylee
Oruthar mela neenga #Viswasam kaatradhukkaga, Innoruthara yean asinga paduthuringa ..
Poorattam pandrathu thappu na......pooratum oruvakura ..soolniya oruvakuradhum thappu dhan.  Ah....nadipu Arakan Surya vin nalla dialogue
Nala song uh but onnum purialaya
Hey random dha video paathen ipo 12  seconds ago nu commnet vandhutee iruku
Nadars sarpaga padam vetri pera valthukkal
ellam avan seyal movie mariye iruku
0:43 arun vijay and 1:04 str bgm semma like if u like
தென்காசி வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்...
Thala un padathukku verithanama kaathirukkirom ,makkalaagiya nangal,iam waiting this movie thala.
Oviyam varairavan oviyam kathuthu tharan awesome Surya Anna...
Thala marana Mass I am waiting
Super star Surya is OSM da
oru super star fana solren...Thalaku super star pattamalam pathu Thala athukkum mela.....marana mass
Thala ajaku krishna first you eat human shit man
Marana mass egarly waiting for ngk
Thalaivar mass ah paththi theriyadhavanga yaarumey illa
Romba nerama views hang ayi apdiye 467k laye iruku... Seekiram million views vandhrum Pola
Enada tamil cinema eduka sonna Hollywood cinema eduthu vachirkinga
Bgm Semmaya iruku nu sollravanga like podunga ‍
Production Panna padathulula violence ahh eduthutu unga paduthula vakiringa vekkama illapotti nu vanthu pakka mudiyala  ivlo nal enga poninga hero athalam pakka mudiyathu  dislike um egiruthu
intha movie parthal Ellam avan seyal padam mathiri irukkum pola
nasthi thailva.... varalam varlava varlava va varlava va bhairava.....sema masss
Bigil part-2 vaaaa... Kathir.... Yogibabu irukanga Vijay illaya
Ngk kaapan idhula light a confuse anavanga like here
August 2019 . Ippo parungalen Ner konda paarvai postponed nu News varum
Senguntha muthaliyar makkal sarpaaga vetri pera valthukkal
நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு நல்ல நகைச்சுவை திரைப்படம்  பாராட்டுக்கள்
Cinemotography super!!! Vera level aruvi 2 marii Different conept  .super
My childhood Hero thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaa neenga epovumae mass than  Thalaivanagum Thalapathyin Rasigan
அம்மே  பேய் பயமா இருக்கு (tamilrockers’ல இருந்து கூட Download பண்ணி பாக்க மாட்டோம். இந்த trailer பாத்த data கூட வீனா போச்சு.)
எனக்கு என்னவோ மணிரத்ணம் இராமாயணத்த உல்டா பன்னியிருப்பாரோனு தோனுது ஏன்னாஅண்ண தம்பி 4 பேரு  தளபதி - கர்ணன் துரி்யோதனன் இராவணன் - இராவணன் சீதை
Ithu romba naal ku munnadi Short film'a pathathu! (Short film name: Kekka bukka kekka bukka)Short film'e Super'a irrukum!
Any sk fans seeing like here 🥰🥰🥰
Dhaush Nadipuku Intha padam Theeni podum nu ninaikuren
தமிழ் நாயக்கர் இனம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Andha doctora varavan mattum usualla irritating.. Rest and all marana mass..
Dae ennangada nanae 15 times mela paathutae view's koodavae maatudhu zee music south correcta views & likes podungada
Indha olagame unna edhirthalum..... Nee thoothitte thoothitte nu, un munnadi ninnu alarnalum...... Adha neeya othukara varaikum.. .. Evannalum..... Engeyum..... Eppoyum..... Unnai jeikamudiyadhu.... Never... ever ..... Give up!!!!!!
Thlivarku trilar ra vida teaser than semaiya iruku
Verithanam kaithi vs bigil kandippa rendum Blockbuster hit
Today Nyt kulla 10m views Varum nu soldravaga smash like
Yadavar sarbaga indha padam vettri adaya vazthukal
Iam sk fan aanaa trailer semma
Vera vera vera vera vera levellllllllllluuuuuu
Ippadi neraya neraya neraya time paapen... Thala
Superb dhanush Anna&teejay Anna From Malaysia Thalapathy Vijay Anna Fan
pandara payalugala...enga thala eppavumea mass da..
Padipa mattum yarukitta irrundum yeduka mudiyathu Chidambaram!
Serving soon nu solli rendu varusham achi, 2 varushathukku munnadi thuki porathu, anegama thuki pota idathula, pullu molachi irukka parunga...
In a ik u   Update partutu yarlam vandhu pakuringa?
Arya Sayeesha.. Neenga ingayum vandhutinglaa??
Ithu kekka bekka kekka bekka short film.
எங்குட்டோஓஓஓ கலவரம் வராம படம் ஓடுனா சரிதாஆஆஆஆ
Katchikaraga vacha seala maariyea errukagea... adayalam thareyeama
வன்னியர் சமுதாயம் மக்கள் இந்த படத்தை ஆதரிக்கிறேம்
டெல்டா மாவீரன் அழகுமுத்துக்கோன் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன் என்னால் முடிந்தவரை என் சமுதாயத்தினர் இப்படத்தை பார்க்க வைத்தேன் என்றும் உங்கள் திரு சுரேஷ் யாதவ் கும்பகோணம்
PCR மட்டும் இல்லாம போனால் தான் இவனுங்க அடங்குவாங்க
Kuruma boys kku  கை ஒதருதா உள்ள பதருதா
Thala Ajith sir....mass konjam kammiya irukuravanga like pannunga
எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு,  Waiting for the படம்
sam c.s vera level ya un bgm
Arr Shankar super star love uuuu
Dai thevdiya mavane enga thalaivar eh troll panriya....ungommale okko
Surya anna pakka mass!! vere level
Evan la comments section ku like podradhuke varingalo like uh thathi vidu
1:20 Teejay va yaarellam notice paneenga?
Nasukka paduravangalukku neenga vaikkura Peru Naksal na, Aptiye kuptuka..
Karthi anna ke ivlo mass angle na...thalapathy ku
This shoot films kaka movie mare iruku
VijaySethupathi Anna sema mass kaatraru pa.. Vera level Thalaivaaaaaaaaah
Surya luv you a lot thalaivaaaa 🤗 🤗 🤗
bole to ak dam jhakash
நம்ம மாவட்டம் கெத்து ..... வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.......
Serial ellam trendingla eruku petta trailer en eilai
ஒரு குறும்பட இயக்குனரின் திறமைக்கு ‌கிடைத்த சரியான வாய்ப்பு...ஆதிக்கு‌ நல்ல வெற்றி கிடைக்கும்.
Entha padathula day scene ae kedaiyatha🤔🤔
Thale view korevenu pakkathinnge inthe padem audience manesule perusa jeikkum Block buster agum
1m like varanum .... Like pannathavanga pannunga
யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக இத்திரை காவியம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
Vaa vaa jackson  love u prabhu devaa
Thala neeinga thn king of mass🤘🤘
Neengale ungala kalaikra mathiri vachitingale pa movie la
I am thalapathi fan naane viyandhu poiten
VISWASAM Movie Pathutu Yarellaam inka Vantheenga ?
Ennoda 1 GB datavayum 2.02 nera videola thirumba thirumba paaka vachu mudiya vachutanga Ellathukum reason antha #Rajini and #Shankar
Yavan da sonna  NKP  Ku expection varadunu Thala daaaaaaa
Vera level Da en thalaivaan
முத்தரையர் மக்கள் சார்பாக வெற்றி பெறா வாழ்த்துக்கள்
All OK,but Indha soori koothiyan dhan problem,mokka joke koothiyan
இந்த மாதிரியான படத்தை theatre ல போய் பார்க்க முடியலனாலும் பரவாயில்லை டவுன்லோடு செய்து குடும்பத்தோட பாருங்க...
நாடோடிகள் ஒன்று போல் எதிர்பார்த்து ஏமாந்தது விட்டேன்
Semma teaser semma look semma getup
harrish jayaraj music thalaivaaaaaa nenga vera level thalaivaaaaaaaaaaaaa
திருநெல்வேலி தேவர் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தல....
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி இது 96 யார ஏமாத்துறீங்க? Trailer is catchy. You got our attention.
Hip hop fans hit like here
Semma comedy padam pakka yaar ellam waiting🤗
ஹன்சிகா ஸ்கூல் ஸ்டுடென்ட்டா வந்தாள். ஸ்ருதி காலேஜ் ஸ்டுடென்ட்டா வந்து லவ் பண்ணுவ
Konjam overa thaan poromo Povum enanaa paniduvanga
Dai Idhan Da Micha Kasu
Marana mass maranu athu gu super star tha vare nu
Marumalarchikku piraku veali vantha vanniya thiraippadam  By dineshkanna07dk@gmail.com
asuran Asuran the extraordinary  jai danush
Make it 12 Milion views soon
துலுவ வேளாளர் சார்பாக இத்திரைபடம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
SUPER,EXELENT I'M WAITING VIJAY NA.3 BIG HEART FOR MY FAVOURATE HERO,IM YOUR BIG FAN
thalapathy fans..., manasa thotu sollunga da.., teaser nalla irukunu..., poi padungada school pasangala
மோகன் அவர்களை  வாழ்த்துகிறேன்  பல இடங்களில் வெளிப்படையாக  பேசிய சமூக விறோதிகளை சுட்டிக்காட்டுகிறது  இந்த படம்  யாராக இருந்தாலும்  பெண்களை தவறுதலாக  எண்ணம்  வைப்பார்கள்  தண்டிக்கப்பட வேண்டும்  படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sema bangam trailer  Mersal movie                            viswasam movie  total damage so sad me thala fan
VERITHANAM  MARANA MASS  GIVEUP VIEWS AND LIKES RAGE GIVEME MORE
Simbhu fans waiting 4 Marana maaaaaaaasssss
Ithodu Arun Vijay Range marum pola
Kola gaaandla irukken mavane kollaaama vidamaaten
Dhaaasu trailer!!! Seen above 100 time
over action mokka punj dialog eiyaa
Thala semma mass.... thala resikan from kerala
Ennaya arambham padam mathiri irruku but vera level
Verithanamana trailer aiyoo Diwali kaithi Diwali🤩🤩
உண்மை சொன்னா சாதி வெறினு சொன்னா,சாதி வெறிதாண்டானு கெத்தா சொல்லுவண்டா தேவர் சமூகத்தினர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ippo Bigboss vetukulla vikrama anupe asega paduthuvan kamal
லத்துவாடி பூஞ்சோலை ஊர் பொதுமக்கள்  சார்பாக இப்திரைப்படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....! தொட்டுப்பார எங்க பொன்னு மேல கைய.......
Asuran padam style la sollanumna.... Yennaya trailer eh ippudu irukku
Ipdi naeraiya naeraiya nariya veri earudhae🤗🤗🤗🤗
Gethu kaatraru pa Vikram ji.... Mersalayitan.....
போடு தகிட தகிட வெறித்தனம்.
Pothunapla apdi Oru peratu...apdi Oru peratu...thala thalapathy
Captain Michael Solli Thandha Viththaya Semmaya Pandringa  Kathir Anna.... Vazhthukkaludan Vijay Anna Bloods..
mast look super hit jaega movie
Oruthar mela viswasam katrathukaka ennoruthara athuku aasinga paduthuringa
anjaney bakthan arjun ah ithu.. eeveyraa ku sombadikraaru🤣
I think movie Vera levella irukum
Remake of pink hindi movie ....
Damn..im a proud. Chiyaan vikram fan..
Marana maass thalaivaaa i love you sir
Thalaivar and vijay sethupathy marana mass. Sema thalaiva
Paka thana pora intha kali oda  atatha
Trailer la Yenna pudikalanu dislike pandreenganum commentla explain pannuna nalla irukum
Super message sema padam vetri pera valthukkal
verithanam to the coreSurya anna sema getha massa a irukaru,  Love him as always, Yuvan BGM vera level solla va venum, BGM king.. Padam miga periya alavil vetri pera vaazhthukkal. Release kaga KAATHIRUPPOM
Chiyaan Vikram die hard fans like here
இந்த திரைப்படத்தை எதிர்த்து எவனாவ-து வழக்குத்தொடர்ந்தால்....எங்களுக்குத்தெரிவியுங்கள்.- இப்படிக்கு சாணார்கள்.
Massss Thalavaaaaa  I,m waiting
Thamizh , ipdi indha Oru tag vechi padam pandradhe trend aiduchii. Cinema koothadi thevudia pasangalukku.
Thalaiva oru 10 varusam munadi patha mari iruka
ஜெயங்கொண்டம் காடுவெட்டியார் பாசறை படத்தில் அறிமுகமாகி இருக்கும் ஜெயங்கொண்டத்தின் நாயகி பட குழுவினர் அனைவருக்கும் வாழ்த்துக்கள்
illayathalapathy na massssss than ....  bgm is marana mass...  thalaiva u r great...........
என் காதுக்கு எல்லா பேச்சுக்களையும் தாண்டி அந்த BGM மட்டும்தான் ஒலிக்குது.. 1.00 - 1.05 ARR
Are you Virgin 2k Kids : No 90’s Kids : YesVaadaye avadhunga
Sirapana tharamana Sabavathey inimey thane pakkaporinga wow petta parak
Batippa vikkiravanga kitta irunthu stutetsa kappatha poraru....look like Baairava ....but ithula kasu neraya selau panranga pola
Dai Vijay fans neenga enna venalum pannungada Thala intha padathuku aparam vera level neenga dislike pottukine irunga Vijay rasigargale Thala rasigara mariduvinga
Thala thala thalaaaaa.....  I'm  waiting
Sema vera level thala mass hero in tamil nadu.....
neraya neraya neraya neraya neraya neraya .
பீத்தோவன் musicக அப்படியே use பண்ணி இருக்குறானுவ....வெக்கம் கெட்ட rascals. சொந்தமா music போடுங்கடா. Copy அடிக்கிற ஒவ்வொருதவனும் ஆம்பள இல்லன்னு இந்த நார வாய் தானே சொன்னுச்சி....
Ennada trailer full ha verum music matum tha iruku....
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி ஆஆஆ டாப் காமெடி
Kaappaan world wide on sep 20
NGk padam parthutu vanthu Kaapan teaser parka vanthavan ellam like podu
Oru puthu trailer vanthura kudathu..  odane likes kettu picha yeduka aara michuruvanga..
நாடக காதல் கயவர்களை காவு வாங்கிய படம்
Lokesh kanagaraj fans hit like
Thalaivaaa verithanam .........apdye chumma therikkavidra
Ethu vanthalum final nangatha (viswasam) intha pongal Mass ah iruka pothu
selva sir காத்திருந்ததற்கான உழைப்பை திரையில் காட்டிவிட்டார்,என்னா கலர் டோன்ஸ் .,செம்ம, selva favorite combo yuvan வேர இருக்கார் ,eagerly waiting to watch!
இளையராஜாவின் இசை படத்தின் பலம்..இயக்குநர்      மிஷ்கின் படைப்பு அருமை..வாழ்த்துகள்
இந்த நாடக காதலுக்கு விதையை போட்டது திராவிட கழகம் சொரியார் பன்னிக்குட்டி ராமசாமியும், தலீத்ய குருமாவும் தான்.  (படம் இந்த கருத்தியலுக்கு எதிராஎதிராகவே எடுக்கபட்டுள்ளது)  தமிழர் குடிகள் ஒற்றுமைக்கு குந்தகம் விளைவிக்கும் மனநிலையில் இருந்து வெளியே வாருங்கள்.(அனைத்து தமிழர் குடிகளுக்கும் பொருந்தும்.)   அறியாமை என்னும் இருளை போக்க தமிழர் வரலாற்றை அனைவரும் அறிந்துகொள்ள வேண்டிய காலம் இது.   நான் தேவேந்திரன் குல வேளாளர்/ ம(ப)ள்ளர்  மருத திணை குடி   திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
ரொம்ப நாள் இருந்த எதிர்பார்பு உங்க படத்துல தான் பூர்த்தி ஆகி இருக்கு, இது தமிழக மக்களின் ஒட்டுமொத்த பெருமித குரல்
இது மோகன் படமில்ல சாரே  நம்ப படம் நமக்கான படம்  இதுவே சமூக படம்
avengers 3 la singam surya tan hero
Title kagave movie Pakka poren
Bayangrama iruku trailer... Semma mass ah iruku..Marana hit. box office full aga podhu..thala
Music lam ketta #THEMEMUSIC irukkum polaye...!!
Sahoo - 12M NKP - 9M only So ,sad
Vera level podu thagida thagida
Shaktiman fans Pathavanga oru like podhom
Padayappa padam varumpothu enaku 4 vayasu irukum athula irunthu thalaivaroda veriyan na
kill like button for Anirundh's bgm...
மோகன் ஜி ஷத்ரியன் வாழ்த்துக்கள் அண்ணா மீண்டும் இது போன்ற சமூக அக்கறையுள்ள படங்களை இயக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.....
1.06,1.33,1.41 thalaivar is unique......Except from politics
Dei suba paathiya  En comment nee padipa nu theriyum da iam waiting...
Enna da anil la vachi senjuttan
2.0 and thalaivar haters kaala vilundhu kadharuvanunga pola padam nalla illanu paithiya karanunga
WHO THE MOTHER FUCKERS DISLIKE THIS VIDEO
Love you Thalaiva
Oruthavanga mêla viswasam kadurathukaka en inoruthara asinga paduthuringaaaaaaaa best ever dialogue thala
Kaapan padatha indha summerke realese pannunga lyca
Umma umma va va va thalaiva
Vera leval
Padam epoga release aagudhu pls slunga????
Vera level jayam ravi sir block buster hit
Idi kada maku kavalsina Surya cinema. Plzzzz release Telugu version at the same time sir...
1.12 ஸ்டார்ட் அந்த பின்னனி இசை ஆயிரம் தான் பொது வாழ்க்கையில் உங்கள  திட்டினாலும் இந்த இசை உலகில் என்றும் நீயே ராஜா உடம்பு சிலிர்த்து விட்டது. மிஷ்கின் அருமையான இயக்கம்.
115 views left  for 15 million
Vachi senjirukaru last scene Semma Bulp for haters
Thalaivar sema Vera leval thalaiva.....
Mass anna dhanush like fans
Thalapathiy a kaalacha thapu nu thala jajum kaalachu iruku
Idhu puratchi padam ah flop confirm da
Enda dei thalaivar ennada pavam pannaru ungaluku chae pongada padathuku kaga maranam waiting la irunthen but ippa as a thalaivar fan a yosikum pothu konjam doubt than
0.37  replicates 1975 apoorva ragangal...
Intha varusam surya fans ku 3 diwali
Yo eth vand anyama erkk lle
Kgf ah vida 100 time better
Who is her after darbar first single
Thala mass ...... A devotee from karnataka
Yen da Rajini Arasiyalukku Varuvanu Sonnadhe 2017 da,, Aana indha trailer la 2016 nu Solranga Adhukkum idhukkum Ennada Connection 🤬🤬🤬🤬🤬 Thalaivara Vachi Popularity Thedura Echaingale🥵
Please Support SudhakarStatus & GSBStatus
படம் சிறப்பாக வெற்றி பெற திண்டுக்கல் ஒக்கலிக கவுண்டர் குல மக்களின் மனமாற வாழ்த்துக்கள்
3K more for 250k likes
Lite ah irumugan mathiri irukkara mathiri feeling...but superb trailer
Thalaivar always mass tha Pettala innum marana ma mass kaati irukaru
மரணமாஸ் டிரைலர் A.R.ரஹ்மான்&மணிரத்னம் ரொம்ப எதிர்பார்ப்பா இருக்கே.
Comedy ya erukku ithukku billa pandi ok
finally we made it 10m viewes
Kannada la paathuten!  Sema padam  Never miss it
We want singam 4 plz plz plz
NGK maanam  kappatharkku Kappan varum  Kaaththiruppom
Vijay sethupathi anna kaga kandipa pakalam
ஒரு தவறு செய்தால் அதை தெரிந்து செய்தால் அவன் தேவன் என்றாலும் விட மாட்டேன்  இந்தியன்டா...... பாத்ததெல்லாம் திங்கரதுக்கு ஓநாய் னு நெனச்சியா பசிச்சா வேட்டையாடுர சிங்கம்டா........ இப்ப செம பசியில இருக்கன் எது கெடச்சாலும் வேட்டையாடுவன்...mass daialouges semma mass teaser...........
Thamizhaga varalatril mudhal muraiya anaithu samuga makkalum command il possitive review koduthulanar
அடுத்த சாதி பொண்ணுங்கள லவ் பண்ணி சாதிய ஓழிக்க சொல்ற எச்சபாடுக்கான  படம் ஆ இருக்கும் னு எதிர்பார்க்குற
NGK - may 31 Kaappaan- Aug 15 2019 is for suriya fans..
O my God superstar Rajinikanth, navajuddin siddiki, vijay setupati , what else needed
Semma ya pannirukku Ettan with Annan
Kaithi-ku CONGRATULATIONS  T-64 ku ALL THE BEST.
மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...ஈன பிரவிகளின் தோலுரிக்க திரௌபதி...🦁
பா.ரஞ்சித் மாரி செல்வராஜ்  இந்த மாதிரி நாடக காதலை பத்தி படம் எடுக்க சொல்லு பாபோம் என்னா அப்படி படம் எடுத்தால் அவனைங்கு பொழப்பு    ஓடாது தரமான படம்..
இனம் எங்கள் உயிருக்கு சமம்  எவன் வீட்டு பொண்ணை எவன் கட்டுவது விடக்கூடாது வெட்டணும்
0:43 Viswasam oda Slow version bgm mari Liteah Eruku
Naaangalaum pakkaathan poorommmm...... Engee thalaivar odee aattaatheee
Thalaivaa waiting Thalaivaa intha rasigan... unnaa paakaradhukku screenle
உங்க பெண்களை பட்டியல் இனத்தவர்கள் பார்த்த தவறா? மற்ற பிற்படுத்தப்பட்டவர்கள் பார்க்கலாம். இது தான் உங்கள் கருத்து. இது பெயர் தான் சாதி வெறி
Pakka Hollywood style ...... Mohanlal boys
Yuvan Vera level bgm Suma therikutu           Bgm hit like
Yen da ithuku innum like varala
Rajini is world super star rajini kanthnna summavaa
தலைவா! உங்க வாயிலிருந்து இயல்பான வசன உச்சரிப்பு எப்ப தான் வெளிப்படுமோ?
Maranam mass maranam athuku Makkal selvan ta varanum
Enada idhu. It's looks like animated.
Enga Annan palaya form ku vandhuttaru. Surya fans.
Fur Elise raja comes after 1 minute raja
End la Waatha vera level  🤣
முட்டா பசங்கள   நம்பல சுத்தி   எவ்வலவு  சிக்கல்  உள்ளது    டெய்  தமிழன் என்றாலே  பறையன்   மட்டும் தான்டா   இதில்இருந்து   பிற சாதி  பிறிந்து  சென்றன   முட்டாள்     மண் புழு  கூட  மண்ணுக்கு   உதவும்   சாதியும்  மதமும்   இல்ல
I'm from Pakistan I like it
How is Vijay??? Thalapathy aaa... Masss
Kongunattu singam da, vettai aarambam da
Vera level  la iruku  . . .  Inga konjam payama than iruku  . . Accept
Kulla pyan Nalla dhan pannirukkan sorry Surya fans
கடலூர் வர்மராயர் வம்சம் சார்பாக படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
பெண் பிள்ளைகளை படம் பார்க்க அழைத்து சொல்வும் - அல்லது download செய்து பார்க்கவும் கட்டயமாக
Pink remake.. Seems it's remade well..
Nalla entertainment a erukkum nu ninaikkura I still waiting for this  coma li
Climax la rajiniya kalachutingalae da 🤣🤣🤣
ஒட்டுமொத்த twitter ID களும் திரௌபதியை ஆதரித்தால்  எங்குதான் சென்று கதறுவது? நாடக காதல் கும்பல் புலம்பல்..!!
surya best actor in Tamil cinema avaruku nalla film kudunga pa... mokkaiya kuduthu avaru thiramaia kuraikringa
#Kaapan Returns  🤘 Records Breaks  Suriya Looks are Marvelous  Suriya Die Hard Fans Like Here
Rajni want a hit movie like batcha....
Ootha antha oscar ah yeduthuttu vandhu asuran- kaala vaiyungaadaaaa
Naan inthaa ulaagathil vaazhul oru maanithanaga vazhthukeren
Varala va varala vaaaaa.........   ajith fans muttuuuuu polam pooo
இன்றைய அரசியலின் கதை.... அரசியல்வாதிகளின் கதை..... எங்க அப்பா மிலிட்டரி டா... நாங்க நினைக்கிறதே வேற.... தியேட்டர் கிழிய போகுது.... நீண்ட வருடத்துக்கு அப்பறம் நல்ல கரு மெசேஜ் உள்ள கதை...... காத்திருப்போம்.... முதல் நாள் முதல் காட்சி.... நடிப்பின் நாயகன் சூரியா....
N.k.p no.1 trending  you tup srilanka thala  pakka mass
Otha Thevidiya Pasangala Neenga Nalla Padam Edukkanumnu Yenda Matha Actres Kalaikkureenga  I'm Talk About For Thala & Thalabathi
watched 100+ still gives goosebumps  thalaivaaaaaaaaaaaaa
59k dislike,bros nama time varu pothu katrom inga iruka athana like um Anga dislike la irukanu...
௧டலூர் மாவட்டம் புவனகிரி வட்டம் தெற்க்குதிட்டை கிராமம் வீர வன்னியர் குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ah ah ah for  Thalapathy, Thala.. Oooooo
Trailer  சிறப்பாக இருந்தது நண்பர்களே இருப்பினும் திருமாவளவன் சரக்கு மிடுக்கு என்று பேசினதையும் படத்தில் காண்பித்தால் சிறப்பாக இருக்கும் நண்பர்களே அது மட்டும் அல்லாது காதலிப்போம் கட்டியணைப்போம் என்று அம்பேத்கர் சிலை முன்னாடி பேசினதையும் காண்பித்தது இருக்கனும் இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்கும்
இசை செம்ம அசுரன விட பெருசா  அடி(ஜெயி)க்கும்
Antha Gun la Thotta irukkaa  Masss
Semma... Thalaivaaaaaa <3 <3 <3
Yaarulaam trailer paathu veri atha vanthinga??? 2hrs left
Atlee ah vida periya aalu polayea anna
கலகலப்பு அப்புறம் . நான் ரசிச்சு சிரிச்சு ஆழுத பாடம்....   100/97
Dai sanni payalaga rajini pathiii ethavathu sollalana thukam varathdaaa mutttall pasangala
Luv u Karthik  real fan made film
விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
குருமாவளவன் மற்றும் விசிக பொறுக்கிகள் செய்யும் ஈன செயல்களுக்கு ஏழை பாவப்பட்ட பறையர் சமுதாயத்தை விமர்சிக்க வேண்டாம் நண்பர்களே Appreciate the movie!!
வாழ்த்துக்கள்..... நண்பா....இமாலய வெற்றி பெற என் வாழ்த்துக்கள்.....பிள்ளைமார்கள் சார்பாக என் வாழ்த்துக்கள்...சச்சிதானந்தம்பிள்ளை.முதன்முதலில் என் சாதி பெயரோடு பதிவிடுகிறேன்.... பெருமையுடன்.நன்றி.
Superb.. thala mass... i am waiting...
Hit oh flip oh Siva Annan kaga film papom.
Enna ya Beethoven composition use panni irukka raja sir irukkappo ....
தமிழ்நாடு தச்சு ஆசாரி... சங்கம் சார்பாக இந்த படத்தை வரவேற்கிறோம்.... எல்லா நம்ம தமிழ்நாடு அரசாங்கம் அடித்தட்டு மக்களாக இருப்பவங்கள... முன்னேற்றி பிழைக்க தான் வழிய கமிச்சாங்க... அதுக்காக ..... இருக்க இடம் கொடுத்தா படுக்க இடம் கேப்பாய்களா...
Director and producer oru ambala daa,...
கம்முனு இருந்தவனுங்கல உசசுபேத்தி உடுற மாதியே இருக்கு டா........ டேய்
Ennada Commentla ACTION KING , ACTION KING, ACTION KING ah vararu....!
தேவேந்திர குல வேளாளர் மக்கள் சார்பாக இந்த படத்திற்கு முழு ஆதரவு   தேவதையே வந்தாலும் தேவையில்லை...  எங்களுக்கு தேவேந்திரர் வீட்டு பொண்ணு போதும்....
Rajini troll in End Vera Level  sema
Thappu yaar senjalum Thappu thaan da yentha jaadhikarana irunthalum sari Thappu Thappu thaan
Naziriya fans sarbaga intha padam vetri pera valzthukal
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு இரண்டும் முக்கியம். மண்ணை தெய்வமாக வணங்கும் குலாலர் சமூகத்தின் சார்பாக பெண்ணின் கண்ணியத்தைக் காக்கும் இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
19,567 views  45,108 likes and  5,052 dislikes  ??
இங்கு 99% கருத்துக்களை வைத்துப் பார்க்கும் போது எல்லோரும் நாடகக் காதலை பற்றி தெரிந்தும் அறிந்தும் வைத்துள்ளனர்.
Thala handsome ma irukaga solravaga  hit like button  screen present vera level
Pa Ranjitha indha padatha paaka sollanum
yow apdiyae anda padathoda part 2 mari iruku da. mannu
social message pesuravanlaam vijay aaha mudiuma da
Kaali ....coming soon....marana kattu eruku .....thalaivaaaaaaa 90s kinds Rajini fansku semma mass....I love u thalaivaaaaaa
Kabali, kaala.. idhellam success pannaliyaa!! Adey madiri kattayam indha mokka padattitum vetri padamakkuvom
அட்ட காசம்...  தமிழில் இப்படி ஒரு படத்தை எடுக்க முயற்சி பண்ணுங்கடா...  சும்மா ஹீரோவுக்கு பஞ்ச் டயலாக், பில்டப்பு, மற்ற கேரக்டர்கள் ஹீரோவுக்கு ஜால்ரா அடிக்கிறது' னு சொம்படிக்காமல் உண்மையான கலை நயத்தோட ஒரு நம்பகமான சினிமாவை எடுத்தால் உலக அரங்கில் நல்ல பேர் கிடைக்கும்.
sweet sapda porom vera evan soli irundalum ivlo mass ah irundirukaadhu.. the name is SUPER STAR
HiNdI version
Hindi padam maathiriye eduthrukkan..tamil padam saayalay illiye. ..but awesome direction
NGK NGK NGK என்பது எனக்கு NTK NTK NTK ன்னு எனக்கு கேக்குது   படத்தில் அண்ணன் சீமானின் கருத்துக்கள்  நன்றி சூர்யா அண்ணா
Trending.. La.. Naanga.. Thanada.. No.. 1
Hahaha anna mithi kassu tanga naa ponum.....bangam...
Luv luv luv luv luv luv you chiyaan Vikram the best actor for a reason
ஸ்டாலின் கும்பல் முதல இந்த படத்தை பார்க்கவும்
Thala & Thalapathi ya iluthachi
De manasachiye illama nalla iruku slringala da honestly slrn mokka trailer
Entha naayavathu inga jaathiya mention panama support panren nu solluthungala? Elam jaathi ah mention pani support panren nu solluthunga.. ithulaye therila yaaru jaathi veri nu..
Thalaivaaa nee vantha mattum podhum thanks to karthik annaa
எனது சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
THALA UNNMAIY7ALAYA GREAT BY VIJAY FAN
Sema sema trailer ah fun ah iruku  movie full fun na irukanum
Kolla Kandula Eruken Mavane Kollama Vida Matten... Thalaivar Vera Level...
தர்மபுரி மாவட்டத்தின் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்..!
CHiyaan Vikram fans hit like semmaya irukku
அகில இந்திய வேலூர் முத்தரையர் சமுதாய அறக்கட்டளை சார்பாக வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்
A MAGNUM OPUS SHORT FILM   FI SHORT FILM MAKING IN ZERO BUDGET
Sambooo Siva samboooo siva Siva samboooo.. enga a intha bgm...
Endha kuruma group olunga eru theva illama coment panatha pana ne apti coment panuna ne oru appanuku poratha thapa coment panatha apti panumna ne oru appanuku poradhu eruthina nunera kotudhu coment pannu
Rombanaal Kazhichu Oru Nalla Love Padam Paakka Porean Nenaikirean KAALAM KAZHIYALAAM AANAAL KAADHALUKKU AZHIVILLAI!
I'm waiting for sanga tamilan movie
Sprr boss from Yash fans Karnataka
Make it 1 million likes friends
Share Market-ல  easy ah பணம் சம்பாதிக்கலாம்.....
எங்களுக்கு மண்ணும் பெண்ணும் இரண்டுமே முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் கண்டிப்பா கையையும் வெட்டுவோம் தலையையும் வெட்டுவோம் .
But onnum mattum puriyuthu yella prachanaikum pennah pagada kayavechu vilayaduringaley.. Draupathi nu athan title pola.. ithula jathi arasiyal oda athuku bathika padura pengaludaiya valithan athigam..
தலைவர பத்தி பேசினாதான் படத்துக்கு ஒரு பப்ளிசிட்டி #கோமாளி இதுக்கு நாலு பேரோடத வாங்கி குடிங்கடா \r
Already 24 vanthapo yarum support panala nama makal nala try ku support pana matangale
Waiting for this movie..... #mass dialoge..... # yenagalukku mannu ponnu rendum onnu tha.....
Dhanush anna super teejay anna veum super
Enna thandaa solla vaaringka.. Onnume puriyaale
thirumpa thirumpa yaru ellam paththinka trailer ah sema thala...
sema enakku munadiyae theriyum vera level irukkumnu
Jaadhiya aadharicco yedhirttho yedukkura padam kandippaa oodaadhu
Enna kandravi daa idhuippo mattum amma uyiroda irundirunda a.l.vijaya polandurupaanga
பாட்டாளி மக்கள் கட்சி .இனிமே ஆட்டம் ஆரம்பம்  வன்னியர் பெண்கள்மீது கை வைச்ச வெட்டி போடு பாத்துக்கலாம்
அரவிந்த் சாமி  சூப்பர்  நடிகர்
ஒரு மைனஸ் டிரைலர்ல அந்த ஜீப் கேட் ஒடையிற கிராஃபிக்ஸ் மொக்க
1:45 Ennada bigil food ball studiyam varudhu
THALA always masss.. Ippo sollava venum U1 music vera level ah irukkum...
இந்த மாதிரி படம் எப்ப டா வரும்னு எதிர்பார்த்து இருந்த வந்துச்சி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
superrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrb!!!!!!  MY DEAR SURYA SIR!  FANTASTIC PERFORMANCE  AS I HOPED!
ஆண்ட சாதிகளுக்கு பொறுமை இருந்தால் பாரிசாலனின் இந்த ஒரு மணிநேரம் காணொளியை பாருங்கள் தயவு செய்து .
இந்த படம் எடுக்க வுதாவிய சிலர் எங்கள் வுர்
Kaala na mass aah irukkanum  Kaali na massum classsum irukkanum
50k  views but 91k likes podu
வேசி மகன் தேபை திருமாவளவன் திரைமரைஉக்கு பின்னால்  சொல்லும்போது உங்கலுக்கு இனிக்கிரது. அதனை ஒருவன் வெளியில் சொன்னால் வளக்குதா...
varlam varlam va varlam va bhairava nee yepo vena va thalaivaaaaa
Paravala Super.. Music Ellam Differenta irukku & trailer sema.
Super but, Not like to see Hollywood level....
Looks like Sethupathi is under utilised
EVERYTHING IS MANIRATNAM DIRECTION ARR BGM EVER  SO MARANA WAITING FANS HIT LIKE
அசுரர்களை வதம் செய்ய விரைவில் வருகிறாள் அக்னி தாய்
Inthe Diwaliku Semma Tharamana Competition Irukku Bigil Vs Kaithi..Rendume Blockbuster Aaganum
692 k likes reached aairuku
Idhu rajini padama lla subburaj padama
Arun Vijay looks dapper,, taru maru
Ultimate 🤝star Ajith  Kumar
super thalaivaa varala vaa varla vaaa  bairava..........................
Jayam ravi anna al d best from powerstar pa1 kalyan fan bobby
Sad to see kannada views are less than tamil
Ellam Avan seyal ladies version
next c.m thalaivar  padam vetri pera valthukal
செட்டியார்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Poyi poyi ivellaa mass kaatta aarambichitta
naalu mass heros vissilu summa pichikum
Vijay sethupath Semma surprise
Thalaiva neenga evlo azhaga irukinga wow...  pakka marana mass...
Evanda antha 29k dislike potathu .....
700K VIEWS LEFT FOR 16M VIEWS
mass..........................................................mass.................vilaiyatalamaaaaaaaaaaaaaaaaaa ni enna vasul mannanaa santhekakam illa king of box office hero
no words atlee and vijay sir vera lvl
When Karthik subbraj  turned 90's KS Ravikumar .--> Mass and fun Rajini movie
Vera level trailer      Sethalum sanda potu saganum  Kal la vilundhu saga koodadhu
அக்கா தங்கச்சி உள்ள அனைத்து ஆண்களும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம்
Tn ulla anaithu jathi sangangal katchigal sarbaga vaalthukal valarka jathikalavaram atharku oru vaipu intha thiraipadam
பாதிக்கப்பட்டவர்கள் யாராக இருந்தாலும் வலி ஒன்று தான்.எந்த சமூகத்தை சார்ந்தவராக இருந்தாலும்.அசுரன் உன்மையான சம்பவத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு எடுக்கப்பட்ட திரைப்படம் என்றால் திரெளபதியும் அதே உண்மையான சம்பவத்தை மையமாக கொண்டு எடுக்கப்பட்ட திரைப்படம்தான். இரண்டிலும் பாதிக்கப்பட்டவர்களின் வலியை திரையில் காண்பிக்கப்படுகிறது.எந்த சமூகத்தை எடுத்தாலும் அதில் நல்லவர்களும் இருப்பார்கள் அதையும் திரையில் காட்டினால் மகிழ்ச்சியே.சாதி என்றும் ஒழிய போவதில்லை சாதி பற்றிய படங்களும் சாதியவே தேர்தலுக்கு முன்னுரிமையைக் காட்டும்(தனித் தொகுதிகள்) அரசியலும் இந்த சமூகத்தில் இருக்கும் வரையில்.சாதிய பற்றின படங்களை  ஆதரிப்பதை போல் உங்கள் ஊர்களில் உள்ள உங்கள் சமூகத்தை சார்ந்தவரே முன்னேற முடியாமலும் படிக்க முடியாமலும் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் முன்னேற்றத்திற்கு உதவுங்கள்.
Dhanush na summa othunghi povum ungha ? .bangam mha irruku treaser
2:05 heyy ithu 96 yaara yematha pakkiraa.   bangam daaa
finishing touch dhaanya semma....idhu 96...
Thala veriyanz only hit like
ஆதித்தமிழன் பறையன் டா எங்களுக்கு எதிராக நீ எடுக்கப்படும் இந்த படம் எங்களை அடிமைப்படுத்தி ஆண்ட சாதி வெறியர்களுக்கு சமர்பனம்
My fevret Hero Akshay kumar  Supar Dupar hogi  Movie 2.o
#52 Karnataka kuu sariya Pathilll Surya Sir
Thalaivaruda rajini   aj avadu vj  avadu
வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  மள்ளர் வம்சம் சார்பாக
idhu than singam. .... singam da. ....
Vera level Teaser surya anna fans like here
Enna da ellam avan seyal  Mari iruku
1:22 அந்த ஆளுக்கு தலயே இல்ல
Rajni Vijay sethupathi nawaz  Petta
Dai ennangada inum trending laiye varala
குருமா குஞ்சுக்கோ இப்போ அளருவாக பாரு கமட் ல
Evlo vagunniye itha padathukku  Short film keka beka tha nan sirithal movie
kotha baadu dlike pottavanunga nai poola narukkunu oompunga daaaaa
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Ada ponga da,, sutta dosai yayey thirumba thirumba suttukittu..
Vijay pakka mass,SaNA bgm Mirratal level but Theri alavuku kick  illa
ootha..sema trailer..intha mathiri padam eppa da varumnu irukukom...mohan bro...neega sema...kandipa ellaru family yoda poi paapom.oru ponnada annana soldren itha padam kandipa ella samugatha sertha pengalum parkanum
Any under 20 age rajini fans hit like
தப்பு எந்த சாதிகாரன் பண்ணாலும் அது தப்பு தான். இந்த மாதிரியான தப்பு செய்துட்டு தாழ்த்தப்பட்டவன் ங்ற போர்வைக்குள்ள சட்ட பாதுகாப்பு தேடுற நாய்கள சும்மா விட கூடாது. ஒரு தாழ்த்தப்பட்டவன் சாதி ரீதியான சீண்டல்களுக்கு உட்படும் போது அவன பாதுகாக்க உருவாக்கப்பட்ட சட்டம் ஒரு சில நாய்களால தவறாக பயன்படுத்தப்படும்போது. உண்மையாக பாதிக்கப்பட்டவனுக்கு அந்த சட்டம் மதிப்பற்றதாக மாறிவிடுகிறது. தாழ்த்தப்பட்ட சாதியில் பிறந்த அத்துனை பேரும் அப்பாவிகளாகவும் இருப்பதில்லை. வேறு சாதியில் பிறந்த அத்துனை பேரும் கொடுங்கோலர்களாகவும் இருப்பதில்லை. இதனை பா.ரஞ்சித் மாதிரியான ஆட்கள் புரிந்து கொண்டால் நல்லது.
செம சூப்பர் .. வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா
Vani bojan fans hit like
Ellaru thirubha thala trailer ra pathu trend akanum
இந்த படம் வெற்றி பெற என்னுடைய வாழ்த்துக்கள் அடி துால் கிளப்புங்கள்
வன்னிய இன மக்கள் கூரையிலும் குடிசையிலும் கிடக்கிறார்கள் அதை சரி செய்ய முடியவில்லை உங்களுக்கு சாதி படம் கூத்தா. வன்னியர்களுக்கு மானம் எல்லாம் பெண்கள் பெண்கள் பெண்கள் சமாசாரம் மட்டும்தானா . உங்களால் தமிழ்நாட்டில் சாதிப் பிரச்சினையைத் தவிர வேறு ஏதாவது பயன் உண்டோ
Hi sonna podhum lovers oru like podunga
Dei sports film ah? Horror film ah da?,
Vera level Vikram Anna Sama
vera level 2.0. i am thala ajith fan
70 % looks like Rohit shettys  Dilwale.
adeiii...idhoda stop pannikonga...padatha rls pannadhinga da..mudiyala
Mr.VasoolMannan got 15Millions viewsss!!  #Varlam Vaa Bairavaa!!
அருமையான படமா இருக்க போது ஜெயம் ரவி இந்த படமும் வெற்றி தான்
Viswasam teaser ku wait pandravanga hit like
சினிமா துறையில் பல ஆண்டுகள் கழித்து ஒ௫ ஆண்மகன் இதோ இயக்குனர் மோகன் ஜி
sola kudathu saiyanum therika vedom la I love vijay anna
ஐ லவ் யூ சசி அண்ணா பரணி அண்ணா வேற லெவல் ...மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
aahaan..... aracha maava arapomaa.....thovacha thuniya thovapomaa...
2K idhu 2016  Idhu 1996 yaara yemathuringa ...  Naanga 90s kids .
super anna r u nice actor i love u r films
Mohan Lal Sir & Surya combo...
vip 2 likes beats Singam 3 likes, pochuda
Thalaaaaaaa u r mass thala I love u thalaaaaaAaaaaaaa
Sadness is seeing Kamal Haasan's name but no Kamal Haasan appearance
Bigil la maraikka patta kathir oda back story uh
வட ஆற்காடு யாதவர்கள் (கோனார்) மக்கள் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துகள் அண்ணா
Vfx innum konjam nalla panirkalam shankar sir. 35 cr budget laye tik tik tik world class vfx.
11mil ...just do it for vijay sirrr!!!!
Appo bigil ku ippo allu vitturkumey to be Frank pakka mass and pure hit no doubt
முற்போக்கு என்று முரணான போக்கில் சென்று கொண்டிருந்த இயக்குனர்களுக்கு மத்தியில்! பெரும்பாண்மை சமூகங்களுக்கு எதிராக திட்டமிட்டு நிகழ்த்தப்படும் சதியான நாடக காதலை திரைகாவியமாக வெளிக்கோணற செய்து அத்துனை சமுதாய மக்களுக்கும் விழிப்புணர்வை ஏற்ப்படுத்திட வழிவகை செய்த இயக்குனர் அண்ணன் திரு #மோகன் அவர்களுக்கு சிரம் தாழ்ந்த வணக்கங்கள்!  நாடக காதல் பட்டறைகளுக்கு தக்க பாடம் கற்பிக்க வருகிறாள் #திரௌபதி
Epdi national award ipove vangikratha illa aprm neengale kooptu kudupingala
தென்காசி pss தியேட்டரில் first show பாப்போம்.... இப்படிக்கு தென்காசி நாடார் பாய்ஸ்
Yenna Valava, pudhu item ah adichirukaanuva pola :-p
Ayan version  Suriya is maranamass mode on
சரிடா நீ தலைவர தப்பா பேசிட்ட நாங்க படத்த tamilrockers la பாத்துக்றோம்.
Starting la varathy enga ooru than
வெளிய நாங்க இந்ந சமூகம்தான்னு சொல்ரதுக்கே வெக்கப்படராய்ங்க....ஆனா இட ஒதுக்கீடு காலேஜ்ல ஸ்காலர்சிப்க்கு மட்டும் ஓடிவராய்ங்க....குருமா தலைவரா இருக்கிறவர நீங்க உருப்படமாட்டீங்கடா
yaarda ithu ammakea vfx panna maari iruku
Next Level Pakka Hit Movie !!!
ஆனா இந்த வசன நடை செத்துப்போச்சு. நாங்கள் யதார்தமாக வட்டார மொழி பேசும் படங்களை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டோம் mr mani. இவ்வளவு கோடி கொட்டி படம் பண்றீங்க. ஒரு வசன கர்த்தாவ வச்சுக்க கூடாதா. Shankar ஐ பாத்தாவது திருந்த வேண்டாமா?
Beethkvan music.....vera oru aal music ah edukurathu aanmai illatha thanam.sonnavar illaiyaroja🤪
நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer Tharu maru...  Therika pogudhu
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Al ameen naa anith fan en id ku txt pannu ambala ya irndha
semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma
Oru director aa irundhal epdi padam edukkanum eppo dance pannanum nu teriyanum... Ille na ..randum nalls varaathu...
Vera leval thalaivaa ne epavame mass than
Adeg gappa bayagaramala iruku superr
Rajini ah sambavam. panirukeengley da paavigala
Mysskin padathuku kandipa poganumnu iruku aanal ivan nadicha padathuku poganuma nu doubt ah iruku???
0.45 vivek : kuruka intha kousik vantha . thug life kuti moonchi. kuti moonchi army
Valthukkal  mogan g  ( super ippdai  ya padam eadunga)
En bah dsp ah remember panringa... Arrear
I am the chiyaan fan ta
Rajini and Akshay Kumar fans like here...
தர்மபுரி நாடக காதல் நிகழ்வில் இளவரசனின் தற்கொலைக்காக ஒப்பாரி வைத்த தமிழகத்தின் பெரும்பாலான ஊடகங்கள், திவ்யாவின் தந்தை துக்கம் தாளாமல் தூக்கில் தொங்கியதைப் பட்டும் படாமல் கடந்து போய்விட்டன!  ஒரு சாதியினர்க்கு வந்தால்தான் ரத்தமா? மற்ற சாதியினர்க்கு வந்தால் தக்காளிச் சட்னியா?    இங்கே இந்த டிரெய்லருக்குப் பல்லாயிரக்கணக்கில் குவியும் வாழ்த்துகளைக் கண்ட பின்னராவது - நீண்ட காலமாகக் கண்டுகொள்ளப் படாமல் இருந்த ஏனைய சமூகங்களின் ஆற்றாமையை வெடித்தெழச் செய்த trigger point தான் இந்தப் படம் என்பதை ஊடகங்கள் உணர்ந்து இனி இதுபோன்ற பிரச்னைகளை நேர்மையுடன் அணுக வேண்டும்.   எந்தச் சாதிப் பற்றும் இல்லாத நடுநிலையாளனாக நானும் இந்தப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்
NGK இந்த ஆண்டின் மிகப்பெரிய BLOCKBUSTER. அதுல எந்த சந்தேகமும் இல்லை. Selva sir is back with his own style
தமிழ்நாடு  கவரகுலத்தோர் நாயுடு சமூகத்தார்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Siva sir semma  yuvan sir bgm mass
Music   Adichu Udaikkuthu... Anirudh..
Eduthu vainga Da adutha Oscar ah ASURAN Ku.
Y paa singam pulie   ayuduthuoo? because       kota yaduthuoo  aayduthu!!!
Thala unusual role yuvan  big combo come back
ninga sollavae vaendam thalapathy..... vandhutaru nu solunga yaenga ilaya thalapathi vandhutaru nu solunga.... pongal ku yaelam box office collection yum....beat pana vandhutaru yaenga annan ilaya thalapathi
inimey vijay deepavali release patti ninaikave kudathu marana sambhavam waiting thalafans and suryafans therikka vidalaama,sure blockbuster for karthi
Santhosh Narayan music kaga vae padam pakalam
Hollowed level la iruku rompa ethir pakkalam Vikram acting semma.....
Rayam Ravi mathiri vanthu nippanu partha Nizhalgal Ravi mathiri vanthu nikkura.
Padikkathadhu un thappu.....sema comedy..........  Nanga neraiya peru graduate degree vangunavanga....  Theruvukku theru 4,5 lawyers iruppom nanga.....  Aanda parambarai nu sollittu irukkavanga,meesaya murukkuvanga,aana padikkama kooli velai senjittu iruppanga....appadi than padathula kattuvanga,like kuttipuli,marudhu....  Thevarattam pondra paduthula lawyer a kattuna kooda,kadaisila  kolaikarana thirumpi vanga nu kattuvanga.....  Ungala padikkatha tharkuri kattumirandi kolaikarana mathuranga like kutty puli,marudhu,throwpathi....  Future la endha samugam padichu irukkum,endha samugam padikkatha kattimirandi kootama irukkum....  Nan solradhu unmaiya illayanu neengaley mudivu seidhu kollungal......             -  Equality.....for ....alll...
I love you sir. I'm big fan for you.
Oru fast and fouries movie ya pakkura mari irruku
Tharamana trailer.... Perumaiya sollikilam  Surya anna fanda...eagerly waiting thalaivaaaaa
Looks good .But making is not like manirathanam movie ..
Akshay kumar ghost ah robo va?
Sudhandhiram Britishkaran kitta vangi arasiyalvadhinga kaila kuduthutom, super dialogue
போராடுறது தப்புன்னா , போராடுற சூழ்நிலைய உருவாக்குறதும் தப்பு தான்
பள்ளப்பட்டி சத்ரியன் பாய்ஸ்தப்பட்டை குழு இண்டூர் தருமபுரி மாவட்டம் 9715569709, 9787144438, 9159918414, 6383454775, 6381722715
No one like a Vikram sir
Enakku mattumtha ippudii kaatutha 102k views 140k likes how
thala sila per kasukaga yendha kadhayaiyum choose panni nadikuranga nee mattum dhan thala samuthayathu kaga nadikiringa vera level trailor
View athikamaka back panni panni parunga thala bloodssssss come on
Waiting for selva's movie  Selvaraghavan fans hit like here
Vera level. super star Ragini  fans like hit
Unakku yaravathu palaya friends erukangala  NAMBATHA
இப்போ தான் கொஞ்சம் அமைதியா இருக்கு..பிடிக்கல போல...
Yan thalaivara pathi sonna thuku nanri
Football padam nu nenachiya.. Pei padam da
தர்மபுரி கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.................
முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Pppppppppaaaaaaah appo yuththam than semma vj sethupathi love you
Adchu thooku maira thookunu oru song vandhuchu12million views dhaan...nammalu vandhu orae nal la 10million views
Vijaysethupathi  ah yena da pani vechu irukeeinga !!!
Na vijay fan thAn irunthalum ajithuku likoooooooooooooooooo like
Pari erum perumal ,asuran entha 2 moviekku savaal
Thailavaa mass padriyee... Ungale adikka Enime oruthanum purathuvaramaataaaannn.... I
குல தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்..  சாதிகளை தாண்டி சதிகளை தோலுரிக்கும் என நம்புகிறேன்..
Yarellem notice panninga  seathupathi bgm in sangatamilan
News 7 porampoku idha sarkar kuda compare pandran.  Sarkar vera level .2.0 vera level
Kekka bekka nu oru short film um idhe Mari irkum... parunga guys
More than 2 times patavanga oru like ka podunga
Thala dialogue delivery performance Vera level.
Suriya Anna is great  Now Bron children will say suriya Anna name he is vere level Anna
Va thala vaaa orthar Mela visuvasam katturathukaga innoruthara Yan acigam paduthuriga ogga nikiraru yanga thala
தரமான... கல்வி .... கல்விக்கேற்ற வேலை வாய்ப்பு... அதை கொண்டு பொருளாதார நிலை உயர்வு...  அத விட்டு போட்டு... அடுத்த சாதி பொண்ண கல்யாணம் பண்ணாதான் முன்னேற முடியும்... சொல்ற... சில லூசு கூமுட்டைகள்... திருந்த வேண்டும்...  கலப்பு திருமணத்துக்கு எதிரான பதிவு இது இல்ல... கலப்பு திருமணம் செய்யும் இளைஞர்கள்... தங்களை பெற்று வளர்த்த பெற்றோரின் சம்மதத்தோடு... திருமணம் செய்யுங்கள்.  நன்றி.
Intha deevali vj  bigil oooo....ooothan 🤣🤣🤣🤙🤙
இந்த திரைப்படத்தை மக்களுக்கு கொண்டு சேர்ப்பது எங்கள் கடமை மோகன் அண்ணா.. படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
bomma madri irku pa..pls heroine ah worth ah podunga
end comedy semma ya arasiyaluku varuvathu uruthi
இளையராஜா bgm மட்டும் trailer ல இருக்கு.speech less.
Hw many time i m watching Ak mudiyala...
எப்படியோ தளபதி fans-ஐ காண்டு ஏத்தாம  impress பண்ணிட்டீங்க... போடா நீ போளச்சிப்ப...
keep doin good movie...;)  love u...
Super movie and kamala kalasa samma
Thala attitude ah like pannavanga mattum like podunga
Oruther mela visvasam katta mathavangala asingapaduthathinga, namma thala sonatha follow pannuga ok
This film is transulated in telugu it's very good film like aaddi had a actor like meesai murukuu
I want u1 luv song pls
Bgm kagave soumd effect aana theatre la pakanum polayeppa allu viduthu da...
Scorpion screens சார்பாக முழு ஆதரவினை தெரிவித்து கொள்கிறேன். திருமாவளவன்,ரஞ்சித் மாதிரியான ஜாதி வெறிபிடித்த பௌத்த கைகூலிகளுக்கு செருப்படி தந்த படம் இது என வரலாறு கூறட்டும்.
தன் ஜாதியை வைத்து பிச்சை  எடுக்கும் எச்சைகள் பார்த்து கதற வேண்டிய படம்.. #வாழ்த்துக்கள் #திரௌபதி #team
0:46 pubg fans hit likes
Ajith kumar i love you sir
Wow....Vera level laa irukka pothu movie i am waiting...
fucking awesome wathaaaa Atlee nailed it...
இன்னைக்கு பொள்ளாச்சியில் இவ்வளவு பெண்களையும் கெடுத்தது இந்த உசந்த சாதி பைய தான்
thala na la mass than ippa illa eppothum
நாற்றம்அடித்த குருமாபாய்ஸ் கமெண்ட்ஸை பார்த்தது கதி கலங்கி போயிருப்பானுங்க.பாவம் எத்தனை பெண்ணை பெற்ற குடும்பத்தை துன்புறுத்தி இருக்கிறது இந்த அரக்கக்கூட்டம்.
1 million likes varumnu solravanga mattum oru like podunga
Okay nanba nanum oga fan da ogala romba pudikkum I'm Sri Lanka nanba ana niga enga anna thalabathy ya troll pannirikkiga adutha enaku pudikala mersal movie  vara level movie ada poi troll panni irukkigala nanba
vijay naaa pakka masss!!!... I AM WAITING #THERi
Semma trailara supera irruku appa movie semma kandipa hit than
Ending nambalana idha paaru... Rajni nan arasiyaliuku varadhu urudhi
Mass trailer..thalapathy vera level..eppa varumnu sollunga..
Thala enna ippadi pannidingka so I am feeling
இவன் ஏற்கனவே ஒரு சைக்கோ அதனால  நடிக்க வேண்டியதில்ல 🥶
inaikulla 6 millian viws varuma ???
athu yaar koodapa fight rakul kooda vah
2days kalachi trending la varaa modhal padam nu nenaikuren
Oruthane Yaaro Rajinikanth ahm  Marana Kaatu Kaatrarune Other young Actors ku   *tha S-U-P-E-R-S-T-A-R da
பாண்டிய வண்ணார் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
1 million likes kondu varanum keep share THALA bloods...
viswasam fastest 190k dislikes world record
Rajni Mass. Pakkathana poringa Kali oda aathatha. Sema Dialogue. Old Rajni is back
1.5M views nearing 2M views
புதுக்கோட்டை மாவட்டம் ராஜ குல அகமுடையார் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Viswasam teaser ku wait panura van mattum like pannu
Guyzz night kulla 11m views 800k likes podanum...speed upp dudes
Enna mersal vetrimaran matheri oru scene irukuu
Daiii rajini sollathaa visyatha potrukinga ,,,vekkama illla ungaluku thuuuuuu***********
Yenda katuringe  thirutuve matingada mokka padatukula part 2 veraiya
Endaaa...intha movie la Yu endaa ipdi hot ah dress ah pottu vitrukegaa...nengala thiruthave mategada pu****$la
We want our rajini KANTH Peta Telugu trailer
Marana waitting for kaappan movie surya anna masssssddddda
Thalapathy Thalapathy engal Thalapathy Thalapathy Thalapathy Thalapathy Nithan entrum Thalapathy Thalaivaaaaaaaaaaaaas
Epada na kuda rajini scene delete pannitangalo ninacha
Dhanush fans sarbaga padam vetri adiya valthukal
February 14 Theatre le naanga sirikka porom
Enangada ulla ella sadhikaranum vandhu attendence potukutrukinga  🤣
NGK blockbuster nu solravanga like pannunga  Suriya  Bgm king
Surya cover pic laa rajani marree irukkan
மாவீரன் காடுவெட்டியாரின் நல்லாசியோடு திரௌபதி திரைப்படம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
KaaPPaaN Padam Pathutu Vanthu Yaru Yaru TeaseR Pakka Vanthinga HiT Like...
trailer  super bt thana serntha kottam mathiri kottam kalayama partthukonga surya sir...
Asuran movie ha 2nd time pathavanga like podunga
Sema sema sema  5/5 trailer Rating
Poraduradhey thappuna.. Poradura soolnilaya uruvakkunadhum thappudhaney....
Ajith fan:viswasam da....  Rajini fan: petta da....  Vijay fan : yadhu paesrusunu adichi kammi da....
THALA MASS nu nenacha like ah podu
உங்களில் யார் உத்தமரோ அவர் கல் எரியட்டும்....
Sirappo sirappu mass's daaaaaaaaa thalaivarayum avar attaththaiyum pakkaththan poringa
Hip hop adhi fans hit like
Gvp vaada chellam nee ippo dhaan form ku vandhu irukka
Ini eavanavathu ithu eannoda katha sir sonninka mavanukazha avazhan
April 29...NGK  Audio & Trailer ... Nadippin Naayagan SURIYA .
தலைவா உங்க namea mohan jayam ravi, shorta M.J.R னு மாத்துங்க தலைவா, 3 லெட்டர் name massa இருக்கும்
Ipidi Neraya  Neraya Neraya Neraya Neraya Movie la act pannugga Thala Adhutha Geththu
Like ah pottu video pathavan lik ah podu
9M views...9m apparam paakuravanga like pannunga
Chai enna Elavu trailer da ithu
Ivaroda namela padam super but avar pera keduthurathingadaaa saamigala
Dai ithu enga Amma vada ithu....ethoo bomma mathiri iruku...
Indha padam epdium release aagathunu nenaikaren
Vishvasam at #21 trending in Canada...Petta at #7 sunday dec 30
ithu vera mathri padam masala padam illa thala luv thala
கொங்கு_வெள்ளாளக்_கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் #Dheeran_Padai
I feel lyk its mass movie
Atlee : Padatha Seekiram release pannunga mani sir
#Thala60 ku yarellam wait pandringa like  pannunga
எதுக்கு இது...?? ப. ரஞ்சித் தான் லூசு மாதிரி எடுக்குறனா..? இதுல இவனுங்க வேற நாங்களும் எடுப்போம் வந்துட்டனுங்க..? இதுல யாருமே பொண்ணுங்கள குத்தம் சொல்றது இல்ல.. எல்லாமே பசங்கள தான் குத்தம் சொல்றாங்க.. சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா - பாரதியார். என்றும் இவர் வழியில்..
Yama....yenda kathura..... dialogue pesitu poyenda....mass nu solitu ipdi kathura...
expected a lot but avlova illa
Namaku thevaiyanathu  awards🤘 namba tha adichi  vanganum
உண்மையா சொன்ன உடனே எரியுதா...  தரமான செருப்படி நாடகா காதல் நாய்களுக்கு
Ennada Balasakthi bus services ku velambarama
Viswasam be like KONJAM OTHINGURU ODI PADHINGURU
1m like ku 250 like varanum enna aachu innum nadakla paththaathuuu
பெண்களுக்கு எது பிரச்சனை?\r \r நாடக காதலா? வரதட்சணை கொடுமையா? வன்புனர்வா? ஆசைக்கு இணங்கியவுடன் அதை காணொளியாக எடுத்து வைத்துக்கொண்டு மிரட்டுவதா?\r \r இந்த பிரச்சைகளில் எதில் மாட்டினாலும் ஏன் ஒரு பெண்ணால் மீண்டு வர முடியவில்லை?\r \r நண்பர்கள் கருத்தை தெரிவிக்கலாம், என் கருத்தை பின்னர் தெரிவிக்கிறேன் .   ஆண்களுக்கு ஏன் இந்த பிரச்சனை இல்லை?   யாராவது ஆண்களை பாதுகாக்குணும்னு கெளம்பி இருக்காங்களா?
மாவீரன் காடுவெட்டியாரின் வரிகள்  இடம்பெற்றுள்ளது மண் பொண்ணு மேல கைய வெச்சா வெட்டுவோம்
Semma.... Thalaivar in retro style !
Ajith fans la like pannu
Oruthanavadhu trailer epudi irukunnu solranna paru...  Trailer
Challenging star DARSHAN Boss fans like here
காத்திருந்ததின் பலன் இங்கே   #surya veriyan
ellathukkum padam edukkuringaleh sir kudikkira appakalala avashttha padura pettha ponnunga avashttha paduratha ea oru padama edukka mattakkuringa
Jaquin Phoenix ke tough kudupan poleye 🤣
அனைத்து சமூக மக்களும் பார்க்க வேண்டிய சமூக படம் இந்த திரௌபதி .நான் முதல் முறையாக தியேட்டர் போய் இந்த படம் பார்க்க போகிறேன்.என் குடும்பத்தோடு.தங்கைகள் உள்ள அண்ணா கண்களுக்கு நன்றாக புரியும் இந்த படம் எதற்காக என்று
உங்களுக்கு வந்தால் இரத்தம், எங்களுக்கு வந்தால் தக்காளி சட்னியா..? நாங்களும் சாதி படம் எடுப்போம். எங்க நியாயத்தையும் இந்த உலகம் பார்க்கட்டும். இப்பதான் தொடங்கி இருக்கோம். இது தொடர்வதும், துண்டிப்பதும் நீங்க இனி மேல் நடந்துக்கிறத பொருத்துதான் இருக்கும்..!  திண்டுக்கல் மாவட்டம், ஒட்டன்சத்திரம் வட்டம் கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பில் ஆதரவையும் வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்துக்கொள்கிறோம்.
Warum ist sowas in den deutschen Trends?????
Do or die  Be the best
Paraiyar samuthayam sarbaga padam vetri pera  vaalthukkal
Gethuu da.... Luv u thala and team mass kaatiralam
yarellam #bigil trailer ku wait pandringa ????
Rajini sir looks like power star Pawan Kalyan in love scenes
Super ...... Nice ..... Amazing Movie ...
Naan arasiyal varuvathu uruthi ey ithu 96
Thalaivaaaaaaaa.. pakka mass. Invincible style samrat
Onnum puriyala... Othukuran ithu manirathnam sir padam nu...
INAM MATTRUM JAADHI VERI KAAMA VERI VEEDA AABATHAANADHU
10 timekku mela pathavangka like pannungka
வந்த உடனே dislike  அப்புறம் தான் வீடியோவை பார்த்தோம்
1:41 Adichu underwear ode ooda vittiduve. Maanam pona thirumbi varaathu..paathukko mass  dialogue..
Semma gandle irukke mavena kollame vidamatte super thalaivare
Vera level. #Thala  mass ..........
GURU MASS... WAITING FOR SISHYAN GETHU...
Sirapana Tharamana Sambavangala inimey than paaka porom
ஒரு நாய் ஊருக்குள்ள சொல்லி   வருது அந்த நாய்ய்க்கு செருப்படி
Unmaiya va semmaya eruku thala great pa I like pathutan erukalam pola trailer
இந்த பெயருக்காகவே (பொன் மாணிக்க வேல்) இந்த படத்தை திரையரங்குக்கு சென்று முதல் நாளே பார்ப்பேன்
11.6 Million views soon   ...
yara yara Ivan ourai keta theriyum . Ivan yaru endu ivannuke teriyada
வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Semmma super Aarkee Namma Surya Annan
Views yen ivlo cummi ah iruku
SUPER STAR only rajani sir SEMA mass🤗🤗
Yevalavo Peru rajini Pera use panni Mela vanthurukanga ippo neum yethuku da intha manaketta polapu
Paga Paga  Paga Paga  Baga Baga Paga Paga  Baga Baga Baga...Paga Paga Paga
Paavum hip hop uh sirichu sirucheh karanji poitaan olliya🤣
Yarelam padathukaga wait pandrathu like here
surya teaser vantha atha paarungada atha paththi comment pannunga vela vetti illaama maththa actora paththi pesi yenda sooththa punnaakkikaathinga.acting varaatha vijaykellaam fans aanaal vijay fans evvalavu adichchaalum thaanguvaanga yenna avanga romba nallavanga.
Mugen rao fans hit like here
thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ethana per underwearoda oda porangalo.......
வெட்டி முடித்தவுடன் ..எல்லா ஜாதியினர் மயிர்களையும் கூட்டி பெருக்கி வெளியே தள்ளினான்.. முடி வெட்டும் தொழிலாளி
Valthukkal solunga.. Ethuku caste include panringa🤦‍
Suriya anna mass i like suriya anna always ....
Kaapaan..!??  Do you know Hindi title - Chowkidhaar.!!  Kaalaikraanga paaaa :D :D :P
Asuran,pariyerum Perumal, maaveran Kittu movie la avangala nallavangala kaamichanga... Ella caste layum nallavan kettavan irukkan. Best wishes Mohan anna.. apdiye pazhaya vannarapettai part 2 seekram edunga... Waiting
does this movie getting dubbed in telugu...?
Thala hollywood pola padam yeduthaalum   athula vesti katti tamizhana  peruma paduthum unmaiyana  thamizhan thala
படத்துல அவங்க ஜாதி பேசுறாங்களோ இல்லயோ ஆனா இங்க comment section-ல எல்லா ஜாதி பேரும் இருக்குஎல்லாரும் மனுஷன் ஜாதி தான் யாஒத்துமையா இருப்போம்
Tomorrow morning varum poothu views 5 million and likes above 300k irukanum....guys we make it  #kaappaan
Intha padathoda hero Anbu mani ramadas mathiriyum villain 2:00 thirumavalavan mathiri irukanga same blue sattai kannadi full hand button potrukanga..   Thiruma meeting venumna eduthu parunga same apdiye irukanga
I am waiting.  Shankar sir
Vera level  trailer , Indha padam dhan tamil natuku theva.  Vanga guys . We are ready to support.  Kaduvetti GURU kadha madhri iruku.
Thala thalapathi rendu perayum kalaichuttan
அகில இந்திய யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் அமோக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
karthik subbarajda padamnale mokkayathan ikkum papum rajinikkaha speciala ethachi irukkanu
Heyyyy my favourite anandhi kaagave naan paarpen
dailum vanthu thalaya pathutu poravanga Hit like ...
சாதீய வளர்க்க டைரக்டர் மாதிரி ஒரே ஒரு பொறுக்கி போதும் .ஒரு சமூகத்தை முன்னேற்ற தான் ஒரு தலைவன்(திருமா) தேவை.பொண்ணுங்கள வைச்சி அரசியல் நடத்தும் கேடுகெட்ட சாதீய குரூப்பே ஆகச்சிறந்த தலைமையை பற்றி ஒருநாள் தெரியும்
Evalo times psthachu ennum puthusa pakuramari iruku. Konjamkuda salikala. Thalaivaa vetri namathe.
மிகக் கேவலமான படம். விருப்பமுள்ளவர்கள் காதலிச்சா உங்களுக்கு ஏன் டா எரியுது??
Intha real concept kaka tha ivlonala wait panna...thank you so much for ur team...ini palar mugathirai kiliyum..nam pengalum vilipunarvu peruvargal.
அந்த கொரியாகாரனை கொண்டுவாங்க சார். அவன்மேல copyrights கேஸ் போட்டுரலாம்
Trailer evalavu nallA irrundhalum ivanunga dislike tha pannuvanga
Trailer la climax than mass!!                 Nan arasiyaluku varuvathu uruthi!!,       Ithu 96, Yara eamatha pakra!!!!!
Enna da Music kuda VA da..... திருடிவிங்க...இந்த இசை Plant of Zombies  Game Music da .....chaiiiii................🤦‍🤦‍🤦‍
Ayan madri music venum Harris disappointed
Ithula vara ovvoru dialogue un enga dala ya pathu solra mathiri iruku
Vikram like Tollywood ‘s Akshay kumar  luv u Vikram Sir
Super unglalku inu yavs avle sir
Inga Ajith international interpol ah nadikiraru  Inga vj pandaram pattaiya pottu panchayathu board thalaivara nadikurane
வெள்ளக்காரன், 200 வருஷம் இந்தியாவ அடிமையா ஆட்சி செஞ்சான்னு சொன்னானுங்க, அது எப்படிடா முடியும்ன்னு யோசிச்சு பார்த்தேன், அட ஆமாப்பா இங்க இருக்கறதுங்க எல்லாம் ஆடு மாடு கூட்டம்பா, 🦌🦄, யோவ் ப்ரொடியூசர் செம்ம மூளைக்காரன்யா நீ, இந்த ஆடு மாடு கூட்டத்தயெல்லாம் அடிச்சிக்க விட்டுட்டு, நீ நல்லா கல்லா கட்டுற போல, எப்படியோ, எங்களுக்கு செம்ம என்டர்டெயின்மென்ட், நாகப்பதனியா, இல்லை நாகபதனியா இதில் எந்த ஜாதி முரட்டு ஜாதி என்று பார்த்து விடுவோம், ம்ம் போட்டி தொடங்கட்டும்
just 19k likes to reach 400k likes
Pa. Ranjith kum, Kuruma mama payalukum seruppadi.
all the best from darshan fans from karnataka
சாதி வெறி தலைவிரித்து ஆடும் இந்த நாடும் நாட்டு மக்களும் நாசமாய் போகட்டும்..
Arumai aana sambavam unmaiyana nadantha sila kadhai kal ....Silar penkalai kadhalithu emathi vidukindranar ....Annen Thirumaran Ji Mattum 2 penkalai kappathi ullar
Vijay ah minjiruvaru pola.. Innum konja movies la
நாடக காதல் என்ற பெயரில் நம் இன பெண்களை ஏமாற்றும்  கும்பலுக்கு இனி அரிவாள் வெட்டு உண்டு ........
4 minutes trailer ippotha pakkure.. editing vera level
பாட்டாளி மக்கள் கட்சி காஞ்சிபுரம் இனிமே ஆட்டம் ஆரம்பம்  வன்னியர் பெண்கள்மீது கை வைச்ச வெட்டி போடு பாத்துக்கலாம்
Like for rajini die hard fan
இது அநாகரீகம், கோடிக்கணக்கான ரசிகர்களையும் தொண்டர்களையும் கொண்டிருக்கும் வாழும் மகான் திரு ரஜினிகாந்த் அவர்களை கொச்சைப்படுத்திருப்பது கண்டிக்கதக்கது.அந்த குறிப்பிட்ட காட்சியை நீக்கவேண்டும்.
Thala nerkonda paarvai kooda padam vandhuchu aruthuruva
யாருக்கெல்லாம் ட்ரெய்லர் பாத்த உடனே குருமா பாய்ஸ்  நியாபகத்துக்கு  வரானுங்க
வன்னியர் உடையார் முதலியார் கௌவுன்டர் தேவர் கள்ளர் அனைவரும் ஒன்று சேரவேண்டும்
Naan vandhate solle tirungu vandhate yenne
Semma padam  ulga tharmana padam
Aiyooooo Surya Anna na kola waiting semaya iruku teaser I love Surya sir Tq k.v sir
படம் வெற்றியடைய பார்க்கவ குலம் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Arindhum ariyamalum  Navdeep  he is a villan
pls dubbed telugu    pawan kalyan fans
Story oda concept eh vidyasama irruku..Padam Nalla irrukum pola ...
Atlee vs lokesh kanakaraj this diwali
Yethukku thavaa illa tha velai Thala thalapathy odirukkan Aadivanga pooraa chinna payala
Rajini thaa style Rajini thaa gethu Rajini thaa masss Maranaaa maassss thalaivaaa
Super and diff teaser in vj anna   Don'talk evanum thappa pesathingada intha mariii teaserr ithuvaraikkum evanum vittathulla... Bairavaa varalam va varalam vaaaa
Thalaivaa semmmaaaa..., Therla apdi than pesikiraanga
Ippidi nariya nariya nariya superb dialogue
இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் இப்படிக்கு பெரியவண் பாசறை மனஞ்சேரி
My handsome suriya  epovu maasssss dhan
Vetrimaran standard ku illadha madhiri iruku
Congrats Bro.... திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Soorarai pootru teaser pathuttu Inga vanthavanga like podunga
கடலூர் வன்னியர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... ட்ரைலர் வெறித்தனமா இருக்கு
Yuvan music super but kelavan ajith acting mokka
Nerkonda paravaiii ipdi neraya neraya neraya irukiiuuuuuuu
Maranam massu maranam athuku ivar tha varanumvera level
Video pakkamalea like pottavanga  yaru Me . I love. ADHI and his music
Epavume ajith oda own dialogue padathula pota padam flop tha...paapom director sona mari nadichurukara ila ivarukaga kadhaiya mathirukangala nu...
Yarellam intha padam hit aagumnu solringa???
varla varla vaa  buy rava.......alluthu poooo
Next cm rajini the boss serrupu addi to amaikari Simon puluman
Dislike pandravan odi poidu kolla gandu la iruka like ah potu savaduchuduvan
Thala 60 ku wait pandravanga yaru
BEST WISHES FROM THALAPATHY ANNA FANS FOR DHANUSH
Ithu 1996 not 2016 ha ha ha.. rajini sir keva.
செத்ததன் வயிற்றில் பிறந்தது செத்ததை தின்னிட்டு செத்த இடத்திலே இருக்குமாம். சாதியில் பிறந்து சாதியிலே சாவுங்கடா!
எங்களுக்கு பத்தல we want more ... we don't give up
Oruthar Mela Neenga Viswasam kaatrathukaga Innoruthar enn Asinga paduthu ringa
Antha last scene redmi note 5 pro le shoot panna maari irukku
Yogi babu 2016 endu solluran rajini 2017 Dec pesina speech poguthu oru vela time travelo haha Yara eamathiringa comali director  Itha yarelam note panninga
Mega sod power renger vfx looks like cartoons
Is peta realising in Kannada language
Any  Makkal Selvan Vijay Sethuapthi fans🤘🤘🤘
Dhrowpathi - like  Pariyerum perumal - comment
Thalaiva sammama movie kuduthukittu erukkingha vera level teaser .........we are marana waitingmusic sammama
Marana waiting SINGAM SURIYA in kaappaan movie
Nenka irukura varaikum unkala yarum asaika mudiyathu thalaiva
Paaaaah excepting more thala acting pichutenga ......padam tharu Maru...pink ah minjurum polaeya..... love you thank...by thalapathy fan
திரெளபதி க்கு தீங்கு விளைந்தால் கண்ணன் வருவான்... திரெளபதி இந்த படம்(பாடத்திற்கு) பிரச்சனை வந்தால் தமிழ்நாட்டில் கண்ணனை வணங்கும் ஒட்டு மாெத்த யாதவர் சமுதாயமும் துணை நிற்கும்... தாய் திரௌபதி அருளால்  படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..
thala original mass...... vilambaram seiyamale... mignight...release pannalum ..double mass.  vj fake bcoz.....day la release & vilambaram pannathanda avanal mass kattamudiyum . thala pola varuma .da
Jaadhi Veri thayolli ku build up ah paaru... Suudhra thevudiya pasangala 🤣🤣🤣🤣
Director:mohan ஜி சத்ரியன்  படம் முழுக்க எடுக்கப்பட்ட இடம் : அரியலூர் (குரு  படையாச்சியர் ) மாவட்டம்  Movie name : முதலில் யோசித்த movie name ராமசாமி (ராமசாமி படையாச்சியர் ) Director குல தெய்வம் and நடிகை கதாபாத்திரம் பெயர் : திரௌபதி  Finaly திரௌபதி  Caste based movie.... related உண்மை சம்பவம் on  2013-2014  சம்பவம் : நாடக காதல்  And mainly (திரௌபதி வன்னியர்களின் குல தெய்வம் ஆவர் )mean that  அக்னி..
Sema 90s kids padam paathe aaganum
So pore I don't like it
Namma rajini ya comali agina mari theridhu
Apdi ellam nadakkadhu... Nadakka koodathu
59K left for 600K likes
அடேய் மனசாட்சி இருந்தா இப்டியெல்லாம் படமெடுப்பீங்களாடா....??? இளவரசன் கோகுல்ராஜ் சங்கர்னு செத்தவன்பூராம் பட்டியல் சாதி பசங்கதான்டா. அதுமட்டுமா நந்தினி கலைச்செல்வி ரோஜான்னு வரிசையா காதலிச்சவன நம்பி ஏமாந்து உயிர விட்ட பொண்ணுங்களும் பட்டியல் சாதி பொண்ணுங்க தான்டா. நீங்களெல்லாம் திருந்தவே மாட்டீங்கடா
Thala fan'na irukka romapa santhosa paturen sathiyama.....I love you thala.....
Dai Siva Vera yethavathum panniraathinga da paathu
Panniyum mannium thotta vettanum Sema triler
இனி ஒவ்வொரு பெண்ணும் வீரமங்கை வேலுநாச்சியாராக இருக்க வேண்டும்... கணவனை காதலியுங்கள் கண்ட கண்ட பன்றிகளை பார்த்தவுடன் ஒதுங்கி விடுங்கள்.
enna buy-rava ku music poda sonna ivan Yennai Arindhaal BGM copy adichi vachirukan??
Nanodigal 1 la eruntha yethartham ethula ellaye
பெண் பிள்ளைகளை பெற்றவர்களுக்குத்தான் தெரியும் அந்த வலி... விளிப்புடன் செயல்படுவோம் நாடக காதலையும் நாடக காதல் செய்ய தூண்டும் அந்த__________ மவுனங்களுக்கு பாடம் புகட்டுவோம்...  திரெளபதி எங்கள் குல தெய்வம்...  கண்டிப்பாக வெற்றி அடையும்,  சுரேஷ்குமார், தர்மபுரி.
Idhu thalapathi ...nayagan ...ayutha yeluthu mix pannina maari irruku ....papom
Vera level Teaser 🤩 Suriya Anna in multiple getups 🤩
Ellam avan Seyal part 2 .......🤣🤣
Bgm & trailer gives 96 movie feel....
Ena da Amma Oda bio Pana sonna Deepa Oda bio Pani vachi erukinga
Idha adthirpathu kathu iripavargla nanum oruvan...... nanmba adayalam.....mana kumural.....alam idha trailer veil kondu vanthu iriku
Bayama irukku vishvaasam enna aaga pogutho??
Nee va thala nee epidi vanthalum nan irukan unaki
vera vera vera level...... Real Phoenix  bird.......Never ever Give up
Yabba dei vinoth enga dhala ya vechi seirathula  nee cheeta vaye minjiruva daw 🤣🤣🤣🤣
Vera level thalaiva nee unna paththu palakanum  I love Vikram sir
Looks mass! Therikavidanga ji -Thala veriyan
Ena ya ithu.... Over stylea iruke... Love Panna thonuthe....yanala mudila..... perumale ... Vetka vetkama varuthe...
Guruma boys inneram kadharala start pannirupanungale🤣🤣🤣
பெண்களுக்கு பெண்களுக்கு விழிப்புணர்ச்சி ஏற்படுத்தும் மகாபாரதம் திரௌபதி
Film version of kekabeka shirt film
innkkum intha trailer pakkaravanga like pannunga
ஜாதிய வெச்சு காசு பாக்கணும் நு முடிவு பணிட்டான் இந்த director பய...  Nee nadathu sithappu ...  Intha மாதிரி மோசமான படங்கள் எடுக்க உனக்கு next time தைரியம் வராத அளவுக்கு தமிழ்நாட்டில் ல reply கொடுப்போம்
I am.vijay fan but asuren marana waiting,
Thalivaa eppadi ippadi masss kammika mudiyuthu
yaarukullam intha teaser paakeela Ayan and Adhavan movie mind ku vanthuchu‍‍
இளையராஜா சொந்தமா ம்யூசிக் போட்டிருக்கார். இதுக்கு முன்ன இந்த ம்யூசிக்கை கேட்டதே இல்ல
அறிவு கெட்ட நாயே ஜெயலலிதா ஒரு இரும்பு பெண்மணியட இறந்தவரை இப்படி கேலியாக படம் போடுவதை விட, உன்,தங்கை, உன் மனைவி,அல்லது, உன் அம்மா  இவர்கள் யாரேனும் ஒருவரது  மார்பிங் போட்டோவை போட்டால் நல்லா இருக்குமா?  யோசித்துப் பாரட. சொரி நாயே,
Dislike pannavangalam enda cinema pakka vareenga
Suriya fans like here.. variety trailer
Movie name nala eruku.. Story nala eruku...romba youth movie maarila panla...so i am waiting for movie.
Karthik subburaj fans, hit the like button. Rajini mass
எனக்கு ஜெயலலிதா'வை பிடிக்காது இருந்தாலும் இந்த கேரக்டருக்கு சமந்தா பொருத்தமா இருப்பாங்க'னு நினைத்திருக்கிறேன் இந்த மூதேவியை போய் ஜெயலலிதாவாக போட போறாங்கனு கேள்வி பட்டவுடன்... இது பெரிய பட்ஜெட் உப்மா படம் என்று நினைத்தேன்.. என் எண்ணம் வீண் போகவில்லை...  வாழ்த்துக்கள் உப்மா அம்மா..
whoever get goosebumps in 1:59 hit like
eean thaan intha ulakathula UNLIKE pannurathukea oru kootam irukoo theriyala
Thalaaaaa sema i love u thalaaaaaa
நாட்டுக்கு ரொம்ப ரொம்ப தேவையான படம் இது இந்த இந்தப் படம் ஒன்று போதாது நிறைய இதுமாதிரி எடுக்கணும் டைரக்டருக்கு எங்களுடைய வாழ்த்துக்கள்
Vera Level Teaser Thalaivar Looks Sema
Mass trailer#Surya Anna Yuvan BGM ....
இந்து நாடார் மக்கள் சார்பா படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
National award and .. Oscar Ku koda anupulam ...
Yevan da sonnadhu suriya ku fanbase kammi nu.. This teaser is #1 trending in kerala karnataka srilanka and andhra..
Congrats - Saiva Vellalar Sangam, Muthialpet, Pondy
#திரௌபதி ..  #பல லட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்து மாஸ் காட்டுகிறது டிரைலர்.!  #படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்.
Thaliva semma vara level block bester supper
82k views  104k likes. Views stuck up
இராஜபாளையம் சாலியர்‌ சமுதாயம் சார்பில் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Phoenix parava mari erika erika  onnum panna mudiyathu thalaya confirmed block buster  nee va thala
Namma kitta kaadu irundha edupaanunga Namma kitta Ruba irundha pudingipaanunga ana padipa mattum pudunga mudiyaadhuthis dialogue
pakka mass...thalapathy mass pannitaru...amais kadharals started
39k views but 44k likes. How?
Epovama vanmuraiya matum padam edukringa. Yen ipdi mr.vetrimaran...
Lokesh Movie kaithi massa irukum pola
jack mathiri pasanga manasula nanja vethajitanga atha thatukka naama puratchi seyyanusemma comedy da
Am witting thalaivaaaaaaaaaa aaaaaaaa aaaa aaaa aaaa aaaaaa aaaaa
Manirathnam, arr, vj Sethupathi, aravinth swami, Simbu, Arun vj
Veraaaaa level.....     thala....
kullan surya verippikal thydarunnu  enn vektjamaayi teaseril kaanam
Teaser semaya eruku. aana Oru chinna visayam ilayaraja sir Beethoven music aa use pannuvaaraam,aana matha music director avar music use panna kudadhaam adhu dhaan Enna gnayam nu therla.
semma BRo..... ll support u all d tym...
Come on guys keep watching 10.5 M views adikkanum today
Mass kalaai for Rajini the comali...
அசுரன் படத்திற்கு சுடலை திமுக கருத்து சொல்லி மூலப்பத்திரம் எங்க மாட்டிக்கிட்ட  இப்போ இந்த படத்துக்கு கருத்து சொல்லிப்பாரு திமுக சுடலை
Yanda nium sorutha sapdura nanu sorutha sapduroo apram yanda intha jathi veri niggala thirunthavea mattigga inggalala searuppalaiya adikkanu
adra sakka... thalaivaa ... marana mass.. adi thool.... Petta Pongal...... Petta Parrakk.....
Comment ல் .. இவ்வளவு சாதி இருந்தாலும் ஒரு இடத்தில் கூட மற்ற சாதியை குறைத்து பேசவில்லை என்பதே நல்ல சாதியாளன் பண்பு. மற்ற சாதியை இகழ்ந்து பேசினால் தான் கலவரம். இந்தியாவில் ஒருவருக்கு தமிழன் எப்படி அடையாளமோ.. அதே போல தமிழினத்தில் ஒருவருக்கு அவர் சாதி தான் அடையாளம் ..
Break up song pudikkum naa like pooduga
Inga Vijay fans nu soldra dubakoor's la nammabadhingo yellam vayitherichal pudichavanunga.. Mudinja idha maari oru padam nadikka sollunga da. Trailer super duper ah irukkavum respect from vijay fans aam potta thayalinga Surya dhan mass 2nd Innings start da
Dei Naei....yentha paradesi da dislike pannathu.....
Trailer 25Times Pathavanga Like kudunga 🤘🤘🤘🤘
தமிழ்நாட்ல இவ்ளோ ஜாதி வெறி புடிச்ச எச்ச நாய்ங்க இருக்குன்னு இப்ப தான் தெரியுது... சாதி தான் சமூகம் என்றால் வீசும் காற்றில் விஷம் பரவட்டும்...
Trallair Vera leval semma supper
Best trailer I have ever seen
Vj Seathupathi anna va 1sec mattum thaan  katuranga  ethu sarila. Total ah thalaivara mattum thaan triler la katuranga
காதல் திருமணம் செஞ்ச வம்சம் டா கன்னடர்கள் .....உன் காதல் தோத்துருச்சுனா போய் சாவு டா நொண்ண
Trending no 1 varanum Thala Fans...
Mark my words tamil cinema ku set agathu oru padam
சிறப்பாக உள்ளது  பின்னணி இசை அருமை
Viswasam vs Petta pakalam yarru mass nu
Thalapathy ku adhagama laughing Thala ki konjama laughing puriyala ye...
keka beka shortfilm panna director  ahh indha movie direct pannuraru yarna therinka slunga
bgm goosebumps tharam  #suriya nadippin nayagan
Vera level daaaa..... Tha vaanga da ipo
Dai  nee vijay ajith padam paathu tha sirikanunum avasimaye ila  theatre ku vanthu un padatha paathu kevalama sirichitu porom iru 🤬
Vera level & Marana mass trailer
Hit like ithu onnu than Inga comments aa irukku🤣
Bigil ode sequel ah bro
முக்குலத்தோர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா  மண்ணும் பொண்ணும் தான் நம்ம உயிர் கெளரவம் எல்லாமே அதுல கை வச்சா எவனா இருந்தாலும் வெட்டணும்
மனிதனை மனிதன் சரிசமமாக பழகுனும் நாங்க நினைக்கிறோம். ஆனால் நீங்க சம்பந்தி ஆகனும்னு நினைக்கிற.உங்கள் ஜாதியில் நீங்கள் உட்பிரிவு பார்க்கும் போது நாங்கள் பார்த்தால் அது ஜாதி வெறி.படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள். இவண் அகில இந்திய பார்வர்டு பிளாக் மதுரை மாவட்டம்
Intha trailar ah pathu yaarellam sirichinga  like PODUNGOW 🤭
Ivanunga correcta back ground selvakku illatha thaalthapatta pasangalatha vetranunga.... Nalla panam selvakku irukka thaalthappatta jathi karan avan ponnaye kootitu poi kalyanam pannalu ethu ivanunga pannamatranunga athi yenu therla?
குடும்பத்துடன் அணைவரும் சேர்ந்து பார்க்கும் திரைபடம்ன்னு சொல்வாங்கன்னு நெனச்சேன் பட் எமோசனல் சீன் போல Anandhi y ma this like??
Vera levels yaaa naan sirichal...
Teaser ra pakama like Pannuvaga yaruro like
Udhavindrathu Moodhuguku pinadi irukura majjamm Mathiri..(Jeeva smile) Atha pakka mudiyathu.. Vera level
Any one 2k19 like suriya fanz
Dog - bow bow  Cat - meow meow  Idiots - like like
2018 Nov 22 inikum antha craze pola
Hi hello brain mask pakkathil irundu naan unga rahuman
Who is kappan movie waiting like here
Lokesh kanagaraj... #Thalapathi_64 ku yaaru la kola waiting la irukurathu....
Vera level trailer  Sk Anna Mass
I am freeze.. feeling just wow!!!!!!!!!!
விஜய நகர புரட்சிப்படை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  முடிந்தால் படத்தை தடுத்து பார்க்கட்டும்
Stunning visuals ... Awesome #KvAnand  #Suriyaaaa Anna...
Teaser realise aagi 10days ku mela aachu... Innum trending 46 la irukku... Pure mass
Thalaivar verithanam... Look like 90s rajini
Tamil shankar.. Hindi rajkumar hirani...Telugu raja mouli... R tge best
Trailer 1.59 min Movie. 2.0 Video. 2.01 min  Coincidence !?
தருமபுரி மாவட்டம் தேவர் சங்கம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி விழா பெற வாழ்த்துக்கள்
1:56 watch in 0.25× majic oh akshay kumar
pon manikavel yaarunu thedina ivar peru thaan varuma? silai kadathal varatho
Remake veara level Thala, U1, H.V
480K likes  nearing 500K likes
Movie Paathachu kandippa  ellarum pakkanum vera level la irukku movie Dhanush Anna Acting marana mass ah irukku
NKP trailer parthuttu PINK trailer parthavanga like pannunga
பாரத கலைவேந்தன் தமிழ் இனத்தின் இதய துடிப்பு எங்கள் இதய நாட்டு முதல்வர் சூப்பர் ஸ்டார் விஜய்யின் பைரவா வின் வருகை உலக தமிழ் சொந்தங்களுக்கு ஒரு இனிப்பான நாள் - பைரவாவின் வருகைக்கு வெறித்தனமாக காத்திருக்கும் விஜய் பக்தர்கள் ஸ்ரீரங்கம் திருச்சி
OK. expect panna levelku illa but ok
kadaisiya kadhava saathuradhu namma kadhir ..bro ...heeeeeee hee
சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா  trailer ல மட்டுமில்லை comments பாத்தாலே தெரிகிறது
It looks like Hollywood movie saw.
Mokka make up 🤐 Waste CG
Suriya kerala fans like adiche
Dai enna da alrum oruaoru pera soli valthiringa enga da eruthinga evolo nalla eppa 🥴🥴🥴
Namma Kita Kaadu iruntha edthukuvanungo, Kaasu iruntha pudungikanuvo, Padipa Matum eduka mudiyathu, Best dialogue and story
Trending 1st varani thukuthorai thuku potu savano
Enna da padam சாதி பு..ட படம்
Vijay anna pole yeru varum....???? Suppperb thalaiva
Review pathutu varavan lan inka like ah podu
50k view 81k like 1.1kdislike 🤣🤣
Andha mix after 2.02.. nalla iruku..
நானும் வன்னியர் தான். எங்கள் சமுகத்தின் சார்பாக இந்தப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
இந்த வேறுபாடுகள் தவிர்த்து அனைத்து சமுதாய மக்களும் வாழ்க்கையில் முன்னேற பாடுபடுவோம்
Trailer pathutu vanthu Teaser pakka vanthavangalaa Yaaru
புதுசா ஒரு ஜானர் உருவாக்கி இருக்காங்க போல ஸ்போர்ட்ஸ் ஹாரர்
Intha pride Indian movie trailer ku 34k dislikes vanthathu epdi da ipdi intha trailer Ungaluku dislike panna thonichi
திருட்டு பசங்களுக்கு சரியான செருப்படி இந்த திரௌபதி.  இனிமேல் வருடத்திற்கு ஒரு செருப்படி உண்டு...
Super star ah eapdi kamikanumnu karthiku therinjurku vera legal thalaivar
Thala marie la vijay anna ku nedikka varadu thala is always mass and kollywood of king
Rajini ku etha veda பெரிய kevalam 1um irukaathu
Flop  Vjs naathari paiyale Tony saabam unna summa vidaathu
Tamil dubbing is so good like kgf
உண்மையை சொல்ல யாருமே இல்லையேனு பார்த்தேன்.... சபாஷ்.... மோகன்
adapaveegala ipdi nadikura manushana vachu flopah kodutheengalada .  ajith sir pls  choose new directors
Pangalingala rajini fan oruthar comment pannuvaaru thalaivar banner kilichavangaluku padhila Nan sorry ketuten neengalum mudincha ketudunga
Thalaivaaa a.... Nadippin Naayagan SURIYA ... Melody King HARRIS JAYARAJ ...KV Sir.
Adutha swaaaga ready 10days kuuda ooda kuudathu..........
Gethu Da padathuku nanga nikurom kooda
Style ka badshaaa is back what a style Rajini sir
ithuku antha kevalamana Puli trailere paravalla.....
Haters lam odi po vararu THALAIVAR u PETTA PARAK
முதலியார் சமூகம் சார்பாக வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Trailer is just awesome,,,, Vera level la iruku..!
Usse achha kamal hasan ko rakh lete....  Zyada real dikhta
கள்ளர் சமூகத்தினர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  மதுரை மாவட்டம்
This is what we expect.. அத்துமீறினால் அடக்கு.
Yenga ooru getthu waiting for movie
Kris’s movie pola irukkunu yaarukkavadu feel aahircha
1mn likes target achieve agumnu namburavaga like pannuga!!
Will u marry me arya and sayeesha scene movie la ila
Lift mela pogum bhudho vara musica filma potunkerango
Vetrri Dhanush GV Prakash mega hit .. combo pack
Enna  Padam..Ya ..Enna Padam  ..saththiyama solren  ..Sema padam
Veera saiva vanniyakula sera chozha pandiya thiruvalluvarkula naiyakkarkula parayarkula vellalarkula nadarkula chathriyen da
Gud thaan..but Elam kolapura mathiri iruku..
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டுமே முக்கியம்... மதுரை
vera level trailer po suriya anna semma
@ 01:35 Enna Bladerunner 1982 vaa...
பட்டங்கட்டிமறவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வரலாறு காணத வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....!
we love actor rajini not politician rajini
லக்கூர் கோனார் சமுதாயம் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
More Than 25 Times Pathavunga like potunga
Mirattal ah irukku boss... Siva anne sema..
Aptilam nadakkathu nadakka kudathu fire on eyes thala
Kola gandley iruken kolama vidamaten
Samuga Parvayil Oru AJITH Padam Varavarkathakkathu
Namaku thava na nama thAn adichi vaga num Vera level sama
நாடக காதல் கும்பல் இத பாத்துட்டு நாண்டுகிட்டு சாவட்டும்-வாழ்த்துகள்
Best wishes nerkonda paarvai by THALAPATHY fans
மலைக்கோட்டை முத்தரையர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் வன்னியர் பேட்டை கிராம மக்கள் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
frist like panni teaser pathavanga ethana peru
I am Seeing....seeing....and seeing more than 100 times...Who else here like me...
Oruthar mela visvasam katrathanala innorthar yen verukirigga.    Thala rocks
Thalaivar  tharumaru peta parrak ena energy trailer  pothum  engaluku podra vediyyaaaa
Vijay teaser nalum sari trailer nalum sari yellame 10M views vanthe  aaganum
PAAAAA Enna Teaser daaaa...Konnurichu Waiting thalaiva
Rakul preet  fans like poduge
நல்ல திரைபடம்  ஒரு சில உண்மையை உறக்க சொன்ன டிரைக்டர் மோகன் G அவர்களுக்கு  வாழ்த்துக்கள்   டிரைலர் யே செம  திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கொங்கு வேட்டுவக் கவுண்டர்கள் மற்றும் முத்தரையர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ங்க.  கொங்கு கவுண்டர் படை
என்னங்கடா விஜய் அஜித் reference இருக்கு தலைவர் காணோம்னு நெனச்சேன்  பாஷா படம் வாய்ஸ் வந்துருச்சி
Oh my god Idhepole teaser idhuvaraiku Kanave ille Suryaaaaaaa sir Semme masssssssssss Marane Waiting
bigil apparam yaru pakkranga oru like podunge
Engala first SC list la irunthu escape pannuga ya....  Devendran.... Salugaium Vendam....  Oru mairum vendam
#பாலமேடு_ஜல்லிகட்டு  தெலுங்கு செட்டியார் மாடு  இந்து நாடார் மாடு  நாயுடு  மாடு  வெள்ளாளர் மாடு   இப்படி என்று சொல்லி தாங்க கோயில் மாடு விடபடுகிறது   சாதிகள்  உள்ளதடி பாப்பா.  குல தாழ்ச்சி உயிரச்சி சொல்லல் பாவம். #திரெளபதி  இதான் சார்  தற்போது  உள்ள சமூகம்  உண்மையை பேசும் படம்
Final touch semma..ithu 96 yara yemathuringa...semma bulb for rajni ..
Inga ettana padam vandhalum Inga edhayum maata mudiyaladu..epdiyum one monthkulaa ellatayum marandhuruvaanga...              Greetings.... For your try
Sema..  Vera level bgm.... ... summa aluthuth
0.26  90's la crack jack biscuit vilambaruthula varuvare avara???????
Poggaloooooo....Pongal... Petta Pongal...... Petta parak .parak .parak
உண்மையிலேயே நம்ப பிர்ட்டிஸ் காரங்கிட்டந்து சுதந்திரம் வாங்கி அரசியல் வாதிங்க கிட்ட கொடுத்துட்டோம்
Thaanu reel vidurathula per ponavan... ivanellam nambi cinimavukku poga koodathu...kabali adiye innum mudiyala...
மாத்தி மாத்தி விழுப்புரத்த இந்த உலுக்கு உலுக்கறாங்க பா....  திருவெண்ணெய்நல்லூர் காரண்டா.....
2 days before varaikum eppada 20th march varumnu irundhuchu...ippo april 14 eppo varumnu iruku just can't wait.....sikiram vaanga vijay sir...screen therikkavida vanga....
Manitha kadavul Super star Rajini Kanth THALAIVAAAA 🤘🤘🤘
ட்ரைலர் நல்லா தான் இருக்கு....அஞ்சான் மாதிரி ஆகிடும்.....
Action king Arjun fans Like Here
Raashi  Is so cute  and vj mass ji ...
Hey ithu 96 yara yemathuringa  sema Ultimate
Enna da music mankayha bgm mathiri itukku
4days ah no 1 la eruku
Semma trailer ...last dialogue superb
Padam Vara level.. bigil trailer ah paapoom..
Ha ha ba Dai Seripa Irruku Moraikadha
theri tariler therikkuthu super i like
It looks to me like the hindi movie Andhadhun..
Rajini pola oombugha Da , appo than unghaluku villambaram
Anna iam telugu not understand tamil language.. But surya darling action kekka... Plz rls in telugu
Jeyam Ravi yogi babu FEAST Ku yaarlam WAITING?
Oru tab la teaser. Oru tab la trailer nu mathi mathi paathutu erukan.. Thala.. Love you...  AUG 24 celebrations plans vera level..
the ultimate star ajith sir good luck for your new movie rasigargal naanga erukkom don't worry padam golden Julie dhan OK I love you take care neril oru dhadai dharisanam kidaikkuma pls sir naan uyiroda vaazhrathey neenga erukkeenga endra deiryathil dhan
Vera level from Karnataka fan  Thala fans 🤚🤚🤚
Padathula ngk  Real la ntk daaaaaaaa
G. V. Neenga music mattum pannunga thevaillama hero va nadikkathinga
Hit like, if u r Vetrimaran fan....
ѕєmα thαlαívααααα í lσvє чσu ѕírαpαnα.....thαrαmαnα.... pαdαm.....pσngαl .....fєѕtívαl ......
Dialogues , BGM, Danush acting, Vetrimaran Padam <3
Appa enna stylish thalaiva. Marana Mass
Mannu ponnu rendum onnu yar kai vachalum vettuvam super
god munnadi namma yeappdi equal vo are maari thaan actors la all are equal
Iruku.... Indha padathula verithanama suspense iruku...
திருச்சி மாவட்டம் பிள்ளைமார் சமூகத்தின் சார்பாக 100 டிக்கெட் இலவசமாக வழங்கப்படும்.
Oruthar mela viswasam kaatrathukkaha ean innoruthara asinga paduthiringa!  Something true illa ,
70 vadu vayasulayum  herova nadikka namma thalaivar super star rajiniyal mattume mudiyum valga thalaivar
Pongalukku tharamana sambavam kaathukittu erukku... Verithanam overloaded
200 plus pathavanga like podungoii
Kekabekka short film dhana idhu 🤣🤣🤣
Thalaivaa.... Semma  vera level Intha vaati Saravediiiii
முத்தரையர் சமூகம் சார்பில்  படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
sarkar trailer 33 m views Tamil
Vettuvom,kuthuvom,potruvom,thookiduvom,senchuduvom ..ithuthan athigama tamil cinema lpolam vara dialogue.....
மாரியமங்கலம் வன்னிய நண்பர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Nanga varom thaniya.... innaikku evening 6.00 manikku sharpa singuloda varom... Mudinja yepdi.. unga sundu viral yenga mela paduthannu papponda...
தரமான சம்பவம் இ௫க்கு.. வேற லெவல்..  waiting for திரெளபதி
ஐங்குலத்தோர்  விஸ்வகுலம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Cell phone vachurukuravan lam thalai therichu oda poranunga... Kumar rocks,,,, shiva kumar vs akshay kumar.... 🤣
Ithu enna adutha sattai 3 ah??
She looks like sushma swaraj madam
After movie release ,naadaga kaadhal kumbal kathara poranuga...
ippadi oru mass trailer aa irrukumendre athirpakkalea
Vani bhojan tamil ah matum ila telugu padam kooda varapothu, lucky girl
mask podathala kandu pidika mudiyala,.
Kevalama riku. Nithyamenon  dhan correct aha irupanga
Enna Da pudhu trenda iruku.... Viewsla paathi likesa iruku.... Kaalku boss Surya & selvaraghavan epic combo....
500 கோடிகுடுத்தா எவன் டயரையும் நக்க ரெடி
Intha trailer dislike pannavanga poi  chutti tv paarungada
0:18 that second mayavaram manikkoondu pathavanga hit like here
This looks a telugu movie hareram
காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் செங்குந்தர் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
இத்தனை நாள் காத்திருப்பு வீண் போகவில்லை ... வெறித்தனம்
Idhuku munadi indha padatha engayoo paathurukene🤔🤔🤔
Title card bgm vara level nu soluravuga like pl
Thala vera leval Thalaya Vella evanum illa
நம் இந்தியாவில் பொதுவாக பிராமணர்கள் சொல்வது என்னவென்றால் கறி சாப்பிடுகிறவன் எல்லாம் கீழ் ஜாதி என்றும் கறி சாப்பிடதாவன் எல்லாம் உயர்ந்த ஜாதி என்றும் சொல்கிறார்கள் இதில் நீ எந்த ஜாதி?
Na yethir pakkava illa thala acting
Thalaaaaa Semma trailer & new avatharam Ajith Sir
I'm from Karnataka big fan of thala
Thiruma thevudiya payyan sonnadhadha indha movie  velichathukku konduvarudhu
I am waiting Surya fan da
திருமா கிச்சா வன்னி அரசு எவிடன்ஸ் கதிரு ராஞ்சித் இவங்கெ எல்லாம் எங்க போனாங்கெ இத பாத்துட்டு   தூக்கு போட்டு செத்துட்டாங்கெலா
Super I love akhasya hero and rnjk ji
Super intha varusam thalapathy Sarkar & Thalaivar 2.0 vera levela irukka poguthu
நடுகுள்ள ey குற்றவாளி கல வசிட்டு இந்தியயன் ஆர்மி அங்க கஷ்டபட்டு டு இருக்காங்க அவுங்க illam இந்த படத்த patha ரொம்ப santhosa படுவங்க cast cast etha vachu Enna சாதிக்க poringa
Dislike potavan la ratham kakki savan
Va thala ni va paddaya kilappuram
put like for makkal selvan vijay sethupathi
Padathulaa fight scene iruku enga illama poiyurumonu neenaichee
விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Bigil like.. kaithi dislike my comment
ayyo nanga ninacha thalaivaraaaa screen la pakka poraaa jan10th   superrr starrrrr marana masss tnqqqq karthik subbraj anna
Superb he look like salman khan little bit
Phone odai da odai daa yaarulam sirichinga like pottutu ponga🤣🤣🤣🤣
Theri bgmkita bigila bgm  kaal thoosi
அதகளம் புரிந்திடும் வீரம்-இதன் பொருள் இந்த காணொளி!
Dindigul  agamudaiyar sarbaga  movie vettri pera vaalthukkal
give a like after seeing vivegam trailer...
Dislikers  Selfie maarke Gaand marvale
Semma . Trailer re ipdina padam ... paklam
I hate him from avenger dubbing worst da deii
Again peter hein after Odiyan....
Thala mass I love you Anna
Surya annanukk nadipp melaye paythyam
10K Anti-rajinism  against 155K rajinism :)
திருச்செங்கோடு படையாச்சிகள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ethana saathi da dai thiruntha maatingalada
Love than Innum namma la Humana vachurukku
omr காரப்பாக்கம் கிராம வீரவன்னியர்கள் சார்பாக வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Pongalukku sweet conform yes ....waiting laya veriyavudha va Thalaiva.   .... Vijay sedhupathi ultimate ................
Vjs poda iron man ah keduthavane loosu
Lalettan fans nte vaka all the best
one year agituchu thalaiva onna screen la pathu vema vaa thalaiva
ஆதிக்க சாதி அடிமை சாதினு பேசிபேசி பேசாம விட்ட கொடுமைகளை தோலுரித்த படக்குழுவிற்கு தென்னாட்டு பார்க்கவகுலம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..
pakka flop thaaa mokka daww mokaaaa
Mani sir padama ithu waiting to watch
நான் கடைசியாக படம் பார்த்தது 2016 ஆனால் இந்த படத்தை தியேட்டரில் நிச்சயம் பார்ப்பேன் நன்றி இயக்குநர் மற்றும் தயாரிப்பாளர்
I love you lokesh kanagaraj and karthi
வா அசுர வா அசுர வா.... அப்படியே இருக்கே 🤣🤣🤣
A l vijay movie ellarum saga poranga vera director pannirukalam  amma oda storyve eva mathiruvane
Ithuku thaana sivakumar cell phone a thatti vittaru
Heroine illatha oru moviea .appa semma hit thaan.
படம் வெற்றி சிறந்த வெற்றிப்படமாக அமைய வாழ்த்துகள் நண்பா
Saw padam maari irukumoo nu yarla nenaikureenga
ட்ரெய்லர் மிக அருமையாக உள்ளது .பட வருகைக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
vijay vijay  vijay vijay vijay vijay vijay ann.......a
Koduma ennana ellarum avanga jathi pera pottu valthukkal soldringa ...Namba Nadu develop aga chance ee illa polaye
திரௌபதி வெற்றி பெறுவாள் வாழ்த்துக்கள் மோகன் ஜி அண்ணா .தற்போது YouTube ல் தவறான தலைப்புகளில் திரௌபதி படத்திற்கு எதிராக வதந்திகள் பரப்பப்படுகிறது யாரும் அவற்றை  பார்க்க வேண்டாம்
Senguntha muthaliyar sarpaga movie hit aaga vaalthukal.....sema trailer
Yarellam trailer 25M views varumne soldringge like podengge
Disliked road to 100 k dislike🤙🤣
Thala vera level thala & u1 combo semma
Bgm mass Suriya naale gethu dhan
Adhu eppudi indha A.L.Vijay edutha maximum padam.ella.flop.thaa ... But ivan mattum aduthu aduthu padam eduthu kitte irukaane.. namma neram adhuyu paaka vendiyadhaa iruke
opening vijayasanthi mari endla deepa mari enakku mattum than teriyutha...
therrrrrrrrrrriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii Babyyyyyyyyyyyyyyy.............. Cant Beat Ilayathalapathy ............. Best Trailer Of Vijays Career............. theri baby.........
Padam pathutu trailer pakka vanthavaga like poduga
Selva ragahavan padam vandhu rmba varasham aachu marana waiting
Trailer pathutu inga teaser mass nu solravan like podu
Petta trailer life time unam 2 hrs beat pana pothu   Enga viswasatha pakathana poraa
Enda indha video ku dislike poda epida thonthu thuu ..
Hero name vepenga padam zero tha
Mass mass mass pakkaa mass thala mass
ஸ்டோனர் சமுதாய மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Wotha STR ENTRY onnu podhum engaluku thalaivaan ETHI vandha RAJA va Thaan varuvan  Luv u STR can't believe diz Mani Ratnam
Varala varala va vavarala va BHAIRAVA
Otha Vera leval sampavoo,Thalaivaa, DHANUSH BLOODS solla karvama iruku mass pannitaru thalaivaru,,, love you Thalaivaa
Thala fans one requst....trailer unmaiyale nalla eruku padamum nalla erukum nichiyam periya blockbuster aakum athuku ennutaiya vaazthukal...aprm intha trailer mokka soli yaravathu comment pana athu thalapathy fan ha erukanum avasiyam illa vera yaravathu fan ha kooda erukalam neenka avana thittunka aana thalapathy ha thitathinka neenka thalapathy ha thittra naala matha thalapathy fans pathu thalapathy ha vittukodukama avankalum unka kitta santa podranka...thalayum thalapathyum frds nammalum frds than so yara thapa msg panrankalo avankala mattum thittunka it's my kindly requst plssss.....
deiiii ithu kabali ah vida massdowww
You karthick subbaraj ne vera level ya ninuta ya .....
thalapathy dhn maassuuuuu.......mathavan lm oram po........ because me joseph kuruvilaaaaaaaaaaa
Semma super star sister Thalapathy namaka
நா வீர வன்னியான் டா என்னோட சொத்த வித்தாவது இந்த படத்துக்கு 500 குடும்பத்த நா கூப்டு போவேன் 🤝
Thalapathy ku kuuda full agh sirichuta ...but Thala ku kevalamaana Oru sirippuu
scenes resemble django unchained - Tarantino 's movie
sema mass super star petta 365 days hit
1 millions views varunu solravanga like panunga....
Recent la vantha trailer la ethu dha best vera level  ..blockbuster
Rajini ah vimarsanam panra alavuku inga yaarum worth illa,director sir and jayam ravi sir  First uh, rajini mathiri life la saathichitu, aprm vimarsanam pannunga
Evlo politics movie eduthalum makkal thiruthathu..  Dmk admk ku dhan vote podum.. Mutaal makkal....  Change pananum... Vote to NTK......
vilaiyadalaamaaaa ? ?    one on only thalapadhy daaaaa
திரை உலகில் முதல் இடத்தில் இருந்தும் விளம்பரத்தில் நடிக்காத நபர் விஜயகாந்தும் கூட
Thalaivaaaaaa.. neee vaaaaaaa adhum Bhairavaaaaaaka.... vaaaaaaaa
Aiyoo Sema Mass.. Thala Look Marana Mass Pa...Yuvan Sir Bgm Sema ...Marana Waiting ...
Thenavattu movie ku appuram ippodhan jiiva anna  mass acting panni irrukkangga movie blockbuster dhaan
Woah!!! Erumasaani Vijay... Nyk Bibian... Nd waiting for more
10 millions views soon waiting
Ippadhan 337k likes vandhuchu thirumbavum 331k likes aagiduchu enna aachunu therlaye
பரமக்குடி முக்குலத்தோர் சார்பாக இந்த படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்... அனைத்து உயர் ஜாதி சார்பாக இந்த படைத்தை வெற்றி அடைய செய்யுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன
Teaser ல r இல்ல அதே மாதிரி டைட்டில் வாழ் வாழ்க்கை யோட பாதிய இல்ல வாழ்வு ல பாதிய அதே போல படம் சினிமா எடுத்த வாழ்க்கை யின் காவிவியமா இல்ல எடுக்க தவறிய சில அற்புதங்களின் ஓவியமா என்பதை திரையில் பார்க்கையில் நிச்சயம் உணர்த்தும் இந்த வாழ்
Always thala # thala always #
Pandey va cinema kulla kondu vandhuteengala! Mass dha
Serapana tharamana sambavam Enni mela thann
AB be like: Enda ellarume soona paana aayira mudiyuma da
Superb suriya anna nd  kv Anand
Mersal padathuku badhila ajithoda vivegathula loosu madhiri panradha podan
Dai kurutu thayoli magangala andha sprite ad da podathenga da muntta kuthiyangala   gotha kadupu maira iruku
Makkale, Enga channel ah konjam subcribe pannunga plzz... (Aai Pasanga)
To Haters: Ungalku comfortable-a illana, neenga kanna mudikalam!
Hip hop thamizha ser verrythanamaana natippu and dance smail trailar super semma mass vera leval hip hop ser neraya padangal pannanu naanu kadavula vendigire
Film flop nu sorlavaga Like panuga dudes..
Intha maari oru padam varumnu tha kaathutu irunthom sagothararagalae ..draupathy padam kandipaga oru puratchiya erpaduthum intha society la ..... ,Veera vanniya Kshatriyan da ....padam summa Therikka vidum parungada para.....p,kis .....enakum antha caste friends irukanga aana yaarum intha alavuku Veri pudichu kuruma poonra sila ...... Aala la  tha avangalukum ketta Peru...
kelatu tayoli ajith dislike poten da
Music mattu tha pa Tharu Mara iruku
Mass thalaivaa..  Unga padatha fdfs poittu visil adichu paakanum
Mass villian  VIJAY SETHUPATHI fans like here
Inada intha deepavali mokaya poidumonu nenaichen paravala  oru nalla padam varuthuda
Welcum to tamizh cinema manju warrier mam
Ithuvaraikku anbumani intha Tamil naattukku enna pannirukkannu sollungadaa paakkalam ..............
Makka lai kanyakumari vanthu parunga la.. inka tan sathi veri kidayathu ettana sathi irukunne cmnt a pathu tan teriyuthu.. athellam muppatan vethachutu pona vesam .. Athula irunthu veliya vanka la.. athu vechu valravan nalla valtutu irukan.. vara thalaimurai ku ithe vesatha parapathinga nalla varuvinga
எங்கள் ஊர் முத்தரையர் சமூக மக்கள் அனைவரும் உங்களுக்கு   உறுதுணையாக இருப்போம்
Sakthimaan fans hit likes   90S kids
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
superb one :-) Theri ku marana Waiting
Who came after visuvasam trailer ..like here ??
Sarithan Myshkin kitta psycho kittnle vidamatan Ivana  unmayava psycho aakitta pola  Udahaya nidhi un udahaya vidhi
Vera level SK.anna I love you so much
தலைவன் சூர்யா  வெறிதனம் மா இருக்கு டிரைலர்
Rajini ya pangam pannathu mass.. Dairiyam venum.. Director jayam ravi  producer...hats off.....
thala is pakka 'mass!!!        pattaiya kelappitaru;
Naan vijay fan but super starkku head's of ithu thalaivar padam sema mrana mass
Vijay na Mass Va Varla Va Varla Va Bairavaa
சௌராட்டிர மக்கள் இந்த படத்திற்க்கு மிகுந்த வரவேற்பை தருகிறோம்.
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  all thala bloods hit like her
Shaktiman madri next comedy punda aga poren sakadai kelavan
Super. வெற்றி   ஆட்சி ..
Dislike pannunavan pooraam kuruma fan ah iruppan??🤔🤔🤔🤔
Get Rajinified...  Trisha  Vijay Sethupathi
யாருங்க இந்த மியூசிக் டைரக்டர்.  மனுஷன் பின்னிட்டாருயா
Venga Mavan Ippo petta la nikka.
ஆனவக் கொலையை நியாயப்படுத்தும் இந்த படத்தை எப்படி ஏற்றுக்கொள்ளும் இந்த சமூகம்...
Yennada viswarupam 2 copy mathiri irukku...
Hit like for Action King Arjun Sarja.
Anaithu samoogam sarpaga intha movie vetri pera vazhthugal thiru Mohan G Anna avargale....
குருமா குருப்ஸ்  8:40 நிமிடத்தில் இருந்து பார்க்கவும்
வீம்புக்குன்னு படம் எடுத்தா இப்புடிதான் கேவலமா வந்து நிக்கும்...
Semma Marana Masss Trailer, goosebumps guaranteed
last dialogue rasikan sollituthiriyira ella heroes fansukumdan inimelade?
Hollywood vida tharama iruku nenakravanga yaru
apadi la solla kudathu sama cute Vijay Anna love it
Rowdy ingala hero va katti vanmuraiya thundarady vetrimarnukku velaya pochi.Yevlo Enda nattukku thevayana Nalla karuthukala vachi flim edukalamla.
Avlo onnum nalla illa sumar than padam odrathu konjam kastam
Sathiyama semmaya irukku. Trailer and BGM sync vera level Aadhi anna. Jayam always Jayam
Trailer pakkamma like potta fans hit like
Looking Like Hindi Movie Pink Remake   Like Ajith Comment Vijay
எவன்டா டைரக்டரு நயன்தாராவையும், ரஜினியையும் வச்சி செஞ்சிருக்கான்
..... வந்தா ராஜாவாதான்  வருவேன்  str back too form#love str &mass str
Semma nanga ethirpatha movie ithu nadamuraikum vantha nalla irukum
nalla vela last ah ajith um vandhachu.... ilana enairukum....
Dhanush anna fans mattum like panega
Ayan Surya is back 4 getups
May be same as pink movie
Romba Naal kazhichi adhiradi suriya paakalam pola..!
தினம் தினம் வந்து டிரைலர் பார்க்கிறவங்க லைக் பண்ணுங்க
Rajini ah vachu seiranga pa. Ipo comedy piece rajini than Real comali Rajini fans
வக்கில் ரஜினிகாந்த முதல்ல போடனும் படத்தின் கரு
Commercial kuppai igil Ku thriller story Kaithi eh paakalam
Thevar samuthayam saarpaka  vaalthukkal intha padam oru aanduku Mel odavendum
1k + comments in just 12min..
Antha aavi vera yaarum illa railway station le kuthu vangi setha namba raayapan than.....  Theeratha aasai ode verithanama suthitu iruka namba rayappan annan eh cup ku ulla adachu vecha mattum tha avaru ku saanthi kediakum......
Juz 13 hr 4 m views
gethu vijay anna ajith fans kadharal aarambam
Simbu is back  Simbu is masssss
உண்மையாக காதலிக்கும் எவனும் திரௌபதி படத்தை பார்த்து கதற மாட்டான் .... நாடக காதல் கும்பல் மட்டும் தான் இப்போ கதறுகிறது....
BGM Vera level a eruku ,movie expectation athigama aaite eruke....
Tamil Movie Hollywood Range , pearumaya irukku
sankar sir fans hit like here
Vera level thalaiva ni mass suriya anna
Silambarasan, Arvind Swamy,  Arun Vijay, Vijay Sethupathi Super Roles
Ram Charan's new trailer 215k likes over 5.6M views....petta 428k likes over 5.6M views....swag level of rajni sir
Sabaash ineeram oru kootam ready akirukum intha padatha release panna kudathunu.. Karuthu suthanthiram yellathukum undu aanal tamilarkalakiya naam saathi unarvodu vaalalam aanal veriyodu than vaalakudathu athu matru saathiyinarai alithu vaalum yennam yenbathu kolai seivathu mattumilla, kalapinam seivathum than, tamilarkal anaivarum otrumai unarvudan vaala Vendum avaravarin adaiyalathodu ,un adayalathai nee azhithal athu vantherikalukku vaalvidamaka mattumillai intha mann avarkalin aalumidamakavum maari iruthathu, maaravum seyyum.. Inam yendrum inathodu than serum, sera Vendum illayendral kunamum,kulamum and kalacharamum maarividum..
Suriya, Mohan Lal, Arya, Samuthirakani, Boman Irani, Saayeesha yellorum kalakkiitinga
Adei clap adichu start pandrathea balumahendra thanda kondu vanthathu tamil cinemaku
Ennamo iruku padathula athu nalla iruntha Padam hit
நான் கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட மக்கள் அனைவரையும் என் சொந்த செலவில் அழைத்து செல்வேன் திரௌபதி  படத்திற்கு.
நாடக காதலை கருவருக்க வருகிறாள் எம் பேரினத்தின் சிங்க வேட்டைக்கு தயாராகும் திரெளபதி
thala na mass than theriyatha ungaluku !!!!!!!!!!!!
Vijay Annaa  Ur Maassssss Therrrrriiiiii
hit like vijay sethupathi,  shimbu , aravindswamy and manirathanam fans
& Naren Press Meet At Palakkad (Kaithi Release)
காதுகளை உறுத்தாத இசை.. கண்களை உறுத்தாத படமாக்கல்... மனதை உறுத்தாத காதல்...   இப்படியும் ஒரு படமா.... தரமான படத்தை தர நினைத்த சூர்யா..    கவிதையாய் ஒரு காதல் படைத்த இயக்குநர் ஹலீமா...   வாழ்த்துகள் நண்பர்களே
GLOBAL MONSTER THALAPATHY FANS WISHES SURYA
Marana mass... stylish rajini sir... Sirappana movie'ya pongal annaiku parka porom..
vijay na mass athum bairava na theri mass
yogi B you are superb
Apa kandipa thalapathy 64 miratta podhu
Rajini dhan eppovum super star. Seeman ellam waste P
Mani Sir vera level la try panirkapla
Nalla vela barathiyar sethu poitaru.... ila Intha comment la padichu avaruku heart attack he vanthurukum.... Jathigal ilayadi paapa 🤬🤬🤬🤬
VFX எல்லாம் பார்க்கும்போது படத்துக்கு  விவேகம் ன்னு வச்சதுக்கு பதிலா   வீடியோகேம் ன்னு வச்சுருக்கலாம்  பொருத்தமா இருந்து இருக்கும்
Thyagarajan prakas raj aravindasami arunvijay acting mas
Super super super super super super  RAJINI BOSS ONLY REAL HERO IN WORD
Ashok selvan 🤩 ரித்திக் singh
kaalai la  Teaser pakka vandhavanga like podunga
Malayali bros ente channel suscribe plz 100 aakanam channel name gamerks19
I think so adaikalam is karthi
Waiting from Kerala  Hip hop ningal pwoliyanu machaanzz
இயற்கையாவே உற்பத்தி ஆகிற நதிய தனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்னு கொண்டாடுற உரிமையை யாருங்க கொடுத்தா..செம..
waiting for ur movie ... nanum kolaa pashilatha sir erukan unga movie ahh parka
pink movie in hindi .final dialouge superrrr.
Hotel madriye wait Panna vechitanga  Samayal ready ya pa
Surya u r an anty Indian
Climax eh end la vechurukkaru pa🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Vera Leval Mani Rathnam Return 2018
Sema pa trailer...inum neraiya neraiya neraiya neraiya thadava paknum pola iruku...!
Aiyoo talaiva pinnitaaru🤗luv u too d core surya
truly Vera level da thala     neraiya neraiya neraiya neraiya  waiting for NKP & Kaappaan
Surya and  lalettan fans hit like here
Ama athu enna last la loose motion pora Maari nadanthu varathu..,
நீங்க சொன்ன ஒவ்வொரு  வார்த்தையும் இந்த சலுகையில வாழுர  Bc -30% MBC -20% Oc -10%  Sc-15% ScA--3% St-1%    நாயகள செருப்பால அடிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு நண்பா   ( உங்களுக்கு எப்போ தான் டா அறிவு இங்கிறது ஊருகா அளவுக்காச்சும் வளர போகுது 🤦)
THALA 60 ku yaru waiting panriga like pannuga
Yen 2.0 tamil trailer CBFC certificate la U nu pottutu hindi CBFC certificate mattum U/A pothu irrukanga
Semaya irukku....fulla night liye eduthurukkanga....I am waiting...
வெறித்தனம் குமரன் bro and கதிர் bro
காங்கேயம் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Vera Level Thalaiva, North Side la Ellarume Jathi Pera Pinnadi Pottukuranuga Namba Yen Poda Kudathu Nambala Enna Illicha Vaya. Jathi Vekko Illa Aathu Tha Namba Munnorgaloda Aadayalam Aatha Eppothum Vida Kudathu. Jathi Peru Avanga Avanga Senja Thozhilala Vachi Vanthathu Aathu Namakku Romba Mukkiyo Eppothum. Sathriya Vamsam.
Padam block buster ippovae unga dairy la ezhudhi vechikonga makalae
Pollachi rape case apo mooditu iruntha intha jaathi kootamla ipo vanthu vaazhuthu soluthaam.. Ithula ponnungala paathukaaga porangalam
Kakka pekka short flim moda copy semma
Meratti vittaaru pa...surya Anna ..love u lot sir ... pothachaalum puthayala varuvaen da
FDFS.. Thooku Duraiya Thooki.. CHAAPUTARUDA YEN THALAIVEN!!! Yen Manasu Kulinthurutchi... <drinks water>
un like pandravan cinmava pakka kutathu..yenna avan oru rasanai Ellathavan theri semma mass
Mass thalaivaaaaaa  vaaaaaarrrrrrrrrrrraaa level 2.0
உன்மையான பொன் மாணிக்கவேல் சாரை யாருக்கெல்லாம் புடிக்கும் தையரியமான ஆள்? அதை இதில் எதிர்பார்க்கலாம் னு தோணுது🤔🤔
1M like varathu pola nalaki kuda sethu
Dhanush Anna vera level u look awesome
thalaiva teaser mass illa Pakka, theri mass thalaivaaaaaaa....
Surya sema cute Surya fans hit like
Indha rolea thala attempt pannadhuke oru periya kudos.. - Thalapathy fan
93K left for 600K likes
Evaraku vyasuu eraadu. Awesome in every frame
simbu vechi trailer release pannathey periya vishayam thaan... cooling glass scenes ellam dupe nu ninaikiren... nammaalu avlo ellam shooting ku varamaataru...
Karumam... Indha VFX'kaga thaan ivlo naal uruvittu irundhanungala?
Jayam ravi super acting and yogi babu super comedy
Rombha naalu ku apparam oru super aana Ajith movie paakaporom  Good Trailer
Etha unlike panna eppi than manasu varutho
Ungaluku hero character set avala sir!!!!
All D Very Best frm PAWANKALYAN Fans....
Vakil venki Court leh Elam ipdi Katha kodathu .. (*Nan Vijay fan ilah daw koovikitu varadenga)
Antha 480 dislike sirika theriyathu pasanga
guys make this 8 m... jai thalaiva surya anna
Teaser vara leave Surya sema mass
Not matching  jayalalitha amma
romba over ah iruku...yena idu..anjaan,mass flopss now s3
Finishing touch semma... idhu 96 yaara yemathringa
Ajith Fans Dislike Panna Mattum Pongal Ku Varama Poiduvom Ah
Enna bha trailer starting la Marvel lam varuthu
Orutthar Mela viswasam kaadrathala .....  Innorutthara Yan asinga paduthureenga .....  Dai ungalathanda THALA ,THALAPATHY FANS
2:05 Marana bangam da deii 🤣🤣🤣🤣
சேலம் மாவட்ட யாதவ குலம் நாயக்கர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Final dialogue  for both Thala & Thalapathy fans ku solirukaru pola...
August 30 film release varaikum time iruku guys so v can it atleast 20M views
Telugu dhanush fans hit like here
Lalettan da..... poor Fire vfx shots
Intha varsham YouTube  la niraya trnding videos la nama sk Anna than first varuvar pola
Verah level ya..... Mass hits dha 🤙
Plz all r listen headset... Uvan bgm Vera level
bgm semma santhosh narajanan sir mass
Rajini arasiyaluku varuvathu uruthi ..Marana pangam
1:04 I'm chitti! Reloaded... Version 2.0
Tirupattur vanniyar samuthayathku  en vazkaiya kodupan intha padathuku naalaiku banar
மனிதனை மனிதனாக மதியுங்கள்.., சக மனிதரின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளியுங்கள்...
Thalaivaaa vera level pannitinga ponga
Myru mathiri irukku ajith ku set aagala
தமிழ் திரைப்பட வரலாட்ரை மாத்தி எழுதும் படம். மோகன் இத்தனை நாள் எங்க இருந்தீங்க இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி படம் வாழ்துக்கள்.
Na hotel management tha pdikran.....kandipaa na papen
Thala Vera level இது மாதிரி ஒரு படம் வரணும்னு ரொம்ப நாளா எதிர்பார்த்தேன்
Adey ivlo paer ah vechu sodhapiradha kadavule
Neraya neraya neraya neraya...  Goosebumps moment...  Wow
Jaathi haters lam like podunga 🤝
SAM CS - KING OF BGM!
2m varanum ethachum annuga thala fans
வேண்டும் என்றே பெண்ணை ஏமாற்றி திருமணம் செய்ய நினைக்கும் ஒவ்வொரு ஆளுக்கும் இப்படம் பாடம்...
நல்ல  நகைச்சுவை  பட ட்ரைலர் ரொம்ப்ப நாள் கழிச்சு ......
Idhellam Oru padam....kaari thuppavendiya padam....innum unga sadhi Veri adangadha da...innum ethana kolaigalaium aniyayangalayum seiyya kathukkittu irukkennga da....kedu ketta padamnu per varadha pogudhu.....manusanga Kari thindravanagala..sathiya valathu ennatha da sadhikka poringa? Modhalla manisana vazhungada....ippa yaaruda padikkama irukkanga? Soldra vasanangalla artham irukkudha? Veri pudichavangala chi.....
sema sema sema we are waiting
Final dialogue semma ...I am vijay fan ... Trailer semma mass
vaa vaa vaa..BairaVAA... thalapathy da...  Enga thapalathy kaeta palakam onu iruku..  simple ha panalum semaya irukum athuthannnnn.....
Yarellam  #NGK  movieku wait  panringa like podunga friends Kandippa #fdfs thaan
Petta yoda Vettai pongaluku sweet sapida porom
Soda bottle kaiyila......6 Surya is back again......mass
Movie ku waiting bro.......kandipa movie hit agum
Talaiva super ... super ... super
Nadodigal part 1 like  Nadodigal part 2 comment
Briyani ah?  Adu naan sapdathu, unnaku idly   🤣🤣🤣🤣🤣🤣
I see like video game effects
super trailer atanala ellarum movie superhit adikum payathila irukanga
Kv anand fan Like hit
2 year starting adiduchu but movies kanam
namakkal singam surya fans club in puthiuctram prabakaran
wow wow.....GREAT TREAT AWAITING  AT APRIL 2016.....
Thala evanaium kandukaadha thala unaku naanga irukom nee vaaa thala
🤔இப்போ மட்டும் இளையராஜா Sir-கு இது  Beethoven's Symphony-னு தெரிலயா ? 🤔சொந்தமா போடலாம்ல ! உங்களுக்கு வந்தா மட்டும் இரத்தம்! மத்தவனுக்கு வந்தா தக்காளி சட்னி யா ?  நல்லாருக்குப்பா உங்க நியாயம்
Trailer liye full story solitanungge.... thala kaga mattum padam pakka poravangge .... raise your hand
BGM Ku oru like poduga
என்ன பன்னனுமோ பன்னுங்க டா ஆகமொத்தம் மனிதன் நிம்மதியாக வாழ கூடது  இதை படித்ததும் துலக்க *** என்ற வசை வரும் பிறந்தது என் குற்றமில்லை.  போங்கடா நீங்களும் உங்க ஜாதியும்
vj anna is awsome.................. rocking anna.................
Villainkuuu  mass dialogue irrundha  Padam hit uu
No chance. Trailer vera level. Kandippa hit tha. But deepavali appo release pannadhinga kandippa odathu .Ena Bigil anniku tha release aagudhu.
I am waiting படம் எப்போ ரிலீஸ்
சோலைக்கவுண்டன்பாளையம்..பண்ரூட்டி ..கடலூர்..கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் ..அதுரடி சரவெடி..
its like GOD FATHER movie in TAMIL
Fur Elise en da podreenga....royalty enga daaaaa
யாருடா நாடக காதல் குரூப்பூ... ஓஓஓ இப்ப கூட  ரோஜா என்ற பொண்ண நாடக காதல் பண்ணி கொண்ணாணுங்களே அவனுங்களா.... இல்ல பொள்ளாச்சி ல நாடக காதல் பண்ணி அட்டூழியம் பண்ணாணுங்களே அவனுங்களா இருக்குமோ அப்ப சரி அப்ப சரி....மொதல்ல உங்க சூத்த ஒழுங்கா கலுவுங்கடா... மொத்த பயலுவலு வந்துட்டானுங்க ஜாதிய தூக்கிட்டு.... என்னைக்குடா சக மனுசன நேசுச்சு மனுசனா வாழப்போரோம்....  உண்மையிலே ரோஜா என்ற பொன்ன கொன்ன நாடக்காதல் குருப்புக்கும் ...பொள்ளாச்சி நாடக காதல் குரூப்புக்பும் இந்தப்படம் சவுக்கடிதான்... மல்லாக்க படுத்துக்குட்டு நல்லா துப்பிக்கிங்கல...
thalivaaaa teaser kiduuuu i love u vijay anna
Thalaivaaaaaaa i am waiting .....thaa yenna acting
bharathan mass kattavaru Ajith fansukunu nenaikuren......antha mass simbudevana minjumnu valthuren...
WW3'ye vara pooguthu... ivanuga innum velu kammba ah eduthuthu saadhikaaga adichukkaraanuga
Marana mass ...  Thala  fans like here
thamilnadu thala Ajith control .vandhaa vettu dhaa  .கொம்மால
Jathi jathi nu solli nalaruthavanga nasama poranga. kasta paduravanga melau varala ena koduma sir ithu muthalvan movie la vara mari jathi ilanu oru sattam kondu vantha tamil nadu urupadum.dot
பல வருடங்களுக்கு முன்னரே இதுபோல படங்கள் வெளி வர ஆரம்பித்திருந்தால்  பல குடும்பங்கள் பல பெண்களின் வாழ்க்கை காப்பாற்ற பட்டிருக்கும். அடிக்கு அடி  என்பதுதான் இங்கே இயல்பான ஒன்று. அதுவே சகலத்தையும் சரியான இடத்தில வைக்கும். இதுபோன்ற சமூக விழிப்புணர்வு படைப்புக்கள் அதிகம் வெளிவரவேண்டும். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் படக்குழுவினருக்கு பாராட்டுக்கள்.
Comment க்கு like போட்டு கை வலிக்குது இப்படிக்கு கொங்கு கவுண்டன் கோயம்புத்தூர் இந்த படம் தி௫மா நாய்க்கு சரியான செ௫ப்படி
Thalaivaaa Sure BB 🤩 Eduthu vainga da national award ah
Teasar pakkuradhuka bayangarama iruku I am waiting for you
Thalaivaaaa ur one and only super star pettaaaaa marana maaaaasss I will be in FDFS at trichy
Hollywood movie dubbing thies movie 1960
Yuvan sankar raja bgm pullarikithu vera level
Its again Vetrimaaran, dhanush& gv
2020 நல்ல தரமான சம்பவம் இருக்கு, இன்னிமேதாண்டா எங்க முழு ஆட்டத்தையும் பாக்க போறீங்க
Thalapathy Rajini, Rajathi raja kiramathu rajini = PETTA ALL TIME BLOCKBUSTER
vijay kumar arrival thalapathy semaaaaa masssssssssssssssssssssssssssss
enna selva sir unga stylela padam edukratha vitutu politics poitinga? oh adhan trendinga... adhuseri neengalum sambadhikanume!
அண்ணன் தம்பி அக்கா தங்கை உறவு போல் பழகுங்க பிரச்சனை வராது பெண்ணை தன் பொண்டாட்டி ஆகும் நினைத்தா பிரச்சினை வரும்
Marana massd...Suriya anna vere vere vere level daaa :*
1.23 matter ahchinna pappa ellam kekkuthu
Padam sariyana vettu kuttu vera level acting  danush
Ithu ponder movie vara vendum vazhththukkal
Wow wow semma semma Mass Ah irukku
By next week 14M+ views with 520K+ likes
Dai loosu punda hip hop sunni....nee lam tHALAPATHY ah kalaikuriyaa.... daa sunni
semma semmma dapnatly solunga thalapthii eppa varadhunu
Virat kohli fans tap here
Arya and sayesha  ena nadakudhu inga who's r wachng??
Surya மேல irukra verupu la ye 4.4k peru dislike pottruganunga
Thalaivar ah ipdi pakka than Asa pattom
When it wiibe dubbed in indii..
love status luka chuppi movie song edit   & support
கடந்த இரண்டு நாளா , நாடக கோஷ்டியின் கதரல்  சத்தம் ரொம்பவே அதிகமா இருக்கு... Happiness movie, Thanks mohan.g
all ready enga devarattam iruku Devan Da and vanniyar support but karunas devar mass
Mass Sethu  Anna Telugu release plz
விழுப்புரம் மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  பாட்டாளி சமூக ஊடக பேரவை சார்பில் வாழ்த்துக்கள் மோகன்.G
Jayam ravi sir i am waiting
Sirapana tharamana sambhavam pongal ku pakka porom
Semma TRAILER SUPER STAR THIRUMBI VANTHITTAARU🦁🦁🦁🦁
Vijay Sethupathi than mulu padatha kapatha pororaru
Super. Jayam ravi sir super
நாடக காதலொ, நடிப்பு காதலோ உயர் சாதிபென் பின்னால் அந்த சனியனுங்க வந்தா ஈவு இரக்கம் இல்லாமல் வெட்ட வேண்டும்
Psycho trailer tamil aah..?  Dialogue um illa title um tamilla illa 🤓
Padam 4 time pathavanga hit like
Padam vera level ah irruka povudhu
Apdi elam Nadakkaadhu nadakka koodahu...maass dialogue....Thala respect women's.. hit likes... #Sakthi
Enna da ellarum political film ah edukuringa... Irritating...
Tamil nadin prachanai enna ventral ellorum sogamaaga ullaargal ellorkum  attitude problems ulladhu   Idharku ore vazhi Shivanai vazhibaduvadhu dhaan   OM Namah Shivaya  Shivanai (manidha uruvil ungal arivil) ninaithaale Ella thunbamum mannai poi vidum
Matha actor la Vera level na Niii top level Thalaivaaa
बकवास बकवास बकवास Kagna aunty plz ab bas kro. Apna ghar basaa lo saadi kr ke.  Aunty plz,plz plz
உதயநிதிய தவிர பாக்கி எல்லாரும் frame ல merge ஆவுறாங்க  அவன மட்டும் avoid பண்ணிருக்கலாம்... But we know what Mysskin is... Let's hope for the best.
Apdilam nadakathu nadaka kudathuvera lvl thala
Senma semma semma semma semmaa mass
அரூர் கொங்கு வேளாளர் சொந்தங்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Thala innum naraiya naraiya naraiya naraiya mass
S - smart u - unique  r - radiant  i - intelligent a- amazing
Ore kadhaiya eludhi moonu vati yedukurarupa
20k views ... 105k likes 12k unlikes... go home youtube. u r drunk
Marana mass thala I am waiting🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁
Dai INDIAN nu ninappu ennaiku varum da?
Ella jatti veris inga irukinga pola
ஏ.ஆர்.ரகுமானுக்கு என்ன தான்யா வயசு ஆகுது..்??? அந்தாளுக்கு வயசே ஆகமாட்டங்குதே ஏன் யா...???
விவசாயிகளின்  சார்பாக வாழ்த்துகள் . நல்லவர்களின் நட்பு பலம் பெறட்டும் எங்களுக்கு மண்னு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்.
Comment pannungge Thala fans until 80k
Carthi Annaaaaaaa Trailer Semma Maaasssss Semmaaaaa Bro
rajini sir....romba varusham kaliche romba romba styleish irukaruuu.....ssss.... s..sema..s..stylish...s..super...s..star....
Naim veruim manithargal engu manithaim mattoime nellaiyanathu. Saga manithanai manithanaai parpathe engu manitha manbu
200 times ku mela paathavanga like this
வீர வன்னியர்...... சேலம் மாவட்டம், மேட்டூர் வட்டம்,மூலக்காடு கிராமம்... வீரப்பன் புதைக்கப்பட்ட (விதைக்கப்பட்ட) ஊர் சார்பில், படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Hey idhu 96 Yara yematha pakuringa Vera level
@0:50 - it's like viswasam theme
Mavane kola kaandula iruken kollama vida maten🤩always showing his class and mass
Amma ஆன்மா be like : enna da panni vachi irukiga
Getha nanthu varaa gate a yellam kadanthu varaaaa......tha podra vediya..........tharamana sambavam
Blue shirt review la sikka na sethua da padam director u...ivalo kevalamana trailer evlo vatti da edupeenga
Romaba varusathukku aprom Surya padam hit aga pothu
Thaaru maaru vera lvl dhanush anna acting
Evalo underrated aanaalum en favourate always karthi daa
Glad to see Simbu and Arjun Vijay back....
GOOD FILM. GOOD BGM. BEST ACTING THALA AJITH.
Vikram sir neenga Vera level sir
Unna maari veri pudicha echa director aanathu Tamil cinema ku saabam da. Mada maanga
thala epothum marana massssss than தல daaaaaa
She looks like motu ( cartoon)
yanavena dislike pannugada but unga thakuthi 80 k only
Ithuku mela theri-ka vida mudiyathu da.. THERI Baby ;)
Awesome trailer  Suriya Anna look stunning
60k likes left for 600k  And 4.7M left for 20M  Lets do it before movie release ( sep 20)
1:08   Rangrag pandeyva athu???
Machine gun climax la ennaku pubg veri vandhuduchu
Trailer mass thalaiva ithuve padam hit aana maari
விருதை (விருத்தாசலம்) படையாச்சிகள் சார்பாக இந்த படத்தை வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன் மோகன் அண்ணனுக்கு வாழ்த்துக்கள்
சூர்யா ரசிகர்களுக்கு கொண்டாட்டம் அதை விட நம்ம மோகன்லால் சார் ரசிகர்களுக்கு இன்னும் செம கொண்டாட்டம் காப்பான் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
anna super  vijay naa masssssss
Antha amma mattum uiroda erunthurukanum 🤣🤣🤣
Deepa maari irukuthu not like as Jayalalitha
Thalaiva  Makkal selvan Annan
Like பார்க்கும் போதே தெரிகிறது   பெற்றோர் மற்றும் உறவினர்கள் குமுறல்கள்
கருத்துரைகள் ஃபுல்லா சாதி சாதி தா eruku Epdiye poona Tamilnadu velangidum da🤦‍ ethu varaikum Na la enna jaathi nu theriyathu..proud of this..orey jaathi TAMIZHANINDIAN
U1 bgm vera level ..thala vera level acting
End scene is epic.. Namba PM eh bangama kalaikra ooru ithula Rajini eh kalaika kudatha.. Athu unma thaneh. Ithuku en ponguranganu nu therila
நல்ல படமாக அமைந்தது என்று என் மனம் கூறுகிறது.
Bgm thavira vera ethuvum solra Mari illa
STR FANS  Hit like button
reddy garu 50 mandi reddy hero lanu cinema industry ki parichayam cheyandi allu arvind laga.
Yethana peruku Christian Bale neyabagam vandadhu 🦇🦇
mairu fans like here.....veri mairu aakadheenga da ....mooditu trailer pathutu ponga..
DEI.. ITHU 96 YAARAI EMATHTHURINKA.... Haa Haaa  Haaa Thalaivarai senjudankal.....suuper suuper Haaaaaaaa haaaaa haaaa
1:06 Happada idhula aachum engala setheengale... I'm a 2k kid ya... #2kkids 2003 <3
Mani Ratnam na mass Dan ya.....
வன்னியர் சங்கம் &பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalaivar arasiyal varenu sonnathu 2017 la..movie publicity kaga thalaivar name use panathinga sombangala.. Avaru name vanthanalatha neraya per trailereh pathrukanga.. Ajith vijay fans ah irunthakude ellaru kullayum oru rajini fan irupan da..
Vera level viswasatha adichi oda vidapothu
Get up changela vikramku apram Suryava adichika aaleh illa, mass Vera level teaser
90% Cmnts are hit like cmnts.... Romba mosam da dei🤦‍
Raatchasan maathiri bgm irukkuma vera level la irukkum
Ithu rajini padam...   after shivaji movie... marana waiting
Villupuram Ajith fans club saarbaga vaalthukkal
I'm from Bangalore thala trailer 1m like varadhanalle varthama eruke
467k views 432 likes love you thala
jyothika , is she the marvelous குந்தவை பிராட்டி ?
thala vs pandey argument scene lam vera level la irukum nu ninaikiren 🤘🤘🤘
Ooommaalllyyyyy  oootthhhhaaa  verrraaa level
Trailer na  ipdi irukanum!!! Maasssssss
Thala  Vera level u1ana bgm bangam da
All kerala SUPERSTAR FANS like here
THALAIVAR  RAJANIKANTH SUPER STAR   FANS HIT like
Padipu avasiyam tha but system serila pa
Supperb Supper  Rajini always Seemma Mass
எங்களுக்கு மண்ணும் பெண்ணும் ரொம்ப முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்
Sama ya iruku I am thalaphathi veriyan but I like suriya
yov plzz thirumba vanthudu... yevan yevanho varaan comedian aah...
Title design draupadhi by my thanai thalaivan anbu nanban Praveen Kumar!!! PK
Usure mela poitu varuthu Thala ungala paakum pothu.....
Padathukaga marna waiting. . Tralier pakka. Wauting for FDFS
ஈரோடு மற்றும் உலக தமிழ் வீர செங்குந்தர் மற்றும் கைக்கோளர் முதலியார் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைந்து இதுபோல நாடக காதலை ஒழிக்கும் பல படங்களை எடுக்க வாழ்த்துக்கள் நாங்கள் குடும்பத்துடன் திரையரங்கு சென்று படத்தை பார்ப்போம்
சாதி வெறி மாற்றுக் கருத்தில்லாமல் தவறுதான். இத்தனை பேரும் ஓரணியாக திரளவதை பார்த்தால் பாதிப்பின் வீரியத்தை உணர முடிகிறது. இப்போதுள்ள சுதந்திரத்தை தக்க வைத்துக்கொள்வது அவர்களின் கையில்தான் உள்ளது.
DSP la arrear vachavanga LIKE huh podunga
Rajni sir i love you  iam kerala petta iam waiting
496K likes still have 4K to reached 500K likes
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala masssssss
I hate abirami en thala kuda nadichadhala unna thittama viduran
Akshay kumar get uP looks like sakthimaan villan..
படத்தில் கூறவருவதில் பாதி சரிதான் ஆனால் நல்ல நிலமையில் இருக்கும் கீழ் சாதி பையன் மேல் சாதி பெண்ணை உண்மையாக சாதி தெரியாமல் காதலித்து திருமணம் செய்தாலும் இந்த சமூகம் அவர்களை ஏற்க மறுக்கிறது.....அடுத்தவன் சொந்தக்காரன் பக்கத்து வீட்டுக்காரன் சொல்லுவான் பேசுவன்னு நினைக்காம இருந்தாலே சாதிய கொடுமையை தவிர்க்கலாம்...கீழ் சாதியை சேர்ந்த சில விஷமிகள் திருமா,சீமான்,ரஞ்சித் சொல்வதை கேட்டு தவறான திசையில் செல்கின்றனர் அவர்களால் உண்மையாக வாழ்க்கையில் வென்றும் காதலில் வெல்ல முடியாமல் நிறைய காதல் மண்ணுக்கு மேலும் நிறைய காதல் மண்ணுக்கு கீழும் சென்றுவிட்டது
Trailer laya motha kadhayum soltiya raja🤫🤫
Trailer eppa arambikkumnu wait panninen. Aana adhukkulla mudinju pochu. It's same like teaser.
thala sema getha eruku mass unga rasigaiya eruka yenaku romba happy ah eruku i like very much thala
Vijay Anna good Anna nenga suppar  Star
Teaser la mass scene lam irukkumnu nenachen... But ovvoru scene um ippadi marana mass ah irukkumnu nenaikkala
Good film Nkp intha movie intha kaalathukku pakkava porunthum
Thalivar fan ha..! Like pannunga
K .V. Anand + Suriya =
Vera level thala vera level yuvanisim
Aiyooo.......Vera leval...ennala controll panna mudiyala...big screen la pakka asaiya erukku....advance best wishes  selvaragavan sir, Surya sir, Yuvan sir..then hole team..
Str anna super semma  mass dialogue.i am waiting  anna
KAITHI WILL BE BEAT BIGIL SURE
Hit like Surya fans from Telangana
nariya perukitta illada ketta palakkum yan kitta irukka ( u mean wig podrudu !!!!!!)
#ஜெயம்_ரவி கோமாளி இல்லை, நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி அவர் தான் கோமாளி🤣🤣🤣🤣🤣
வேகவைத்த வோ்க் கடலையின் வாசத் தமிழ் பாகுபோல ௨ருகி சுவையை கூட்டும் தமிழ் மேகமாகமாறி மழையை கொடுக்கும் தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
radhika: na ok sollalna. vijay: apdlam solakudathu. semaa
நாயக்கர் குல பெண்கள் சார்பாக என் வாழ்த்துக்கள். ராணி மங்கம்மாள் வம்சம்
60 k like to beat kabali teaser
Nice attempt ... heroine illama ...
வன்னியர் சமூகத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
Ipdi muttathanama padam edunga. . Urula naainga vettitu savuthunga
Oruthar mela viswasam kaata(kaasu , thudtu,money) mathavanga mela yean pazhili poduringa ? Correct thala
Thala pola varuma neengatha thala mass
Padam Verra 11 La Irukum....!   Ipavae Theriuthu
Wow surya sir vara level....ithuk mela theriyo surya sir is game is start....ngk kaapan soorarai pottru...sema sema
இது போன்ற படங்களை குடும்பத்துடன் திரையரங்கில் பார்த்து படக்குழுவுக்கு ஆதரவு தெரிவிப்போம்
Oruthar Mela viswasam kaatradhukaga innoruthara Ean Asinga paduthringa Tharamanaa dialogue
தோழர் அனைவருக்கும் என்னுடைய வாழ்த்துக்கள் இந்த படத்திற்கு இது நீங்கள் சாதி வெறியை கூட்டுகிறது திரை என்பது ஒரு பொழுதுபோக்கு மட்டுமே அதை தவிர்த்து எமது இளைஞர்களை தவறான பாதையில் இட்டுச் செல்ல வேண்டாம் ஏழாவது படி விழுத்திய வருகிறது எனவே எமது இளைஞர்கள் விழிப்புடன் இருக்க வேண்டும் சாதியும் இல்லை மதமும் இல்லை ஓர் இனம் மனித இனம் என்ற ஒரு அடிப்படைத் தத்துவத்திற்கு வாருங்கள் அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து வறுமை ஒழிப்பு இங்கே சிலபேர் வாழ்வதற்கு பல பேரை சாதிவெறியை தூண்டப்படுகிறது எனவே நாம் அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து வறுமையை ஒழிப்போம் நேர்மையாளர் ஒன்றிணைவோம் வாரீர்
Ilayaraja aduthavanga music ah edutha aanmai illayadhavan nu sonnaru but avaru en eduthaaru🤣🤣
Dislike எல்லாம் நாடக காதல்  குரூப் போல PCR சட்டம் மட்டும் இல்லனா அவனுங்க காலி
தமிழர்கள்  ஒற்றுமையாவது தமிழ்தேசியம் எமுச்சிபெறுவது பார்ப்பனர்களுக்கு  பிடிக்கவில்லை  அதுதான்  நமக்குள்  மோதலை  ஏற்படுத்த இப்படத்தின்  மூலம்  சூழ்ச்சி  செய்கிறார்கள்
NGK NGK NGK NGK super trailer Suriya vetti sattai awesome
00:50 nejamave saayeesha athe expression kaati iruntha nalla irukkum
Thala nee vaa thala Marana waiting far nkp movieku
Trailer la kooda avlo effect therla  Padam paathadhuku apram
Thalapathy64 lum vera leval ah erukkum polaye.....!
Trailer pathu onu purinjikiten. Payan asuran La nadiukuran appan droupathy La nadikuran. So cinema karanga enna venalum panuvanga. Namba oosaara irukanum.   Irundhalum trailer and dialogues mass ah Iruku.
பார்க்கவ குல உடையார் சமுதாயம் சார்பாக  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  மேன்மக்கள் ஒற்றுமை ஓங்கட்டும்
Vere level kaappaan teaser vide ngk trailer semma
Shankar , thappu pannitinga Akshay Kumar Ku bathila Sivakumar a villain a choose pannirntha innum Nalla irundhurukkum
விஸ்வகர்மா சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...
Ngk beat in kaapan teaser likes because music is yuvan
Ehh... Ithu 96 yaaru yematha paakura 🤣🤣🤣🤣 loved that dialogue   Thalaivar paatharanu therlaye
I m from telangana, jai rajini, jai thalaiva 🤘 🤘 🤘 🤘 🤘
Indha maadri ponnungalukku ipdi dhan nadakkum... - No, apdi nadakka kudaadhu.  KUDOS TO THE SCRIPT WRITER.
நான்  வன்னியர்  இந்த  படம்  படுதோல்வி  அடைய  வாழ்த்துக்கள் ...
திருமாவோட சிறுத்தை குட்டிகள் எல்லாம், டிண்குல(திருப்பி படி) மிளகாய்ப் பொடி வச்ச மாதிரியே சுத்திட்டு அலையுறானுக.  ஏன்டா...  ஒத்த நிமிஷ ட்ரைலர்க்கே இப்டின்னா, மொத்தப் படமும் வந்தா, தண்ணியடிச்சுட்டு தண்டவாளத்துல தற்கொலை பண்ணிப்பீங்க போலயேடா.       #திரௌபதி
ENPT ku kaathu kadanthathellam oru nimishathula poiruchu
Makkal selvan fans hit like
Nalatha iruku... Aana dhool movie koncham varuthu... Parpomm
ÀLL THE BEST WISHES BY THALAPATHY VIJAY'S FAN
இடையாத்தி யாதவர் சங்கத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1:42 second appo bgm semma vera level podhachalum inum 25 nal iruku
Trailer la paadhi padathoda storya podrigaleda
Below average movie pola..gentral audience ku pudikala
குளித்தலை முத்தரையர்கள் சார்பாக திரெளபதி களமாட மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்
Sir intha bgm Mattum yengayo 🤔ketta madhiri irukku..
Ithu thanya trailer. Padam pakanume nu oru aarvatha thoondanum..
All men girl ajith sir fan like
Yuvan bgm kola mass thalaiva marana waiting for #valimai
மிக சிறப்பான டிரெய்லர், திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalaivar + ThalaivARR =
Wow semmaya iruku sk anna fans hit
நாடார் குலத்தின் பாதுகாவலன் ராக்கெட் ராஜா அவர்களின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Suriya anna voice konjam idathla karthi anna maari kettath enakumattuma
Akshay  kumar  fans  hit like ...
“Orutharu mela ninga viswasam katradhukaga innorathuru yen asinga paduthiringa” mass thala ninga
Kevalama erukku thu aanna entha jayam ravi oru heroine um veda matta
nalla illa ya sathyama.....#Mersal varattum ellathayum #Mirattum #தமிழ்
வன்னியர் குல சத்திரியர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.......
just 59k likes to reach 500k likes
trailer paarthu goosebumps aanavanga like podunga
Thala thala thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa maaaaaaaasssssssssaaaaaaaaaaaaass
கண்டிப்பா சொல்றேன் இந்த படம் எடுத்த வேண்டும் இதை வாங்கி வைத்தவனும் பத்து ரூபாய் சம்பாதிக்க மாட்டீங்க ஞாபகம் வச்சுக்கோ இந்த படம் வேணும் திரையிட போவதுமில்லை பாருங்கடா
யாரும் பதிவிறக்கம் செய்து பகிற வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்...
ayyan madhiri iruku kaappan teaser so hit dhan
Evlo neram 4,67,299 views la irukkum update views please
kotha un padam wast da mokka da
Chiyan ANNA YEPOTHUMEAY MASS THA....BY CVF TENKASI
How many of u in 2k19 ......Hit like petta>>viswasam
Semma entertainment trailer, 96 - 2016 wooooow wooooow
Ayooo... Thala marana mass.... No back ground bgm started... Ennala kantrol panna mudila
Yen Poolu Padam ithu poda Potta pasangala... Nenga aambalaya iruntha unga ponna adakanum.... Athuku thuppu ila... Punda poola padam yedukka vanthutanunga potta pasangala....  pazam Vanthu vayila vizuntha yevanda venamnu solluvan poda... Unga v2la adakunga Apuram padam Poolu soluvunga
.59 Karunagaran :yenakku yenna soprathunu theriyala Ajith: coffee sollunga.... sema
Cartoon movie madhiri iruku pa! UNMA DHA
sema sema sema  eagerly waiting
1.1k dislike ethuku da dai entha trailer ku en da korachal...
மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டும் முக்கியம் அதுல எது மேல கையவச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்....Dialogue Verrraaaa LeveLLLLLதேவராட்டம் 2
Superstar Akshay Kumar & Superstar Rajinikant Fans Hit Like.. Support All The Version
Pakka thana pora intha kaali oda aattatha Thalivar Vera level only one super one
Unlike panna va ava Amma ellam item tha Thevadiya pasanga la
Trailer supera irukuu I'm waiting for flim
Dislike pottavanuga amma ella silluku da
aaaaaaaaaawwwwwwwwwweeeeeeeeeesssssssssooooooommmmmmeeeee teaser love u vijay Anna
Vera Vera Vera level!!!!!!  Umma!!!
Enna ilayaraja sir.. aanmai illa pola ungaluku.. beethovan music lam potrukinga.. enna sir.. ungaluku vandha ratham mathavungaluku tomato sauce ah
Anirudh ....is great ......thetaru la BGM therika pokuthu.....rocking star...
semma trailer, Pudhu muyarchina parattanum Kora kandu pidikka kudathu
Dei enada panni vechurukinga....mokkaaaa....Amma maariye ilaiye
Ivan munjikyu 2 heroins kevalo panipaye
Appadi Ellam nadakaadh... Nadakka koodathu. THALA Love from kerala
Valakkampola onume puriyala. Padam vanthathan teriyum yenna concept nu.. Mani sirr Great...
Lets start,  dumilans katharals, yaru mannu da? .
மாவீரன் காடுவெட்டி குரு மற்றும் வீரப்பன் அவர்களின் நல்லாசியோடூ #திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
superb vj anna and naninika kutty semmaaaaa
Aiiyo aiiyo thala  samma mass ha irukey intha Anil's nenecha pavam ha iruku veliya thala katamatanuga
Semma ya iruku background la village peautiful place
Yaaraavadhu oruthan namma fav padathula irundhaave romba aaduven ippo Surya., Selvaa., yuvan 3 perum en soul uh... ini aattatha kavani..
குல தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம். வேற லெவல்
Lovely Surya Anna Selvaragava  Yuvan sakar Raj Sai paliavi
Kajal  Fans Subscribe
Why this movie given 12k dislike...?, Brooo
last scene look like a underwear ad
Trailer enna ,trending layae varala ?🤔 Ennachu !!
Kola mass bgm  apdi nu solravanga matum like podunga
Padathula sirappaana tharamaana sambavam iruku...Vera level trailer..
Meethi kaasu kudunga... ithuvae meethi kaasu thaanda
Extrdinary illayaraja sir and marvelous maker miskin
Dislike பண்ணது எல்லாம் அண்ணன் குஜினிகாந்தோட குஞ்சுகள் தான்..
epdiii thalaiva ungalala mattum  kandipa theater la 1st show poi paapan thalaiva
இந்த படத்தைக்கு தேவேந்திர குல வேளாளர்களின் ஆதரவு உண்டு...   சொல்ல போனால் ஒரு நாடக காதல் சாதியை தவிர அனைத்து சாதிகளின் ஆதரவு இருக்கும்
தமிழன் என்ற ஜாதியின் சார்பாக கருத்துகள் சரியாக இருக்கும் பட்சத்தில் இந்த படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Thalaiver  Thalaiver thaaa Vera pechaaa  Kedaiyathu  Pettai daaaa
Semma.. Kozhantha moonji character lllena.. innum mass ahh erunthurukum..
Idhu teasera illa trailera  2.min
Karthi super🥰🥰 Narennu ithoru break avum
எங்கள் நடிப்பு புயல் உதய்னா .  சிறய சுடலை ..
Thala is AWESOME ...... direct-siva salute
yaaaa wahooooo all thala blood's celebrate the  diwali in @gu-24  #THE VIPER
Suriya ku oru GVM, dhanush ku oru  vetri.
ஜாதி வெறி புடித்த நாய்களுக்கு...தக்க பதிலடியாக அமையட்டும்...
Padatha ippove pakanum pola thonuravanga like podunga
நல்ல முயற்ச்சி......சமுதாயத்தில் நடக்கும் மற்றொரு விடயங்களும் மக்களுக்கு தெரிந்தாக வேண்டும்.....சாதி வெறி எல்லா சாதியினரிடமும் உள்ளது அதான் நிதர்சனம்.....படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vijay na gethu gethu na vijay....
Sema.... Director Ranjeet ku seriyana serupadi.....  Super work by team...... Public support guaranteed....
Rajini u r finished.... after visvasam trailer
Hit like if u had goosebumps
i m big fan of BIG b..
Thalaivan Verothanam Start Panntaru...Indha Diwali Nammaldhu Thalaivaa
Suriya getup changing kola mass..
who are you nanban aahh ila edhiriyaanu
Stage ah iruken ah .. Next level
Guys Intha Fake Id Naalatha Namma Sanda Podram Anthamaari Inga Vanthu Evanavathu Katharuna Thorathi Adipom
Full movie hindi dubbed me to
Thirumavalavanuku serupadi iruku Endha padathula
pathute erukkalam Vijay annava I'm waiting anna
Super adipoli ayam big fan thala super
talk about no word...athukkum mela loovveellyy thalaaaaa
Hollywood movie pola eruku pa vera leval
Waiting 4 dec 16 back 2 durai singam
Oru nalla muyarchi ippo ellarum onnunu na namba adaiyalamnu onnu illamale poidum
Thalivar da ..yaar yenna sonnalum thalivar thalivar dha
vijay bairavaa teaser  is marna masssss
Avarkk nattumele paithyam naal ...Namak avar mele thaan paithyam..Suriya Sir
teaser nallala na kuda thaangamudiyum aana dmk adds a thaan thaangave mudiyala da samy
Ellam k...but music mokka...hip hop aadhi ah potruklam...
2018 last 3 Days Viewers Hit like
Ippo erukura situations romba mukkiyamana padam I support this movie
Whatever  arya do ....we ll never ever forget jallikattu....
Nadipen nayagan suriya Anna.. Vera leavel ..waiting ..Hart like..
90s kits Ku oru sema treat
Nadodigal1 theatre la pakka mudiyalanu feel pandravanga like pannunga
Surya annan lalettan combo hvy
Short film kekka pekka  official remake
Petta parak rajinians mattum ulla iru mathavanlam odi poidu vantha thangamatta
how  day  you  vijay 5
Padathukku  oru  national  award parcel
Otha Vera level dei ellamey semay da yeppa
Yaruda intha hero moonu pongala onna saaptu silamba sutha sonna avan suthuran aandava enna kodumai ithu
pakkkka massss ....therikkka vidrom ...thala fans
Story la attraction kammi ah irukuramathiri irukeaaa
Str veraa Laval  vs anna appaaa
அகில இந்திய பார்வேட் பிளாக் சார்பாக மாபெரும் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்
ommala marana mass scene (ulla porathuku munadi) ah trailr laye potengalae ya... apo Padam epdi irukum... 🥰🥰🥰🥰
7.30 kke 400k+ views vanthuruchu but innum athuli ea irukku 🤔
1. Rajini sir PETTA 2.Ajit kumar VISWAMA 3.Ram charan  VVR (UNNAMED)      Relesing on same day🤔  Big clash
Super Vera level I like it marana mass I am waiting
summa than iruku ,iam a pawan kalyan star fan,
Hahaha.. AK fans avan teaser ah like panratha Vida Thalapathy teaser ah dislike panrathula fast ah irukanunga pa.. Pavam Aamayans.. yevlo mukkunalum Nadakathu dawww.. Aamayans.. Thalapathy na masss da..
Music konjam Vikram Vedha matiri irukku nu solluravagge mattum
வேகவைத்த வோ்க் கடலையின் வாசத் தமிழ் பாகுபோல ௨ருகி சுவையை கூட்டும் தமிழ் மேகமாகமாறி மழையை கொடுக்கும் தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
SUPER STAR VIJAY THERI MASSSS TRAILER EVERYTHING MASS IN THE WORLD
நாடக காதல் பண்ணுற தே*** பசங்களுக்கு மட்டும் இந்த திரௌபதி
Veri tanam overloaded Ayyoo Pakave semmaiya iruku Yuvan fan  Selve fan Suriya fan vera ...unnagaluku yepdi iruku
Ngk Kaga wait pandravanga like poduga
OK. Now I am a vijay fan!
முத்தரையர்களின் சார்பில்  படம் வெற்றி  பெற  வாழ்த்துகள்...
Waiting for you thalaivaa    vaa vaa vaa eppa varuva
Draupathi eh 5 pursuan kaari indha title ah vachukitu pathni vesam poda vantanunga poviya... ivalungala love panni dhan settle aaganumam apudiye ellam tata birla? Pichakaara pasanga.. thirutu kula thozhil.. kooti kudukurathu..ippudi vazhara unga pechula eppudi nermai unmai lam irrukum.. minju pona ungomma thai oli nu asingama mattum dhan ungaluku pesa theriyum. Mudinja ozhunga ponna valanga da.
Siva movies elathulayum villain mind voice ah kathii kathii pesama irundha nalla irukum :-/
Arya naye sayeesha naye ingayum antha velai thaa pakuthungala... surya sir mass
Ela k antha pona adichirka vendam
vera level mass frds! head phone potu ketu paaruga!
ngkkku marana waitingnu solravangallaam like pottuttuponga
Thala end bgm vera level yu1
Ganja adchatha bode inda trailer adickyamale bode yerudu.. super ji
After ayan Suriya back to form
அச்சம் தவிர் தலைவா உச்சம் தொடுவாய் .....  முக்குலத்தோர் மக்கள் நாங்கள் இருக்கிறோம்  கொண்டாட காத்திருக்கும் விரைவில் வெளியீடுங்க
Arun vijay N simbu looking very smart
ஜே.குருவின் தம்பிகள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  வீர வன்னியன்டா
Suriya is back wit d banG
Hii innik teaser patjavange hit like
முத்துராஜா சாதி குடி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
thala than Vera Evanum Kidayathu Annan Thala Nooru Varusam Valanum
தமிழகத்துல உள்ள அம்புட்டு சாதிய சார்ந்தவங்களும் இப்படத்தை வரவேற்க்கும் போது ஒரு சாதி மட்டும் எதிர்க்குதுனா தப்புல  நீ விதைத்த விதையொன்று உன் காதல் நாடகத்தை அறுக்க காத்திருக்கும்
Arasiyal Panna khadhal kidaichiruku  nalla thu. Nadagakadhal panrathu thapputhan. Nadagakadhal panravankaluku Mattumna seri. Unmaiyalum love panragaluku intha poruthma solluga. Thurma group seri guru group seri pathil solluga
NGK FIRE ON MAY 31 FDFS LOCKED LIKE HERE
Viswasam trailer needs 20k likes to reach 1.4m likes
அப்படியே ஒரு குத்து பாட்டு வைங்க உங்க ஸ்டைலே
Ellamea super ana andha Tata sumo vea para utathu konjooo jasthi ah iruka mari irukea   Ana padam edukura ella director ku Tata sumo kedachuruthy  Oruthar mela ukandhu travel pandraru innoruthar veragu kattai a vechu paraka udararu..
provide in hindi LANGUAGE plz boss
Enkuda yaarum varlana kuda Parava illa... Naa theatre ku Thaniya Poi Paapen da indha padatha..
Pppaahh...     Enna ithu ithu ivlo power aah irukku..  #Bestu..
namma aaitsi varumilla thambi , varum , paaru . i witing for the king surya
Indian James bond suriya Anna
Thayirimairuntha Amma uyirodairukkum pothu poda vendiyathu Thane pongada
antha 96 scene sema ha ha ha...
Nawazuddin fans  hit like
விருதுநகர் மாவட்ட தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகள்
mass da trailer anna semmma massu naa intha ponjal semma clltn ma
Padippa mattum nammakitta irunthu eduthukave mudiyaathu.. wow.....
Edhuku tan ethanala wait pannom.... What a dialogue  Petta parak
இராமநாதபுரம் மாவட்ட யாதவ சங்கம் இத்திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறது #நடக்க காதலுக்கு எதிராக ஒரு புரட்சி செய்
Kangana ranaut is perfect acting Jay lalita
திருமா நாய் உன் ஜாதி கு‌‌ தான் இந்த வன்னியர் மூவி
Saathi olikka sattam Poda sollungal makkale
Wting for movie Trailer spr
1M Likes Ku Wait Pandravanga Oru Like eh podunga
இந்துக்கள் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் !
Enaku entha veyathi eruntha nalarukum pa ( always Keep smiling  ^_^)
இதுல என்ன குறை இருக்குனு டிஷ்லைக் பனானுறானுங்க விக் நாயிங்க
Yen Manathuku ethamaga erukum song vaanil irul soolum pothu
Enna ethum sollanuma vaaaa vanthu paru therijum surya da 🥰
Ngk kku tamil nadu la mat tume 1000 crore vasool seyyum
Namukku thevayanath naama thaan adichu vanganam
Thalapathy ah kalaikura maari irunchenuh gandavichu mapula last ah vechan paaru twist uh 🤣
திருநெல்வேலி மாவட்டம் தேவர் இனம் சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
#த்த்தா யுவன்டா  பிஜி எம் பறக்க விட்டாப்ள வெறித்தனம்.....0.43.... 1.16...1.40
Dei jeeva mugham moodi and krish copy panni vechittu....hero....poolu name vereaa.....thuuu
last dailog sema mass Vera level  Thala pola varuma
இப்படம் வெள்ளி விழா காண சேலம் வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்துகிறோம்
Ivlo naal sc mattum nallavanga pola kaati sc s echai nga movie eduthanga. Ippo ipdi yethir paakala la
Thalaiva nee Vera level ago & cute
பின்குறிப்பு :- Bigil ல coach ஆக வர முன்னர் நடந்தது
Super tralier. Padam nalla paadama irukkum nu nampurom
Likes ethama poga maata Views athikamakama Ivan Thoonkavum Maaata Thala fans daAa... ...
அடப்பாவமே....எல்லா நடிகர்களும் போராட்டம் போராட்டம் என திரையில் வசனம் பேசத் துவங்கிவிட்டனர்...  ஆனால் இந்த ஹீரோக்கள் சூப்பர்மேன்போல சமூக பிரச்சினைகளை திரையில் சமாளிப்பர்.  இதை பார்த்து இளைஞர்கள் அவர்களும் ஒரு சூப்பர் ஹீரோக்களாகவே உணர்வர். அதனால் சிறு சிறு சமூக உதவிகள் செய்வதில் பலனில்லை என அவர்கள் மனதில் பதியவைக்கிறது திரைப்படங்கள்.  உண்மையான போராட்டம் திரையில் இல்லை அது தரையில் உணர்வோடு உருவாக வேண்டும். இளைஞர்கள் அந்த உணர்வை திரையில்மட்டும் பார்த்து தெரிந்து கொள்ளக்கூடாது.
Mrng elundha odaney teaser paaka vandhavangalam like pootutu poogna bha
#1 trending in Asia ,,, bhairavaaaaaa
7'0 clk ku trailer pathu mudichen, innamum sirichutu iruken 🤣🤣 andha last dialogue ku
Kandipa intha movie la 2015 Chennai flood ah pathi strong ah sollirukanga..yen main story ah kuda irukalam... Jayam Ravi ku etho super power kidachuruku..intha government kitta namma comali mari valratha than sollirukanga pola.. Flood appo office Ku vara sollirukan pola Project manager athan Jayam Ravi phone ah odaika sollirukar..
Thala tucker  Kola Mass
Keela irukravanta kelu da mela vandhavan ta kekre
எந்த ஜாதிக்காரன் இப்படி    பண்ணுறானோ ( அதையும் மேடையிலேயே சொல்லுறானோ ) அவனைத்தானே காரி துப்புறாங்க,,   இதுக்கு எதுக்கு பொங்குறீங்க?
If u r Awaiting for  Harris BGM kku like podu
Beethoven....தேன்ல இளையராஜாவோட... சரக்கு mix panitanga.... Vera level...
still 9989 views pending for 11 m
தேவர் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Padam vanthathum 13k dislike pottavaga yellam yea da dislike  pannom nu feel pannanum
Kekka Bukka short film extended version
Yellathukkum rajini ya vechu business pannanum...free publicity...oru saga nadigar adhuvum neenga work panra adhae fieldla senior...konjam decency maintain pannirukalaamae....avalavu kevalamaa irukku...rajiniyoda politicsa kindal pannna neraya edam irukku...ippo varaikkum rajiniyum kamalum avunga yedathula strongaa irukradhu avunga irukka fieldla iruntha seniors mela vechirukura madhippum mariyaadhayum..intha generation kiita idhayellam yedhir paakuradhu yevlo periya muttaalthanradhukku great example...this director and actor....sorry to say this...kevalamaana mana nilai...
Movie confirm hit da.... 90kids இதை ஓட வச்சுடுவோம்டா.....
இயக்குனர் ரன்ஜித் போன்ற ஜாதி வெறியனுக்கு இது ஒரு நல்ல செறுப்படி
Oru Second Apoorva Raagangal Yaarukkellam Neyabagam Vanduchu
I am bigger fan in Thalaivar
Oru pakkam bigil. Bigil anil kunjugalin alaparaikal
அந்த தரப்பில் பரியேறும் பெருமாள்,அசுரன் போன்ற தரமான படங்களை எடுக்கின்றனர். பதிலுக்கு படம் எடுக்கிறேன் என்று காமெடி பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
Oruthar mela neenga viswasam katurathukaga inoruthara yen asinga padithuringa
Ithu enna pei padathavida mosama iruku......ithallam peinga partha marupadiyum payathula sucide pannikum polaye....
வரும்ம்.......... பார்.  வந்துட்டாரு சூர்யா அண்ணா  தீயா  இருக்கு .   முதல் நாள் முதல் காட்சிக்கு நான் இப்போவே தயார்
Endhira logathu sundariye video song kettu vanthu trailer partha vanga like podunga
Dei goyyala thalapathi ah patha unakku sirippu varutha...
Yentha jadi nadaga kadal pannalum thappu
Chiyaan vikram Anna semma Mass
திருப்பூர் மாவட்டம் செங்குந்த முதலியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
மரண கலாய் ரஜினி அரசியலுக்கு வருவது உறுதி...  இது 96...?
Ennoda phone ah yaaralum control panna mudiyadhu... Akshay Kumar ah tension aayiduvan idhu hang aguradha paathu...
Surya anna is fair  podu thakida thakida
பெண்பிள்ளையை பெற்றால் மட்டுமே இந்த வேதனை புரியும். கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Secand  rajini you sir Telugu fan sira superhit acting sir
my   godd   massssssss    lookksssss               sema  masss   looks
தேவர் சமுதாயம்  சார்பாக வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
1:38 to 1:50 yenna swag pa thala. Thala pola varuma ? FDFS from Karnataka.
Ar Rahman fansinu like adikanulla comment
தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற மிகப்பெரிய வாழ்த்துக்கள்....
Comments pakka vandha nanba nanbi gal like pannitu pooga
Trailer vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera vera level
Na thalapathy veriyan ana dhanush rommba pedikkum
Hey hey ithu 96 rajini ku sema punch
Trailer semma class and mass padathiku kaathirupaa
Love scenes lam yatuk teaser la  atu ilama erunturuntah nulah erunturukum
Good ...Thalaiva....Unna ipadi parka innoru jenmamum enaku vendum......
1:05 antha device peru enna ?
No one two la papanga vilayattu SUPER STAR
Simbu entry Vera level..... Ayyoo pullarikkuthu...
2:10 felt like enakku enna solradhune theriyala. ... Oru coffee sollunga .... adei
I am crazy on u Vijay Anna
Aravind-arun vijay ma fav hero's... thanks mani sir
Jst 1k more to hit 800k likes  Come on!!!
Nadodigal  part 1 - 90's kids  Nadodogal part 2 - 90's kids becomes uncle
First sence animation movie ramo soli oru movie
Dislike pannavan lam, thitaradhuku kooda thagudi iladavan
இந்த டீரைலர் அண்ணன் மாமா வளவன் பாத்துட்டு தூக்குல தெங்கனும்..
Veraa level ur lying ur lying semmaa dialogue
APo 96 la irnthu Maranama Irkura Onnuna Namma Thalaivar Sonnathu Mattum Than
Vera leval    waiting thalaivaaaaa
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடையும் அடைய வைப்போம் வன்னியர் goundar முக்குலத்தோர் சார்பாக
இயற்கைய உற்பத்தி அகுர நதிய தன்னக்கு மட்டும் தானுனு சோந்தம் கொண்டடுர உரிமைய யார் உங்களுக்கு கொடு தான்ங்க
Maranam massu maranam, adhukku Avan dha porandhu varanum
Aisa Lagta Hai pink ki copy hai ya movie
Intha trailera NEREYA NEREYA NEREYA NEREYA NEREYA thadavai pathavanga like pannunga
சூர்யா ரசிகர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Suyama senthika therichava dha super hero. 90's kids kana oru padam.
CGI Panna madri iruku da andha face
KV Ananth Sir....Keep Rocking After Kavan
Aniruthu & Yogi B fans Hit like 🤘
Yesterday movie paathutu trailer paaka vandhathu yaaru
Padam oothapoguthu... Niraya  padam intha maari vanthu poiduchu
Innaiku 13 million views varum nu solravanga.... 🤙🤙
Ayya  Pon manikavel intha perukagave Trailer pathavanga oru like podunga.
vig viju te next flop..... kanditu Bengali anennu thonunnu
யோவ் செமய்யா. ஒரு சிறந்த கருதுள்ள பொழுதுபோக்கு படம் ரெடி
நாம் தமிழர் கட்சி NTK தான் NGK னு செல்வ ராகவன் படம் எடுத்திருக்காரு
Pls kedukadhiga cartoon madhiri nala theridhu
caller tune la kola gaandla irukkaen mavana kollaama vidamaattaennu dialogue vechaa phone panravan reaction eppadi irukkum
Mankatha, Billa type la thala oru movie  pannanum
WTF  views kum likes samanthame ilaye ya..
Stunts ellam paakum podhu #EkThaTiger than memory la varudhu!
Semma pa nalaiku release padam inaiku trailer PaKuravunga oru like podunga
Otha ippa pesuga da mass da en thalaivan vera leval trailar da
dislike panna  ungalukku eptiya thonuthu
Dislike potavan ellam anil fans pola
Padichu nalla velaila sernthu thalai nimirnthu nikkanum atha vitutu pengal   ai  vechu munnera ninaikka koodathu.....
suriya anna came back idu than suriya style..
Enada super ah irukum pola movie
உங்களை போன்ற ஜாதி வெறி பிடித்த நாய்காலம் எங்கள் அண்ணா சீமான் சொன்னதை பொல் என்னடா புடுங்கன ஜாதி நீ
Marana mass teaser... NEEE VAA thalaiva... varlam vaa
Selvaraghavan fans all like their
1:05 என் தலைவர்வேர இருக்கார் ஆஹ் அடி தூள்
Ponagal vanthirutha nalla odi irukum !!?
Ipdi unmayila nadantha Arrange marriages love marriagesa vida athikarikum Yaarukachum ithu purincha like pannunga
Massive visual extravaganza .Proud moment to Indian cinema
Bahubali trailer 56M brake panuma vevagam.... Thalaaaa da
Evanda athu unlike podrathu....... Rasana kettavaingalaa
Comment padikka vanthavunga mattum  like podunga
மரத்த நட்டா..மண்ண காப்பாத்திடலாம்..பொண்ண படிக்க வச்சா ...அதுவே அத காப்பாத்திக்கும்...
Vijay Sethupathi & Anirudh ivangalukkaka like
Erira nerupu mathiri iruku trailer  Inemla thalaaaaaa than massssaa
Vera level solrathuku VaraThaigaL Ella
சாதி உருவானது எவ்வாறு? ஒவ்வொரு காலகட்டத்தில் வாழ்ந்த வீரர்கள், மகான்கள் மற்றும் சாதனையாளர்களை போற்றும் விதமாக அவர்கள் பெயரை தங்கள் பெயருக்கு பின் இணைத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்து பின் தனிமனித egoவால் ஜாதியாக உருமாறியது என்பது எனது யூகம். ஆனால் இங்கு உள்ள ஒரு சொலவடை - குலம் பார்த்து கோத்திரம் பார்த்து கல்யாணம் செய் என்பது நமது உடல் ஆரோக்கியத்துடன் சம்பந்தப்பட்டது. அறிவியல் என்ன சொல்கிறது என்றால் நெருங்கிய உறவினர்கள் மணம் புரிந்தால் பிறக்கும் குழந்தைகளுக்கு உடல் குறைவு ஏற்படும் என்பது உறுதியாக கூறுகிறது. மதம் மாறினாலோ அல்லது கலப்புத் திருமணம் செய்யும் பிற்காலத்தில் நிறைய பாதிப்புகள் இருக்கும். கோத்திரம் பார்த்து கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் என்பது மிக முக்கியம்.
super star na aathu thalaiver mattum tha vera evanu kidaiyathu petta pongal petta parak
Thaa thala naa thala thaaa ayaaa
நான் தமிழன் என்கிற உணர்வு எப்பொழுது வரும் நம் இன மக்களுக்கு சாதி மதம் கடந்து தமிழராய் நிமிர்வோம் அறிவார்ந்த தமிழ் சாதி குடிகளுக்கு  புரியும் என்று  கடைசி வரை காத்திருக்க வேண்டிய அவசியம் உள்ளது
Ayoooooooooooooooo thalaivaaaaa NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK ROAR BEGINS
Mani sir is back keep rokeing super
VJ anna mass.. potta kullan suriya waste... mokka teaser. BHAIRAVAA DA
Konjam oothinguru odi pathungiru varathu thalaivaru........
இயற்கையாவே உற்பத்தி ஆகுற நதிய சொந்தம் கொண்டாற உரிமைய யாருங்க கொடுத்தா..... Vera level
I big fan of jayam ravi
கொங்கு மருத்துவர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ..... எந்த சமூகமாக இருந்தாலும்,அவரவர் பெண் பிள்ளைகளை வளர்க்க பாடுபடும் பெற்றோரின் நிலைமை இன்றியமையாதது..நாடக காதலின் பேரில் பெற்றோரின் நிம்மதியை தொலைத்து,பெண்ணுடைய வாழ்க்கையை தொலைக்கும் நாடக காதல் அறவே வேண்டாம்....அதற்க்காக ஜாதி,பணம்,மதம் இவற்றை கடந்து வரும் உண்மைக் காதல்(பெற்றோரின் அனுமதியில் நடந்தால்) வரவேற்க்கத்தக்கது
ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு நல்ல குழு
ithu pothuma illa ennu vennu ma
Thala fans na dislike panitu mokka comment podanum nu illa , pesama iruklam  - thala fan
சீனா போன்ற நாடுகளில் இதுபோன்ற கூத்து கிடையாது. இந்தியா வை சீனா விடம் மனித வள மேலாண்மை  இட த்தில் தோற்று போகாமல் பார்த்துக் கொள்ள நம் நாட்டில் அனைத்து இளைஞர்களும்  கடமை பட்டுள்ளோம்.  தேசப்பறறுள்ள ஆண்களும் பெண்களும் குழந்தைகளும் படித்து வேலை வாய்ப்பை பெற்றும் உருவாக்கியும் தேசத்தை முன்னேற செய்ய முடியும் ஆனால் கிரிக்கெட், திரைப்படம், சாராயம் போன்ற கேடு கெட்ட விசயத்தை தவிர்த்து குடும்பத்தையும் நாட்டையும் வளப்படுத்த வேண்டும்.  சுபாஷ் சந்திர போஸ் வாங்கி கொடுத்த சுதந்திர இந்தியா பார்த்து கொள்ளுங்கள்!!!
vera vera vera level ,,,unbleavble ,,,,ini thala vettai aarambam
Dei yenga annan vijay ah paathu sirikira
kadaram kondan is a name of mudhalam rajendran
Yenda ippadi comments la like picha kekkuringa
சரக்கு மிடுக்கு கூட்டத்துக்கு சரியான செருப்படி .... (நடகக் காதலுக்கு எதிரான திரௌபதிக்கு வாழ்த்துக்கள் போலி சாதி ஒழிப்பு போராளிகள் நடத்தும் நாடகக் காதலை தோலுரிக்கும் இத் திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Oruthanga sethutanganu therinja enna vena puluvuvula
HAPPY BIRTHDAY  🥳           NADIPPIN NAYAKAN                  SURIYA
Ynaku matum dan SAW padam padam paatha madiri feel aagudho
திருவண்ணாமலை  மாவட்டத்துல இந்த படம் எங்க ஓடுனாலும் நான் 500 பேர என் செலவுல படம் பாப்ப கூட்டிட்டு போவன்....
Kanna moochi ray ray kandu pudi yaare effect
Yaarellam 200 thadavaiku mela paatheenga...  Infinite counts...
1nal record kuda intha intha ajith padam beat pana mudiyathu polaiye  like erikitea iruku......
movie kandipa kaevalama tha erukuminu trailorlayae theriyuthu...
330K Likes In Just 1Hour 🤙🤙🤙
9K left for 500K likes
திரும்ப திரும்ப திரும்ப தொடர்ந்து 15 முறை பார்த்துங்குட டிரைலர் சலிக்கல (நம்ம ஆட்சி வரும் ) நான் தல பேன்ஸ் like it
Vera level superstar Rajini style king maranaa mass hit பேட்ட
Plant Vs Zombies game Ooda music mari iruku
Dai ena pudu cmdy. 4 nallu apparam trending
Ithula iruka sila scenes padathula illa..May be reshoot panniruakanga
ONLY FOR ISAI PUYAL, STR, MAKKAL SESELVAN
இந்த படம் இளையராஜா இசைக்காகவே ஓடும் அவ்வளவு அருமையாக உள்ளது பிண்ணனி இசை... உதயநிதி நடிப்புதான் பார்க்கலாம்
Marana waiting .... Raana anna and aadhi Anna gonna rock
Welcome back  direcator  selvaragavan sir
Remake of superhit Bollywood movie Pink
Pangaligala Vidama trailer paarunga free time la release kula 15M views 1 M likes varanum
6 mio viewes in 5 days
THIS  IS  SUPER  STAR.....  MAAAS
Romba neram ithu enna da like mattum viluthu. But view 492k laye irukku?  Ithu enna? You tube ku ennachi? ippo i thing 1million views katanthurukkum
Pokkiri raja jeeva movie concept anga kottavi Inga siripu
Full 100% rajnisim, total Marana mass
Dislike poda ypdi da mansu varudhu??
indha trailer um dislike podrana.....avan sathyama avan fans ah dha irupan....guess who?  ..konja nerathula kovama avane rply panuvan
Sema trailer bro romba nal kalichu nala trailer pakura
Raw agent pola surya iam waiting an watching only kv anand kaga
Meanwhile 90's kids be like:  Coma ku pogamale namma vaazhkai ipudi tha poitu irkuuu....
puratchi thalavi kamika sona tun tun aunty kamikerenga
தர்மபுரி  மாவட்டம் வன்னிய குல சத்ரியர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
வாணிய செட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் .  இந்த டிரெயிலர் ல பார்த்துட்டு எல்லா சாதி காரனும் சும்மா இருக்கான்,ஆனால் இந்த குருமா குரூப்ஸ் மட்டும் இப்படி கதருது🤔
Rajini daaaaa Rajini !!! Chumma athiruthu
2019 soaldra mathri nerya padam varala... Intha movie dispoint panathu ninaikuran
Dhevendhra kula velala makkalin saarbil padam vetri pera vazhthukkal
Very avg.... CM Kangana looks like a Japanese robot
Thala super but tapseeye ithukkum irunthu irukkalam
Suspensive interesting teaser. NGK+ kaapan double dhamaka for  fans  Love u Suriya Anna
Otha marana mass da version 2.0
Ajith's naraya naraya naraya mass irukku .....
மணி ரத்னம் படம் கண்டிப்பா flop தான் பாவம் producer
Maarana MASS  trailer.....  From Malaysia
Brother padam varattum enno selavula 100 perayachi na  thiyattarukku kuttitu poven...
எப்படி இருந்தாலும் கன்டிப்பாக பார்ப்போம் படம் வெற்றி விழாக்கான வாழ்த்துக்கள் காத்திருக்கிறோம் உண்மையை திறையிட்டுக்காட்டியதற்க்கு கோடானகோடி நன்றிகல்
Viswasam no.1 hag stag twitter waiting for valimai 2020 hag stag
Looks like a video game.. Very funny
Rajini kanth fans like , subscribe and share
Ya da life enga poguthu nega inum jathi jathi nu irukega negalam yanaku munara poriga apj sonna verum kanaveetha pola 🤦‍
Ppaaaaah... music semma... hans zimmer + yuvan
dai vijay fans podicha like podu illana modikitu po
Ammadiyo Thala da nadipu vera level thala fan endu solla perumaiya ituku love you Thala
Ithu oru vela jayalalitha thangichiya irukumo
Adichi underwear oda odavida porom, naam thamizhar
Vera level poo allu anna marana waiting
Unmaya sollanumna viswasam movie ya Vida bettera irukkum
I like Trailer 100 views 2.1M Likes
Kaithi must watch movie...worth enaa gripda movie
Ena Da sollama kolama teaser la release panniruga Any way super teaser
Ada pavigala... Ithuka da aduchutu kedakaringa... Ipalam namala vida ponuga thaan da vevaram.. Ivan theruvana matananu, pathutu thaan da love pandranga.. 1990 la vara vendiya padam da ithu.. Itha ipa eduthu yentha ponuku da arivurai soldringa... Ipa kuda single ah irukarathu ponugala vida Pasanga thaan da athigam.. Aana Onu ipdi padam eduthu nala jaathi sandaiya matum valathu vidringa Ponga.. Mr.Mohan kadaisi padam oodalanu theliva oru route ah kandupuduchuta ya ne.. Polachupa...
Semma waiting for kadaram kondan movie chiyaan vikram Maassssssssss
விழுப்புரம் வன்னியர்கள் சார்பில் திரௌபதி படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
am a surya veriyaan mattum illa am a  surya sir blood bone everything
WHO WATHCHING IN NOVENMBER ABOVE ??
Wow! Back to Baasha mode..thalaivaaaa.petta paraakkkkk
Seeman mass CM
Kadasi punch bigil padathuku oda clash kaga sonna pola irunthuchu
no money no booze no bikini clad girls just pure rap by siva
Petta : 56K dislikes Viswasm : 180K dislikes
Good morning Guys  Kaalaila Ezhunthathum Trailer Paakka Vanthavangala Like Podunga
Wrong casting manju warrier.danush sir.....bad casting
மணி சார் இந்த மாதிரி தமிழ்ல மட்டும் படம் பண்ணா கண்டிப்பா படம் செம ஹிட்டாகும்
Trailer vara levela erku apo thalaphty 64 epdierkum...  bigil and Kaithi marana mass movieya erkapoguthu.....
We want old Prabhu deva like Kadhalan , Minsara Kanavu  & Mr Romeo  movie
Romba nal kaluchi thalaya opening scene illama pakuran
Masssive Trailer Finishing Touch Semmmma Ithu 2016 Nambalana Anga Paru Super Star aa Kooda Vittu Vaikkala
National award ah book pannunga ppaaa
ஆட்டம் அதிகமாத்தான் ஆடறானுங்க அடங்கும் வரை அடிக்கனும் இந்த கீழான ஈனப்பிறவிகளை
பெண்குழந்தைகளை வீட்டில் வளர்ப்பவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும்.வயிற்றில் நெருப்பைக் கட்டிக்கொண்டு வாழ்கிறோம் என்று. தீரண் சின்னமலைக் கவுண்டர் பேரவை சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள். பெண்குழந்தைகளை பெற்றவர்கள் அணைவரும் கட்டாயம் பார்க்கவேண்டும்
Rajini sir looking semma fresh.......
Trailer pakkama nera comment section ku vanthavanga Elam Oru like podunga
Thala vs Sungaraj sundey fighting I'm waiting
உதயநிதி (நடிக்கும்) முதல் திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்   மிஷ்கின் real hero
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் சிவகங்கை சீமை (ம) மதுரை மாவட்டம் அகமுடையார் உறவுகள்
Pa Ranjith ku intha movie  adiyaga amaium
Dhanush vera maari idhu veri maari
Pride of Indian cinema  Lasta vasikaaran Akshay kumara marurar yarlam note paninga
Kadaisila namma thalaivara bangama vachi senjitinga. Sirappu miga sirappu.....
மோகன் ஜி நான் உன் ஜாதிகாரனு சொல்லல தரமான சம்பவம் நான் இந்த ட்ரைலர் அதிக தடவை  பார்த்துட்டேன் செம்ம அது வர எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமுக்கிய ம் அதுல யாரு கையை வைத்தாலும் வெட்டுவோம் செம்ம
Innum 1 day la 450k likes vandhurum
Inaiku kandipa yedhavadhu oru record vaikanum
Teaser ha pakurathuku munadi like podavanga like podunga
Super thalaiva super. Unna eppadi pathu ronba nalachi. Weldon karthik suppuraj and petta team
O. 52  second scene moviel undooo
Yaaru thappu senjalum Athu thapputhan . Meljathi pasanga ellarum uthamargal nu solrathum ,, Keel jathi pasanga ellarume intha mathiri nadaga kaathal panranganu solrathum thappu than !! Rendu caste la uh me nalla pasangalum irukkanga ketta pasangalum irukkanga. na intha movie ah thappu sollala. Movie vantha piragu than terium Athu Enna solla varuthu. Epdi eduthirukanganu. But Intha trailer ah saaka vatchukittu aanava kolaigal nyayam nu solrathu entha vithathulaiyum ethukka mudiyathu !!
Vera lvl BGM U1 rocks in Nerkonda Paarvai
Yarellaam  Padam super ra irukkum nu nenaikiringa . Yenna mathiri
it's kollywood  not a hollywood
varlam varlam va varlam va bairavaa
Santhanam In moonja paatha kovam varuthu gaandu moonji Santhanam??
Thala nee yandha Mari nadhilaum neenga thala than
ellam avan seyal  movie mari erukumoo...
சங்கரன்கோவில் தேவேந்திரகுல வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் .....
Ena oru response yaa semaa trending 4 la iruthu trending 3 Ku poitu 1st varathuku vazlthukalll
கிழவி ய போய் தலைவி னு சொல்லி எங்க ஜெயா அம்மையாரை கேவல படுத்திட்டுங்களேய்யா
Suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya suriya thalaivaaaaa
Sivakarthikeyan remo record ahye pudika mudela vandhutanuga.wig mandaya pans.sura part 2conform
Namma paiyan la aathi trailer pakkamalea like and comment potturuvom
Rajini ye ottunethukaga trailer pathavange like pannunge.
Ajith : neriya neriya neriya neriya neriya Judge:  Mr. Vandu.. Court la ipdi la kattha kudathu..
Vera level I am waiting for kaapan
Ithippol kure neramayallo views hang aayi thanne nikkunnu
Enna da elarum Vanda. Vandaya kilicha aprom trend aagudhu sun pictures kekadha kadhuku headset ah
Thalapathy da kalakkum all the best vijay bro
Ninga trailer la views sa low va kamiichi kuda irundhukalam ana padam nu onnu theater la vandha appo indha makkal solluvanga da thirpu...ngk ngk nu appo collection la nanga dhan mass kathuvom...
Enga ya meenu kutty song, Thanjavur la shot panna scene kanum, Surya
ஆமாண்டா உங்களுக்கு தலைவர் இல்லமா படம் எடுக்க முடியாது நீயல்லாம் ஒரு ஆளு லூசு.... கோபமா பேசும் போது லேடீஸ் வாய்ஸ் வருது உனக்கு மொத அதை சரி பண்ணு..... அவர் ஏஜ் உனக்கு வரும் போது எந்த ஹீரோ க்கு அப்பா வா நடிக்க போறியோ.....
திருநெல்வேலி காரன்_~அஞ்சுவதும் அடிபனிவதும் _~அந்த கண்ணன் ஒருவனுக்கே....வெற்றி பெற வாழ்க்கள்... திரௌபதி...
Pink still better than Nerkonda Paarvai
samma padam romba nal kaliche nalla siricha
தமிழ்நாட்டை விட்டு திமுக போன்ற தீய சக்தியை விரட்டிநாலெ அவனுவ அடங்கிருவானுங்க
Sivakumar naala surya market aey poochu... disliked for Shiva Kumar
watha therikuthu every seen dialog marana diwali iruku
Ennada posukkunu super star yea kalaaichutinga
Any on bigil trailer after bairavaa pakka vathavainga like here
Mohan Anna vera level  Keep rocking ultimate entha ____________sa laiyum onnum panna mudiyathu namba padatha
Looks similar to ** PINK **
Blockbuster ...pakka...Vijay sethupathi,bobby simha,nawazuddin and RAJNI...yappa super cocktail
Kadaram Kondan vs Saaho.... I'm waiting....
Deii final. Ah superstar ye kalachitaglaey da....... 🤣🤣🤣🤣
பெருமாள்கள் பரியேறுவதில் சமூகத்தில் பிரச்சனை இல்லை ஆனால் பல திரௌபதிகளின் துயில் உரிக்க நினைப்பது தவறு...... சமூக வன்மத்தை நீட்டிக்கிறது
For STR and makkal selvan
Waiting for kaithi, bigil and sangathamizhan most important marana waiting for Thalapathy 64 🥰🤩
marninng elunthu undan thala tharishanam thaan
#kaappan Telugu Title... #Bandobast.... 🤙🤙🤙 Kaappan Rocks.....
Marana maaaaaaas thalaiva . Soooper star .,
Bgm is similar to moribus movie bgm
Indha padam hit aganum sivakarthikeyanukkaga illa action king avarukkaga
Ada pavingala evalavu pear jathi veri pidiche erukkingla da supper da thamizhanu appo summa pearkku thamizhan thamizhanu solluringa pongada pundaingala love pantravanga love pannuvanga da
Padam release agumvarai Trailer ah pathu veri ethuvom
Very marana mass Thalapathi Bairavaa 12 million views 260 likes
Naanga naangalavey irukkom .nenga yaru da jaathi olikuren nu enga veetu ponna love panna .. trailer ah paathathukey ivalo katharala..
Enaku apdiye padaiyappa second half Rajini ya patha mariye iruku  can't wait for fdfs
Jaathi vendamnu thanda padame varuthu... Appavum avavan jaathiya vachu thanada vaalthu solringa.. Karumam...poi nalla Aani pudungunga ponga...
Oru abaliyaa irrunthaa  anthaa Marii ponugalla maathii kattu daa pappoo ...
Intha dmk muta pundai padathuku pokaravan anaivarum mp kale
Paadangal katradhal vizha vizha na ezhven.....semma lyrics bgm
There are 2 Nayagan in Indian Cinema , 1. Ulaga nayagan Kamal 2. Nadipin nayagan suriya 🤩
thalaiva unna adikka Tamil cinema la yaarum illa
Rajinikanth and Akshay Kumar  is best
படம் எடுக்கத் தெரியாதவர்களை படமெடுக்க விட்டா இப்படி தான் சாதிப் பெருமை பேசறேன்னு சொல்லி  தமிழ் சினிமாவை அழித்து விடுவார்கள். இதைப் பார்க்கும் பொழுது  நம்மை ஆங்கிலேயர்கள் இந்தியாவை ஆட்சி செய்ததைப் போல் ஆங்கிலப் படங்கள் திரைகளில் ஆட்சி செய்யும்.   இங்க இருக்கிறன் எல்லாம் தமிழ் தான் பேசுகிறார்கள். பிறகு எதற்காக தனித்தனியாக பிரிந்து இருக்கீங்க இதனால் நாம் மொழிக்கு தான் அவமானம் ஏற்படும். Hindi and English language நம்மை சுற்றி ஆளுகிறது இதைப் பற்றி கதை எழுதலாம் அதை விட்டு இந்த மாதிரி ஒரு படம்  து....   #  #திரௌபதி
Romba nalkkaruppuram... Nice bgm. By harris jayaraj
Action king  ningale hero va nadichi irukalam
Bigil vfx vide ithu nalathan irukku
Yaarukulam trailer suthama puriyalayo like panunga
Trailer paathutey irukkanum polavey irukku .,,,Athan thala pola ......
Watching again and again ...only for nadippin nayagan Suriya Anna
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Ithu பொன் மாணிக்க வேல்... இல்ல . Bullet Vel
Adengappa vera lvl Shankar Sir pinnitingha vera lvl sir
கரூர்-- கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்(ரஞ்சித் குருமா கோஷ்டிக்கு சரியான செருப்படி..வேண்டுமென்றே சாதிய வன்மத்தை தூண்டி இளைஞர்களின் மனதில் நஞ்சை விதைக்கும் குருமா கரகாட்ட கோஷ்டிக்கு இந்த படம் சமர்ப்பணம்.)
Tha apdiyae keka paka keka paka short film dawww.  Credits aavadhu kudungudawww
Naanga yarunnu naanga mudhivu Panna thilla edhiriye mudhivu pannuvan
Semaaa trailer JAYAM RAVI IS BACK BLOGBUSTER
marana mass's thala Ne va thala .
தலைக்கு விஸ்வாசம், தல மைத்துனர்க்கு திரெளபதி... #பெண்மையை போற்றுவோம்
Thala vera level...3.3k vijay fans pathurukanga...lol
2:9 yogi babu anna hair style engada...
Rajinikanth padam vasoolai muriyadikkara padam athu thala padama than irrukkanum  All the best to vivegam for a great success From rajini fans
தீரன் சின்னமலை கொங்கு வெள்ளாளர் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்  Finally someone has guts to take true story happening around
இந்த படம் நல்லா இல்லாட்டியும் பரவாயில்லை கண்ண மூடிக்கிட்டு music கேக்கவே theatre இக்கு போகலாம் # #HJ
Kola Gandula Iruken Padam PakkaSweet Star Enga Super Star
atha oda da atha oda da atha oda da
Eindha movie story ena nu kuda puriyala
Intha mathiri oru teaser ajak nenachu paka mudiyima
உண்மையை உரக்கச் சொல்லப்போகும் படம்......சில பல .........புறம்போக்குகளுக்கு ஆப்பு வைக்க போகிற படம் இது.... படம் நன்றாக போக வாழ்த்துக்கள்......
Endhe music ketu yarukella Titan watches jnabagam vanadadhu
Ayyo veri aguthey maranamass thalaiva Yarrellam#NGK moviekku #fdfs poringa like podungappa Kandipa naa #fdfs thaan kaathiruppom
சிவகார்த்திகேயன் அண்ணா ரசிகர்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Bgm Vera Level la irukku..theatre la paka innum bangama irukkum pola
selvaragavan sir ungalalukka rompa varusama wait pandren sir...ungalukkunu periya rasigan pattalam irukku .so unga rasigana maranthurathinga
Sai pallavi mam look awesome
padam blockbluster thaaa........ Luv u thala
Pa sema masssssssssss love u thalaiva
தமிழ் சினிமா இயக்குனர்கள் மற்றும் தயாரிப்பாளர்கள் சாதி, மதம் சார்ந்த படம் எடுத்து தமிழர்களை தமிழ்நாட்டில் பிரிவினை ஏற்படுத்தாதிர்கள்  PLEASE இப்படிக்கு:-                        தமிழன்
10 times ku Mela patthavanga yellam hit like here
Nan shalini vachi kai adika poran......ahh shalini ahhhhhhhhhhhhh
1 time 2 time paakurathulam paapa vilayatu. 100 times paathavanga dhan super one. thalaivar fans hit like
Innoru nadigar mela visuvasatha kaata THALALAIYA  ennda dislike panni asingapaduthuringa #THALADAWW
Therikka Vda Vantaanga.. Thalaivar and Team!!!!
Pollachi makkal sarbaga Padam vetri pera vaalthukal
2k kids rise your hands da
செல்பி பயபுள்ளைக்கு என்னா கெட் அப் போட்டாலும் சூட் ஆகுதே
intha padam flop aaganum ironman fans hit like here
Kerala Sivakarthi Fans hit like here
vijay anna very  mass of vijay super
Thalana thala than naan thala ser fans paaa
Wow thalaiyoda eyes oru idathla kooda, oru chinna asaivu kooda illa. Sema sharp
Inga comment panadhula yaarumea Ponniyin Selvan padichadhu illa pola....
Asuran and pariyerum Perumal pondra padangalluikku seruppadi polla irruikku trailer, padam block buster agga valthuikkal.....
அதான  பாத்தேன் தளபதி மட்டும் கமுச்சுருக்கப்லயேன்னு பாத்தேன் ....தல இருக்காப்ல Screen LA
Intha ulagathula ellarukkum ovvonnuthula paithiyam  Aana surya vukku nadippu paithiyam
Why there is 4. K dislike..
1:18 and 2:23 Vera level 🤣
dis like panra ellaru maadu muttithan d saava poringa
Trailer super nu solluravangalam like pannunga
கதை இசை ஒளிப்பதிவு நல்லா இருக்கு. ஆனா எதோ ஒன்னு மிஸ்ஸிங்
superb man i dont know why i love vijay
Aaga தளபதி fans ku oru kuthu... தல fans ku oru kuthu.. Nalla iruku daa unga dealing uh🤓🤓🤓
முதலியார்களின் சார்பில் இப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
ithu tamil nadu ella ithu enga thala nadu daa Thala pola varuma
கால்வே அள்ளி கிராம , _பா ம க . சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.  வீர வன்னியர் குல ஷக்திரியர் வம்சம்...
trailer pathutu like potta kaiyoda teaser pakura thala bloods like ah podu..
எங்கப்பா Military da..,goli விளையாடவா சொல்லி தருவான்? Feel the bgm1:40
ithu 96 uh.. Yaara emathuringa!  marana mass
Karur Kongu vellalar Goundar Support
pakaaaaa masss sama mass asal mass's  vedalam mass veream mass's
0:20 en da ungaluku ipdi tha portray pana theriyum ah 🤦‍
Vera lvl la eruku trailer....we are waiting....
ஜில்லா  படம் மோகன்லால் சர் விஜய் பீட தயொலி யோட நடிச்சது நாள சரியா ஓப்பனிங் கிடைக்கல   அத இந்த காப்பான் படம் மாத்தும்னு கண்டிப்பா
Kavin frnd pradeep antony( in bigg boss3 he slaps kavin) hit like
Keka beka keka beka short film pathavanga like potu ponga
AJITH SIR UR GREAT EXCELLENT TRAILER ..
Veli naat  la Vera bike keadikalaya Duke thana
Enna udayanidhi Stalin mishkin madhri panraru🤣🤣
I love u rajni Thalaivar sir....
படம் வெற்றி பெற முழு ஆதரவு கொடுப்போம். அரியலூர் மாவட்டம், உதயநத்தம்   கிராமம்
Vera level jayam ravikku like ka thatuga
Avengersku Tamilnadula aall selectionah.... irukara Super hero pathalanu ivaru Vera..
Trailer pidikalana poga vendiyadhu dhane yedhukandi dislike ahhhhhh ..... Yarrupa andha karuppu aadunga
1st day 1 show booked
Ennaga da avan avan saathi name mention pannitu irukinga
Dislike ah da poduringa badungala.padam release agatumda April irukku
Yaarukellam padam marubadiyum paakkanum pola irukku ??
Surya awesome man may God bless u..mass anna
1:20 And 2:23 Adhukum idhukum Sariya pochi
Rendeya jathi dha onu kasu irrukuraven innonu kasu illadhaven, Aana oru matter yenna na kasu irrukurave kitta oru nalu kasu illamalium pogalam,kasu illadhvan oru nalu panakarana aavum aagalam.
Ha ha ha seama. jayam Ravi Anna am always support you
Ada kena kongaalah indha jenmathula jaadhi oliya porathilla, ellaarum jaathi perumah pesi enna thaan saathikka poringannu therla 🤦‍
Dai Vijay sethupathi yaru da pottadhu inda paduttula...
Vada Chennai - jaygiromo illayo motha sanda seiyanum Asuran - namaku theva yanatha nambha tha adichi vanganum
Mark my words intha padam nerkondu ninnu pesum
Plz subscribe to me Guys plz plz plz
Ithu 96, yara yaematha paakuringa  90's kid
Ajeeth Vijay mass super star Marana mass 3
Comment layumada avan saarba , Ivan saarbanu jaathiya kuripittu pesuvinga, Jathi veri pidicha punda mavingala adutha jemathulayavathu manushana porangada.
Marana waiting  for DARBAR pongal
This movie is derived from short film kekka bekka kekka bekka with same director
Evlo get ups vera level surya anna movie therika poguthu 2k19  surya anna ku rocking year ahh irukum
Happy to see rajini fans katharals
Teaser super ana BGM sari ella
Cartoon 🤣ammaADMKpaathanganext chinamma padam eduka solluvanga
Wtf man,75k dislikes,wats der to hate in diz trailer🤦‍
டைரக்டர் மோகன்_ஜி பயபுள்ள சங்கியா இருப்பாப்ல போல.. சரக்கு இரிக்கி மிடுக்கு இரிக்கி ..த்தா வச்சு பொளந்து கட்டிர்ப்பாப்ள போல..
Climax la Rajini ya ooti vaitangaa
100k likes in 32 minutes...
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் மோகன் ஜி bro நாடக காதலுக்கு சொம்பு தூக்கும் திருமா  ரஞ்ஜித்  இவனுகளுக்கு தகுந்த செருப்படி
#Ajith #Vivegam key ivala likes and views na, appa #Vijay #Mersal ku evalavu views and likes irukum
Ghibra's mind blowing bgm...since papanasam thoongavanam saaho and now kadaram kondan
views 19k ...likes 50k va daww -_-
YAARU KITTA SETTA ITHU THALAPATHY KOTTA   யாரு கிட்ட சேட்ட  இது தளபதி கோட்ட  வரல வரல வா பைரவா  வசூல் மன்னன்
Anna superb I am form AP
Oru vela Dunkirk theme ah thaan BGM ah Eduthu GV panrupaaplayo..!!🤔
Indha padathula vijay sethu padhi mattum dhan score pannuvaru nu ninaikuren
Thala eppavum pengalai mathikara gentleman  avaruku aptana role
Nalla vela serious ana moments la sirikura mathri scene vechirukanga, soori comedy ku sirikura mathri vechirundhanga audience gaandayirupanga
Diwali annante aniyan ullaltha  Step back bigil
Valimai trailer 2.5 million likes varum
Na Vera vaniya Kula sathiriya vamsam daa
இவை இரண்டும் தவறானது தான்! ஒரு சில காலங்களுக்கு இந்த பிரிவினை தேவை பட்டது அவை முடிவு பெற வேண்டிய காலம் வந்தது இனியும் சாதி மூலம் அரசாங்கம் வேலை வாய்ப்போ படிப்பு வாய்ப்போ குடுப்பது ஞாயம் ஆகாது! எவ்வாறு கீழ் ஜாதி என்ன கூறுவது தவறோ அது போல எல்லா வகையிலும் பிரிவினை எடுக்க வேண்டும்! Every one is equal! Bring equal chance availability for every community. When it really happened, the real stable equality will bring down!
1:55  Koola gandla eruke superrrrr
Evalovo pannuren..ede panna maatuma ...!talapathy daa ...vere yevan daaa
Yarellam kamalvude video song wait pannura🤩🤩
Vera leavel treser suriya Anna msss
Enada 90's kids movie nu sollitu endcard la hair treatment ku ad kuduthu verupthria.. 🤨
All the best vikram sir I am from karantaka D boss fans
thyagu sema vera level and ethi pakka gangster BGM ROCKERZZZZ  vj sethu ruling kollywood every year
Body language laam thirumalai time vijay maari irukku. he's looking more slim & young, nice!
Dey ennada Deepa moonjia kaatringa  jayalalitha moonjiya kaata sonnaaa
Telugu hip hop lovers like plz
SK Anna Fans Hit like
Semma trailer    Rajini bangam pannnitinga
erikka  erikka  elunthu varannnn
Ivara troll pana epdi da ungalaku manasu varuthu thalaivar thalaivar thaan by thalpathi  fan
Trending Vandhadhum KAAPPAAN Teaser Mathiri Idhayum Athiga Days Trending No 1 La Vaikkurom .
Sivakarthikeyan Telugu fans like
Ultimate star  AJITH Kumar vazhaga
Angali pangali Ellarum attendance podunga
Keka beka Keke beka short flim eay copy adichuthu vekka ma illa chai
Adichi thookalaama  Thalaivarr : adichi under veroda oda vitruven paathuko
Vera level anna i am marana waiting
Not sure but story looks like #PINk
கொங்கு பெண் குழந்தைகள் பார்க்க வேண்டிய படம்...
Trailer semma mass Vijay Sethubathi anna semma Anna
Telugu la eppp release. Please release pannunga
Padam release avaruthukku munnadi 13 milion views varanum
Siruthai siva Apdiye DIRECTOR odadha vaangi madakku madakku nu kudi unnaku DIRECTION varudhaanu paapom
இளையாதளபதி விஜய் + வசனம்+ பின்னணி இசை மற்றும் எல்லாம்மே + தான் சமசூப்பர் மாஸ்னா இது தான் மாஸ் தலைவா
இன்றைய சூழலில் பெண் பிள்ளைகளை பெற்றவர்களோ கூடப்பிறந்தவனோ அழைத்து சென்று பார்க்க வேண்டிய திரைப்படம். ஆம், பெண்பிள்ளைகள் மனதில் பதியவேண்டிய கருத்துகளை சுமந்து வரும் படமாக இருக்கம் என பெரிதும் எதிர்பார்க்கின்றேன். இது ஏதோ சாதி வெறியில் அனைவரும் பேசுவது போல இருக்கும். ஆனால் உண்மை அதுவல்ல. சுமார் 20-22 ஆண்டு காலம் கூடவே வளர்ந்தவள் கண்ணுக்கு நேராக வழி தவறி போய் சின்னாப்பின்னமாகி போவதும் அதனால் சிதையும் குடும்பங்களும் அவளின் உறவுகளின் நிலையை திரையில் காணும்போதே அடிவயிறு கலங்குகிறதே, அந்த வலிதான் இந்த படத்தின் மாபெரும் வெற்றியாக இருக்கும். நிச்சயம் தமிழக ஊடகம் இந்த படத்தினை இருட்டிப்பு செய்யவே பார்க்கும்.  ஆனால் அதையும் மீறி மாபெரும் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துகள்...
90s kids kandipa papomda intha movie
KV Anand & Surya & LYCA
ILAYA SUPER STAR THALAIVAR DHANUSH VAAZHGA
Arya to saayesha will u marry me
780k likes on d way
edhirpaakulailaaaaa haha Adha Thalapathy.  Semma Hit... awaiting Maranamass
No. 1 trending Unmayana surya fans matum n channela subscribe panunga
Namaku thevaiyanatha nama tha adichi vanganum...
வணக்கம் டா பங்காளிகளா  கடலூரிலிருந்து சத்ரியன் படையாட்சி சார்பாக படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
After  6 M  views..! hit like..!
yarellam continues ah trailer eh paakuringa
Seekram release pannala na ennai nokki payum thotta list la senthudum
Nalla iruku super , enga thalaiku nalla pottiyana padama varanum apo than dabule mass aa erukum
Verum Build up dhan...Padathula oru mirum ila
Kongu goundergal sarpaga engal valthukal
Same story same sandaa ..karrr thuuu
Trailer vara leval surya anna mass uvan bgm vara leval
Dhanush enaya Ivan manushaana paaah verithaanamana acting raa dei
All the best kumarasan Anna by Nanganallur guys
Atleast 1 million views likes varavikaa thala fans support pannukaa
Kaththi bgm maaathiri erukku. In alakil en ithayam 🤔🤔🤔🤔
semmaaaaaaa masses herooooo in Vijay I like it very masssssssssssssss herooooooo Vijay
இந்து முஸ்லிம் கிறிஸ்தவன் வன்னியன் தேவன் முதலியார் செட்டியார் நாயுடு பிராமணர் நாடார் செட்டி யாதவர் போன்ற பல சமுதாய மக்கள் இந்தப்படத்தை வரவேற்கின்றனர் ஏன் தலித் சமுதாயத்தை சேர்ந்த சிலரும் இந்த படத்தை வரவேற்கின்றனர் இந்த படத்தை எதிர்ப்பவர்கள் ஒன்று திக 2. குருமா குரூப்
thala teaser la song padunaru apuram vijai epo neyapa copy vename konjam nengala yosinga.....
Maaasss kaa baap aagaya..  vazhi vidungadaaaaaa
Enda poruppa kondupoi ivankitta yarra oppadachathu.... vijay🤯
awesome vj Anna reactions chumma theri ka veetanga .............thalapathy daaaaaaaa.....
nan vijay rasigan  massa irukku
நீ என்ன பெரிய வசூல் மன்னனா  தெரியல அப்படித்தான் சொல்றாங்க
இந்து கலாச்சாரம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Super trailer think u mani ratnam sir
Bigil=like Kaithi= cmnt Idhu epdi irruku vj fns like here
Sema ......national star surya kaga waiting
dei thala naingala ssaavungada  seel vanthe saavungada ippo vanga daaa theriiiii is onthe wayyy!!!!!!
செங்குந்த முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..
Vijay anna Fans &veriyans Hit Like
Thalaaa  u r  great
Tara masss namma suriya anna
Oruthar mela vishwasatha katrakkaga mathavangala  en asinga paduthuringa? think about all fans
Trending like ah boss asuran  .  kappan
இது மாதிரி ஒரு படத்தை தான் இத்தனை வருஷமா எதிர்பார்த்துகொண்டிருந்தேன டிரெய்லர்  பார்க்கும்போதே மனசுக்கு அவ்வளவு சந்தோசமா இருக்கு
4M viewers gu  I'm waiting
Antha 68 Peru Mattu en Kaila  kedacha
thala movie 100cr um varathu YouTube la like views um varathu............pavam aaaama kunjunga
வாணிய செட்டியார் சார்பாக திறை காவியம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்
Santhosh Narayan music pottu iruntha innum nalla irunthu irukum .
HIT LIKE   IF U R WATCHING   #SURVIVA SONG
Telugu trailer oda link yerundu irindha konjom kudunga ji.
super na i am waiting vijay anna.
10.1M Views with 771k likes
Enake paatu release agi 1 hr kalichu dhan theriyuthu video song release agirukunu aana intha haters ku eppadi than theriyutho engala vida verithanama updates ku wait panreenga
io super anna nenka eppavum kalakkurinka jeikirinka surya unka fri thane acting konsam solli kudunka
Dei Enna da delete pannavae Illa
யாருலாம் பரதன் தான் தளபதி60 director னு சொன்ன உடனே அவர பத்தி அவரு எதுக்கும் லாய்க்கு இல்லன்னு பேசினீங்களோ அவங்க மட்டும் line ல வாங்க..  அடிக்க லாம் மாட்டேன் வாங்க..
Massss fr all   Sedhu na n simbu na  waiting
Unna than solranga.  Athuikku yen rajini group kovam varuthu.  Makka appo muttala. .
Ammanam ponnungaluku mattu thana, correct super
Ella celibrationum dheepavali varekkum mattum than
thala   na  mass  awsm  i am  your fan
Sillaraigalin  sound  athigama  dan  irukkum...
Ena da mairu mari erukku ,
Ennangada kgf bgm ha modify pannittingala
Ungala la amma aathma summa vidathu da....
ரஜினி வாராத போதுளாம் சும்மா இருந்துட்டு வர நேரத்தில இப்படி கிழிச்சு தொங்கவிடுறீங்க. பாவம் வரகூடாத நேரத்தில சரியா வர்றார்
BGM la பிண்ணு பிண்ணு பிண்றியேபா..! Harris jayaraj
wow, waiting for FDFS , varalam vaa thalaiva vaaa............ Bairavaa
sikiram yelarum paruga 100 ku mela nan 250 times pathuten
Thala ajith sir eppawum maasss
Katta Lalettan Suriya fans Hit
Luv Uuuuuu ThalaaaaaaaaaaaaaaSouth Indian Ruling lion AJITHKUMAR 🤙🤙🤙🤘 Haters
Yenda Thalapathy fans poole nereya peru umburinge
Enna da panni vachurukinka onnume puriya maataikuthu
Hip hop mass fans like here,
Bigil trailer pathutu vanthavanga like here
Padama ipdi irukanum No heroine No dance  No girl Verithanam
பொன் மாணிக்க வேல்  சிலை கடத்தல் தடுப்பு பிரிவு சொல்லும் போதே எவ்வளவு கம்பீரம் அவர் பெயரை வெச்ச இந்த படம் வெள்ளி விழா கான வேண்டும்
11k retards  94k likes in 27 mins
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Erinthu pona saambalil irunthu...! ezhunthu parakkum phoenix pola..! mindum mindum parappen unakkenna?
Ennangada Vjs eh pathi onnumey kaamikala.. Movie la yavathu konjam getha kaaminga da..
வள்ளுவர் குல சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
I think it is same like pink movie.
Dei enna da ithu koolaa maass
தென்றலில் வீசும் கழுநீா்பூவின் மணத்தமிழ் மன்றத்தில் பேசும் தேன்சுவை தமிழின் குணத்தமிழ் குன்றத்தில் இருக்கும் அழகனின் தமிழினத்தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Enaku mattum than lingaa maari ithu agidumo nu thonutha
Suda suda 4 National award eduthu vainga pa... Asuran varaaannnn
Sudugatu kulla ponavan ponama than thirumbi varuvana..  Mundha nethu thatha ku sami kumbida ponen. Apa na zombie ah
Annan Thiruvalavan VCK Avadi thoguthi saarbaga vaazhthukal
semma mass pokka super  super star vijay anna da
Views and likes ha increase pannunga yenna soldrenu ungaluku purium
திருச்சி முத்தரையர் சமுதாயம்  சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Veraa level mersal panta thalaivaa
Deiii saathi veri pidicha mohan director devidiya paiyaaa ,kommala oaaakaa,naaarakoothy,pool suppy ,un vaayila en sunnya vaikka,naarakoothy,vaanniyar kandara oaazhi paiyyaaaa
92k views 132k likes  Fraud
Hello Pepsi uma.. neengalaa idhu
TSK 630+k likes NGK 550k likes Kaappaan 456k likes  NGK 37k cmts Kaappaan 23k cmts Yyyy..poga poga kudama  koranjikitte poguthu
1/2 day. 289 likes yarale mudiyum. only thala
Kandipa movie length neelama irukanum, ellaroda combination scenesum pakkanum
Thirumavalavanin  katapanchayathai.nadaka kathalai.tholurikum padamaga irukum..powerful original dialogues..
vada Chennai la irrunthu, etho oru village poi irrukku Kathai Kalam
Beethoven case pooda poraru ..avaroda music ah use panunathuku .haahaaa
Evan sonnadhunnu theriyala tamilanukku talant paththathunu.....always Tamil people talented
பெண்களின் பாதுகாவலன் எங்கள் அண்ணன் மாவீரன் காடுவெட்டியார் ஜெ குரு அவர்களின் நல்லாசியுடன் திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றியடைய வன்னியர் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் மோகன் G அண்ணா
Ajith punda mavan surya anna kitta nerunga mudiyath
Kollywood megastar surya anna I am ap
enga Alla Adichikka yaraalayaum Mudiyathura  Namma Nadipin nayakan Surya ki jei
படம் வெற்றி பெற தேவர் இனம் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்
Chinna ponnunga matter sollurathu Ellam over ya 🤐
Trisha look so beautiful 96 ku aparam ithum semmaya iruka pothu...
Sk anna fans like podunga
இதே படத்த ப. ரஞ்சித் பன்னா அது சமூக படம், நம்ம பன்னா சாதி வெறி படமா. Hat's off to the Director. Advance wishes to the film crew
thala yoda nalla manasuku ellaamay nallathavay nadakum 2019 mega blockbuster Movie nkp thaan ithula entha santhegamum kidaiyathu
பொதுவா எதிர்ப்ப தெரிவிக்க போஸ்டர்ல சாணி அடிப்பானுங்க ..... அதான உலக வழக்கம்  இவனுங்க நேரா போயி முஞ்சிலேயே அடிச்சிருக்கானுங்க  திரௌபதி  திரௌபதி_ட்ரைலர்
Thalaivaaaaaaaaaaa   Alludhu style.u...Maassss......   Vaera evanavadhu irundhaa Apadiyae vodi poiduu..   Rajinified
Best wishes sir Kerala jayam ravi fans
1:56 thalaivar Oda dialogue Vera lvl
மரண மாஸ்  இது வேற மாதிரி
10 times mela pathavnaga like panunga
Last vara dialog thavaravera onnum edupadala. Movie ya paathutu comment pandren
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா படம் வெற்றி பேற வாணியர்களின் வாழ்த்துக்கள்
Teaser super but storya konjam koda guess panna mudiyala
Surya அண்ணாவ இதுக்குமுன்னால  இது போல Maasss Triller ஆ பாத்ததே இல்ல படம் UNEXPECT  level ல இருக்கபோகுது  போடு தகிடதகிட
Let's make it 1 million likes..
Tha padamna rajiniya vechii ipdi edugada..atha v2tu epa pathalu urrunu irukuramathiri edukathingada..
Mokka ya erukku trailer feel happy
Mass Trailer.....  Surya sir     Pallavi
Kaali 10 thythi Gali 🤣🤣🤣 visvasam always rocks 🤙
Harris jeyaraj devla potta misica idhula Lita apply pannirukkaro
Dei idhu amma makkal kitta chinnatha kaatra maari illada evano machan ennaku dhumu kudraa nu saigai la soldra maari irrukku #ennadapannivechuirukinga
Evanuga entha kijathi ponutala love panna mattanga
Thalaaaaaaaaa love you thalaaaaa Dharisanam kedachachiiii
Trailer nalla iruku, padam nalla irukanum.... ambutu than solliputten
Yen da na comment pana mattum evanum reply panamatringa?
உண்மையை காட்டிய அனைத்து பட குழுவினர்களுக்கும் பாராட்டுக்கள்.
Arisayal polupukaga youngsters kita jathi veriya thoondi viduranga intha politician .  Arasiyal irukum varai caste irukum.  Nama thooki pota matum tha marum.   Religion : Human Caste : Male / Female
Deiiiiiiiii siriche stomach ah valikkuthu da mudila  athulaiyum 2:01 chance ah illa
Yuvan Shankar Raja - Selvaragavan. Now with Surya
ஒரே ஒரு டிரைலர் மொத்த கும்பலும் கதறுறானுக
Yow thala thalapathy fans  1:20 And 2:21 paarungaya🤣🤣🤣
Lalettan / Mohanlal Fans Like Here
Super  Thala  Vera level
Enagada 4 maasathula adathu padam release panringa
pls don't come to politics  petta- best entertainer
Innum Kaappaan Teaser Repeat Mode La Pakkuravanga Like
All thala fans vethalam teaser ku like podunga
9,974825 laye 10 minutes apdiye views nikudhu
Ethana per padam pathuttu trailer pakuringa??
Padam semaya irukum pola🤩 wow... trailerae alludhae!!! Comaliiiiiii jollyyyyy!!!!!
I think its chindamani kolakkes malayalam  remake
trialer looks like old movies shit
SURYA Annan movie.. BLOCK BUSTER HIT Daaaaaawww...... CONFIRMED
ஒரு டிரெய்லர் ரிலீஸ் ......        அனைத்து சமுதாயத்தையும் ஒன்று சேர   வைத்ததில் பெருமகிழ்ச்சி......
Thalthapattavana ennum ethana varusam da avamana paduthevanga
நமது சமூகத்திற்காக குரல் கொடுக்கும் உங்கள் பின்னால் எப்போதும் நாங்கள் நிற்போம்..
Dhanush-Vetrimaaran innum ethana padam sernthu pannaalum elaamae sorgam thaan cinema lovers ku
Enda ranjith periya jaathi karangal villian a kamichi padam eduthum pothu gullu gullunu irunducho ippam oru trailer ke adipoitanga. Iam thevar i really liked the trailer
Yuvan  Vera lvl bgm
Mass marana MasssTalivaa you are also king
Supr trailer machha semma mass eriku  I'm from Karnataka
Ithuvum caste sammantha pattatha..yennaga neengaluma... caste ah olikuren olikurenu sollitu ippdi valathutha viduringa deivame..
cinematorgraphy semma. neriya shot romba alaga iruku
Vijay Sethupathi kaaga intha Padam paakanu
Mental Ravi Thalaivar scene delete pandra
Naidu samugathin saarbaga, indha  thraipadam vetri adayavum, maaberum samuga puratchi yerpadavum vazhthugal.  New sense productions
Averu control pannuanga pa Neriya neriya neriya Vera level da
Inimal Sun Networkla Petta promo poda start panniduvaanga
NEE NADANTHAL NADAI AZHAGU...NEE SIRITHAL SIRIPPA AZHAGU....NEE PESUM TAMIZH AZHAGU....THALA NEE THAN ENGU ANAZHAGU...
Nerkonda paarvai vetri pera valthugindra thalapathy rasigan
Kv anand enga irundhu ya casting pandra
வேலூர் அகமுடையார் (முதலியார்) சமுகம் சார்பாக இப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் பட குழுவினர்கள் நன்றி வாழ்த்துக்கள்
Music director Sam CS Vera level
Music is super harish jayaraj. ...
Hero already looks like a Zero
thala na la mass than ippa illa eppothum
Hit like vijay sethupathi ,simbu, Arun vijay ,aravind fans like here
இது போன்ற சமுக விழிப்புணர்வு உள்ள படங்கள்தான் வேண்டும் 100 நாள் நிச்சயம்
Vera level pa chance a illa
Kolla masssssss thalaaaaaaa I love  thala
தேவர் இனத்தின் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
singham 3 by suriya plz upload in Hindi....
Correct sir,sirappana tharamana sambavum neangalum inimele tha pakka porenga.viswasam
Endha getup pottalum suit agura orey azhagana face surya ku and kamal mattum dha  iruku. Kamal sir madiri. Ulaga nayagan=nadippin nayagan. My surya. Junior  kamal
ஒரு முதலியாராக இந்த திரைக்காவியத்தை கண்டு வியக்கிறேன்!
Taliva rajani annan die hard fans like here
Bigil+jada Sethu patha semmaiya irrukum pola 🤩
Surya annava big screen la pakka waiting
I am here for Nawazuddin Siddiqui
Nenga yen blood ivlo uri poninga thala.....
issssss pisssss...!! Ramaa..!!  -vandhuchu 1 1/2 ton asingam..!!
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Verithanama irukku    Suriya Anna
Thala.....oruthar mela Viswasam katrathathukagaa innoratharayum asingaa paduthathingaa
Adapavingala... Super star nu oru mariyadhai illama ipdi panitengale.da
Ovorutharukum onathu mela bothai enaku en kudumbathu mela bothai   ithe mathi irunthuthu kadasi dialogue 🤔 but trailer
STR and makkal selvan mass entry
apadi yallam nadakathu nadakka kudathu  feel the BGM
Surya Anna masss by sfc big fan
Wow Vani Bojan. ...  But Acting nu vandhuta Enga  Madhi  uh aduchuka aale ila
Ada pavingala intha teaser aa Kabali teaser break panna poguthu ha ha...
VANNIYAR kottai dharmapuri padaiyachi Vanniyar sarbaga padam vetri pera vazthukkal
Dae ne la thirunthave maatiya padam nadikurana padam intha lachanathula evuru iron man voice panrara thu .
Indha natula yellarukum ovonuthula paithiyam enaku #suriya Anna mela paithiyam Luv u suriya Anna
Pink movie in malayalam  Superb movie
Adithya varma la varra paatti
1960 la vandha saicovoda copy thana indha saico hero.
Yetharkku 10M views ku Ivolo neram Edukkuthu... Likes um 1M innum varala... Thala fans Enna pantranga
Thala na thala than.....thala takkaru doi
Oru all mala katra viswasathukaga mathavangala asinga paduthuringga
Daily 10 times ku mela paakuravanga  ...Padam vara varikum pakuravanga ....Like podunga
dis like panna thaviteya mavangala unga amma va oru than othu gitu iru pan avana poi pannunga
ரஜினியிடம் மன்னிப்பு கேட்கும் நிலை கண்டிப்பாக வரும்
Ayyayo ennamo panni vachirukanga.... Ethani peru itha pathu psyc avangalo
I am Chitti 2.0. No, you looks like a CLOWN🤖
Vere level trailer  Love from kerala 🤩🤩
Sema kathai adichu thooku kandipa ellarum theatre'la parunga.
Innume 1 million like varalla  hahh  fans  Power avalave Thana ..mokka vai savdal poda vidda potham
Thaaa kolla marana masss thalaivaa nee Vera level
Paaaa.. Vera level love you thala
Ennanga da views crash aiirucha romba neram ah appdiyae nikkidhu🤔🤔🤔
இன்னும் எத்தனை பெரியார் வந்தாலும் சாதியை மட்டும் ஒழிக்கவே முடியாது. சமத்துவம் என்பதை சரி செய்யவும் முடியாது. நம் தமிழ்நாட்டில் சாதியைத் தூக்கி ஓரம் வைத்து விட்டு சமத்துவம் என்பதை கை🤝கொடுத்து தூக்கங்கள் அதுவே போதும் மக்களுக்கு                நன்றி வணக்கம் 🤝
Last dialogue Thala & thalapathy Rendu perukkum Tha thala pesirukkaru
Idhula oru Trailer ah thu
Ennapa padam idhu Vera level really ratham kodikudhu .
Ithu 96 yara emaathureenga...Semma dialogue .. mudiyala
vaa thala  marana waiting
Ngk ngk ngk opening sema vera leval 2019 mega blockbuster move  conform
Tha name is yuvan shankar rajaaaa massssss bgmmmmm
U1 annanukkuga mattum vanthavanga like pannunga..
Aana onnu da.. indha modi(BJP) aatchila makkalukku nalladhu nadandhuto illaiyo bt most film directors kku ungea aarchiyea vachi nalla story kidachirukku.. bharat matha ki jai..
annan thangal hi pasam again vijay anna rockzz
Bigil teaser ku Aparam Marupadium Kaithi trailor Paka vantha anga Ethana peru?? Kaithi
patha udana summa alluthu Vijay mass ....
Again n again parunga.. house full mass celebration panunga
Y 7.1 k dislike damm shit idiots
Maranam trailer.......  En appan military kaaran daa odii oliyava sollitharuva
செம செம செம கான்சப்ட் படம் கண்டிப்பா மிரட்டும்
Dhanushhh Annaa Tlgu State la mvi release pannu Annaa ...
வரலாம் வரலாம் வா வரலாம் வா பைரவா
padam release agarathuku munnadi 15 million view edukanum
இந்த படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்  இந்த உயர்ந்த சமூகத்தின் நியாயத்தை உரக்க சொல்லும் படம் இதற்காகத்தான் இவ்வளவு காலம் காத்திருந்தோம் அதுதான் சத்தியமான உண்மை இந்த படத்தினை நாங்கள் வெற்றியடையச் செய்வோம்
Rajini Kum coma pola 🤣 1996 la solla vendiya dialogue adhu
Marana Waiting Anna படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ஒன்னு புரியுது : தலித் மக்களை..மத்த ஜாதி மக்கள் இன்னும் அவங்களுக்கு சமமா மதிக்க மனசு வரல.. எத்தனை ஜாதி சார்பா வாழ்த்து சொல்லுறீங்க..தமிழனா பிறந்தத்துக்கு வெட்கப்பட வச்சுட்டீங்க நண்பர்களே ...தலித் மக்கள் கொஞ்சம் முன்னேற ஆரம்பிச்சதும் இப்பிடி அவங்க மேல வெறி ஆ இர்ருக்குறது நியாயமா? உங்க மனச தொட்டு சொல்லுங்க.. எத்தனை வில்லேஜ் ல இன்னும் தலித் மக்களை நாய் மாதிரி நடத்துறாங்க னு..பாருங்க...இந்த தலித் மக்களுக்கு இடவொதுக்கீடு , பாதுகாப்பு சட்டம் இல்லனா அவங்கள என்ன எல்லாம் பண்ணுவீங்க..இப்பிடி ஒரு வெறி மிருகத்துக்கு இருக்கும்.. ஆனா என் தமிழ் சமுதாயத்துக்கு .. அதுவும் இப்பிடி படிச்சு இருக்கிற நண்பர்களுக்கு இர்ருக்குறது வெட்கக்கேடு ..
A different try..well done adhi bro
Thala parthi sollava  venum eppavum thala tha
Intha varusathula yogi babu'ku 50 padam vanthurukum polayae... release agura ellla padathulayum irukapala...
sundar c pannada, vj unakku chance kodukkala nu avara kalaichuteela, aadhi laam oru aalu nu avunukku sappi vidravan thaana nee
Yenda AL vijay unaku kangana thavira Vera yarume call sheet tharalaya ipdi vechi senjitiye da
படம் வெற்றி அடைய திருவண்ணாமலை வன்னியர் சத்திரியர் சார்பாக வாழ்த்துக்களை தெரிவிக்கிறோம்
plz make it 1 million like ! thala fans make it fast
Thala & U1 Combo Vera level
Semmma maasss.. Thalaivar style.. .. Super thalaiva.. 🤘🤘
I am here from tik tok
Enda yogi Babu VA podringa vera yarume ilaya Ava munja paka mudilada konjom avuthu screen face Iruka avanuku thu
Vera level nadipu die heart fan of Surya
Vera Leaval movie ah irukum I am waiting
Periya jack  sparrow  Nu nenaipph
பெண்களை குறி வைத்து பல குடும்பங்களை சீரழிக்கும் கும்பலின் முகத்திரையைக வெளி உலகிற்கு காட்ட போகும் திரைப்படம்               Draupathi திரெளபதி  கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற மனம்மார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Andha parva marana mass ah iruku
Anna Vera level la erukku sema
1 hour 1 million likes
who all are after jellikettu trailer
waw. super osssm trailer love akki and rajni ..sir osssmmm
vijay vijay taan suriya mokka taan
நா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறேன் இந்த படத்த ஊர் ல வந்து பாக்கனும் ஆசை  இந்த படம் கண்டிப்ப ஒரு மாற்றத்த உண்டு பண்ணும் னு நெனைக்கிறவங்க மட்டும் லைக் பண்ணுங்க
Dai trailer ah ennada idu??bomb vedichamadri aduruthu THALAIVAAAAAAAAAA
Vijay sethupathi....   ..... Mass Thala Nee....
எதுவுமே முடிவில்லை , முடிவின் தொடக்கமும் இல்ல , தொடக்கத்தின் முடிவினு வேணும்னா வச்சுக்கலாம் . .. ... ... ... ... ஷப்பா முடியல டா சாமி .....
Marana massa irruku VJS Vera level from Andhra
2109 BlockBuster list la kaithi  kandippa varum
Ultimate trio - Rajni vs Vijay Sethupathi vs Nawazuddin
Karthik subburaaj  direction na summa vapetta
Romba naalaikku appuram edit music dialogue ellame alagna oru magic kuddos team
A R RAHMAN dum dum dum...
Dai server Sundaram aduthavarusam varuma illa varatha
Epdi oru padathadha than naan ethir parthen
Mokkada .pazaya movieyoda remake mathiriya iruki
எங்க ஊர் நன்னிலம் கும்பகோணம் பக்கம்... என் சொந்த ஊர்...
செம்ம செம்ம விஷால் மற்றும் ரவி இருவரும் வித்தியாசமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிக்கிறார்கள்...... WISHES FROM THALAPATHY RASIGAN
No one in indian cinema can create a cinematic universe
Jayam after wkup 16 years.. Deii boologam hitt ah.. Cooomali 2
NGK Maari selvaraghavan Padam edukalam, previous movies la climax tragedy ya irukum.
பண்டூரா கிரகம் அவதார் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்...
Thalaivaa.. ... nee epavume superstar thaan....
THALA daaaa HARD WORK NEVER
Audha ezhuthu continuation maari irukku. 🤔🤔
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  கோயம்புத்தூர் கவுண்டன்
Namkitta kaadu iruntha yeaduthukiduvanga Roouva iruntha pudienkikevanga padippu mattum namkitta iruntha yeaduthaka mudiyathu... ....
Any NGK bgm fans like here
Singam da Just a Few Minutes 1 Million Views da Ithukku Per Than Marana Mass SURYA da
சேலம் மாவட்டம் ஓமலூர் வட்டம் மூங்கில்படி கிராமம் சேனைகவுண்டனூர் வீர சத்ரியன் சார்பாக வீர வன்னியன் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் நன்றி
Enagada ipdi padathula marana katu katirukinga
Padathuku wait panravanga hit a like
Pana veri pedicha Sony music. Oru video kuda download  pannama pannivachurukkanaka. Pana veri konda nai
10.5 m 3 clock kulla varuma
Nadipin nayagaversatile kingexpression kingsollitey polam thalaiva unnaku inga tamil cinema la potti illa kamal sir tha nadipunu solluvanga ne minchita thalaivaanbana fans ku periya treat
Thala old get up la kuda superb
romba naal Ethir partha padam daaaa parkkum pothe goosebumps aguthu....
This movie is telugu movie remake.  movie name sri mahalakshmi
Yintha Kaalakattatirku Yerpa Ulla Filem, Valtukal Tiraubati Team, unggal Filem Vetri Magudathai Yhenthum...super ba
Ayyo ippove padam release pannungappa. I can’t wait till pongal.
Flask back la perusa yatho vachirukanga polla yathaium solla
Yenda graphics ah irumthalum oru niyayam venamada..
அடங்க மறுத்தா அறுத்து போட்றுவோம்.    டெடிகேட் டு பா ரஞ்சித் மற்றும் திருமா...
முற்றிலும் வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தில் திரு உதயநிதி அவர்கள்....
Semma thala nee vera level nee onnaya paratta vaarthaiye illa fantastic thala
அடேய் தலைவர் ரஜினி பத்தி தயவு செய்து தப்பா சொன்னா படம் ஓடுவது கஷ்டம் தான் பாத்துக்க
Semma padamda ,oru padatha padamathaan pakoaaaaanum ,
First real aambilai director in tamil cinema...
MASS MASS MASS VERA LVL SURYA LOVERS LIKE HERE
Who say in thumbnail Surya looks like Petta Rajini
malayali surya fans smash like button
Brother evanukkum payappadathingaaa ... Nammala immune panna mudiyathu.....
கொங்கு வேட்டுவக் கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ங்க
வணக்கம் டா மாப்ள தருமபுரியில இருந்து.....ட்ரெய்லர் பார்த்தன் டா...டேய் ஜாதி வெறி பசங்கள உங்களுக்கு தாண்டா....படம் படுத்துக்கும்டா
உயர் சாதி பெண்களை நல் முறையில் காதலித்து திருமணம் முடித்து வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கும் பறையர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ......
1:19 la yaaru athu. He's looking like teejay ..
a  M a n i r a t h n a m   f i l m
Vijay  nd   Ajith Anna   mutual   fan's   like mee... I'm telangana.. THALLA
Epadi paathalum thala massssssssssssss ah irukaaru
Pathu sethu pongada gandugala petta kitta matti kanthalaga poreengada chottus
WOW !!! Vani Bhojan on Big screen !!!
Thalapathy:Varlam varlam vaaa bayama..! Ajith: Engitu vara Ipo thaan producer ah eh pudicha #THERIMassBAIRAVAATeaser
இராமநாதபுரம் மாவட்டம் முக்குலத்தோர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணன் G.மோகன் அவர்களுக்கு
2004 kids liking Super star. I am also born on 2004
Guruji rajnikanth.. Parnam & I am from Durg (cg)
Mass  Dhanush  manju  vetri
Mugamudi 2 mari ilama iruntha seri
Frame to frame remaje of Hindi movie pink
Jayam ravi acting sema movie sema comedy ha irukum pola
Superstar coming back  Petta pattaya iriki
Masssssssssssss trailer waiting for Petta in Big Screen Soon  Semmmma kollai kandu ley irukken semmmmma dialogue......
Thala amasing thala thala thala thala
உண்மையிலே தன்னடக்கதோடு செம்ம      மாஸ்-னா - அது தல ஒருத்தர் தான்.
Engada nivetha pethuraj.. Oru scene la matu potu emathitinga..
We want old dubbing team avengers endgame
Pottai Ajith Fans Vanthamaa Dislikes Pothama Pothikithu Ponama Irunga Ilana NExt Unga Toppa Padam Teaser Varum Pothu Dislikes Therikkum  Pathukugada... Dislikes Poda Vaaku Illa Neegalam Ethuku Da Uyiroda Irukinga Konjam Urine Yeh Vangi Kudingada Vijay Fans Kitta.
Semma comedy festival irukku 🤣🤣🤣. Rajini sir. 1996 laiye solli irukaru pa
ena da epadi eduthu vechurikinga . vera level vetrimaran sir Dhanush combo plz do more films
சீர்காழி வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Hit like -> Hiphop tamizh fans
Teaser sarkar teaser alavuku pogalaye  nanba y
1 M Likes varanum share maximum
Pink movie remake..in tamil...ajith sir masss
so poor vfx. i m disappointed
Thalaivar Baasha sirippu background la vandha odane goosebumps pa
Comments fulla patha padam hit aaga vazhthukal sollunga parava illa ana jaathi serthu solladhinga adutha thalamuraiku jathi pathi solladhinga padiparivu sollikodunga veeratha sollikodunga jaathi mattum vena please
தல கிட்ட மோதனா தாரு மாரு தான்டா
என் சார்பாக 50 பேரை தியேட்டருக்கு கூப்ட்டு போவேன், 100 பேரை கூப்ட்டு போவேன் ன்னு ஒவ்வொரு சமுதாயத்தை சேர்ந்தவனும் ட்ரைலர் பாத்திட்டு கமெண்ட் பண்றாங்க ன்னா நாடக காதல் எத்தனை குடும்பங்களை சீரழிச்சு இருக்குது ன்னு தெரிய வருது.   வாழ்த்துக்கள் # திரெளபதி & டீம்
yenna da trailer ethu .....epadi pullarikuthu.....thala ....Shiva....aniruth ........verithaanam
Sondhama podama already irukuradhu eduthu potadhu aanmai illadhavan panradhu nu illaiyaraja oru interview la solli kaetruken
sarkar thalapathy fans hit like...
Ultimate tala   vera level sir neenga
thala daa  visay oruthan thaan wigamaari oora emathuram  1 58 sec packs serupadi for
Marana Massssss ....  A Karthik subburaj Padam   .. 1st pongal Ku kaasu ready pannikinum !! Neraya iruke. !!
viswasam trailer pathutu inga vandhavanga like podunga
Appo NGK  enna aachi...  Orrree kolappama iruku plz yaarachum therinja konjam sollunga..
Semmaya iruka kandipa 100 nalla thandum enga thalaiku vazhthukal
Hahahahahaha.... இது 96 ... யார ஏமாதுறீங்க....
1 hour ,360k views ,160k likes , 10k comments,,,,,wow wow wow wow
சாதி வெறியர்களின் ஆதரவு நிச்சயம் இந்த படத்திற்கு உண்டு. மனிதனின் மாண்பு அழிய சாதி வளரும்  இப்பல்லாம் யாருப சாதி பாக்குறாங்க...... அழிக்கப்பட வேண்டிய விஷச் செடியை... விருட்சமாக வளர்த்தெடுப்பொம்.... பிறப்பால் உயர்வு தாழ்வு பார்ப்போம்
End la vachan paaru thalaivaruke aapu.... ROFl max
my dear tala i love u so much dear unnaku oru girl  fan ah iruka romba perumai padren .....una enthalau pidikum na varthaye illa dear .....best actor to tmil dear unna mari oruthara na marage panna romba asi dear ....lots of love dear......
Ngk decode pani part 2 edunga #@selvaraghavan
மீண்டும் ஒரு முத்திரை  பதிக்க, அஜித் ரசிகர்கள்  சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
Looks like big budget version of 'Postman on Zee5'
nee enna vasool mannan ah ???  yaara paathu enna kelvi ketkuran .... Thalapathy mass... SaNa bgm sema ... SaNa lift ups the teaser ...
திரெளபதி மாபெரும் வெற்றியடைய எல்லாம் வல்ல கிருஷ்ண பரமாத்மாவை பிரத்திக்கிறேன் எங்க ஜாதி கிருஷ்ணன் வகை சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்
Music starting viswasam theme maari iruku
May masam ngk. August masam kaappaan. Kolutthi viduringa
rajini fans from Telugu states like here
Hats Off Thalaiva... rajith nai mattutha padam yaduppana? Nanum Viluppuram Da. #kshatriyan
டைரக்டர் ரஞ்சித் எடுத்த புரட்சிநா. இதுவும் புரட்சி தான். செம்மா trailer.
கடலூர் மாவட்டம் செம்மங்குப்பம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக நம் குல சாமியின் பெயரை படத்தின் பெயராக வைத்ததற்கும் படம் வெற்றி பெறவும் வாழ்த்துக்கள்.
jai ajith jai pk jai hindh
1:50 Semma frame!! VJS + STR!!
Trailer oda teaser pudichavanga like podungaa
Logic fails Nambura mathiri poi sollu da sangaru
Vikram name dialogue semma vikram nu name varum dialogue la nalla parunga
கலிஃபோர்னியா காலிஃப்ளவர் சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
I am STR ßlood .......nkp vera level....thala mass
KickAss Trailer !!! #Thalaivaaaaaaaa #HappyTears  #Atlee Pinteenga bro
Inthe Karumanthram Ella Enakku Venamda , Sikiram Gypsy Release Panni Tholenge
Enga thala ya onnum panna mudiyalala
Thalapathy padam trailer ku apparam indha padathoda trailer ah back2back pakuren
பரியேறும் பெருமாள், அசுரன் போன்ற திரைப்படங்கள் வந்தபோது யாரும் ஜாதி படமாக பார்க்கவில்லை (இன்று பார்க்க வைத்து விட்டார்கள் என்பது வேறு விஷயம்) அதில் படைப்பாளிகள் திறமையை மட்டுமே பார்த்தோம்...அதேபோல்  பா.ரஞ்சித்தின் திரைப்படங்களிலும் பெரிதாக குறை ஒன்றும் இல்லை ஆனால் அவர் மேடைகளிலும், பேட்டிகளிலும் பேசுவது அநாகரீகத்தின் உச்சம்...இப்போது திரெளபதி திரைப்படத்தின் 2 நிமிட டிரைலர் மட்டுமே வெளியாகி உள்ளது...அதற்கு ஏன் இவ்வளவு எதிர்ப்பு? உங்களுக்கு உங்கள் ஜாதியின் பிரச்சினைகளை பேச இருக்கும் உரிமை மோகன் அவர்களுக்கு அவர் ஜாதியின் பிரச்சினைகளை பேச உரிமை இல்லையா?
Apdiyellam nadakaadhu Nadaka koodadhu Ultimate star is always  Handsome hunk 2M likes guaranteed
மோகன் ஜீ இந்த படத்திற்கு நான் என்னால் ஆன நிதி உதவி அளிக்க விரும்புகிறேன்
Dislike potavanuka amma va oda vittu okanum
yanga thalapathi tha da vasul manan.....#manda
Yaarellam Today View's Check  Panna Vandhinga Like Pannunga  #Asuran
Big fanp suriya Telugu movie blockbuster
Evanuku endha nattu mealaiyea pathiyam Thalaivaaaaa...
Thala தமிழ் pesina samaya iruku   Thala thala thaan
unmelaye trailer  vera level ya
1m like reach aaga wait panra thala fans mass ah therika vidunga..
4படம் ஒழுங்கா ஓடவில்லை என்றால் அடுத்த படம் விவசாயம், மத்திய அரசுக்கு எதிராக, ரஜினியை கிண்டல் இதான் உங்க பொழப்பு
0:16 ku U Certificate overah illa...
Seeing comments... Ada paavingalaaa..  ivloo saathi erukaa  ... Nalla vella itha ellam nan paakama chennai la poranthann ...
இந்த படத்தை நாம் பார்ப்பதை விட நம் பெண்கள் கன்டிபாக தவறாமல் பார்க்க வேண்டும்
Ingaa vanthum naangaa hash tag poduvomlaa #WeWantOldTamilDubbingTeamInAvengersEndGame Eppudi
இப்படத்தை திமுக தலைவர் ஸ்டாலின் பார்க்க வேண்டிய படம்
Dei 90's kids innum 80's kids yengaluke Kalyanam aavaama vettiyadhaan irukom adhukulla Periya trend Mayuru madhiri moochuku 300 dharava 90s kid.konjam adakungada thambigala
Ipdiye vadayaa suttu vj anna polachipaaru...!!
Sirappaana Tharamaana sambavam paaka porom pongaluku  Viswasam-like Petta-comment
Masssss thala  Thala bloods like pannunga
U1 bgm 1:18 kolaaaaaa masssssss trailer terrifying
Omg .. use head phones Enna bgm da saami ..
chiyan veriyan ivan pandiyan  street aruppukottai
OmG! VJ anna semmeq! semmeq trailer ! expectation damn high!!love you VJ anna
marning eluntha undan nera nkp trailer parka vantha angaali pangaali ellaam oru like podunga
Rangaraj pandey tha adaki vaasi thaliku munnala vaal aadakudathu !!!!
Vera Level bgm and stylish Vikram sema mass....
U1 kaga paakuradha illa sk kaaga verukuradhane therila but mithran + u1 kaaga kandipa paakanum
என்னங்கடா போறபோக்குள என் தலைவர கலாய்கிறிங்க தாக்கல்தான் பாத்துக்க
Yaaru pa antha 39k dislike.. Uh... Bayanthuteenga pola...  antha bayam apdiye irukatum thalaivar mela...
Seeman Annan pesiyadhu idhai solliyadharku nanri...
I am waiting ..sk super star
Thala Tamil cinemave meranthu poeirukku sema tamilukku tamilanukkum ithuthaa getthu da
B G M  Mega hit
Intha channel subscriber member oda 2 madangu per trailer ah patgu irukanga
Hero fans  like it
ட்ரைலரே  இப்படின்னா  முழு  படம்  எப்படி  இருக்கும்
வேண்டாம் காதல் திருமணம்.  குடும்ப உறவுகளை  வளர்போம்
Thalivaaaa pakka pakka Veri earuthu..........
Youtube marupadiyum overload aki block akiduthu viewers
திருநெல்வேலி மாவட்டம் சிங்கம்பட்டி இளைய பசும்பொன் குருப்ஸ் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எ லே...ரஞ்சித் பொட்டை  திருமாவளவன்  உன் அம்மா  புன்டையை கிழிச்சமாதிரி படம் வருது போயி  பாரு லே  சுன்னி   பள்ளன் பறையன்   மற்றும் சில வீரர்கள்  எனக்கூறும்  ஈன  சாதி பயலுகளுக்கு  சமர்ப்பணம் வீரம்விளைந்த  திருநெல்வேலி   சீமையில்  வாழும்  மறவர்  சங்கத்தின்  வாழ்த்துக்கள்
Yeaaaah 10 Million....  Still Roaring....
Namma manatha vanganune ivan padam yeduthurukan.
Absolutely stunning Selva sir  Yuvan's therii BGM
Very very very interesting trailer. Waitingggggg
Harris dev movie bgm ah podrukar
Aduthavanga Valarchiyum Vetriyum Ungalanala Thangaa Mudilana Kathariye Saavungadaa
What an amazing star casting,  super starukkitte modhappovurathu  sariyana aambalakkoottam....
Itz like keka beka short film!!
Ethu 96! Yara yemathuringa! ,! VERA LEVEL TROLLING
Na 100 time Mela parthutan Vera yaru parthutiga
Andha gun sozhatra style Vera level....
யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ayyayooo Thala. Goosebumps. Ethir paakave illa.
கோவை மாவட்ட வீரசைவ ஜங்கமர் சமுதாயத்தின் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்....
Enna Mari veetuku Theriyama ippa trailer parkuravanga Yaravadhu irukeengala
திருமாவளவன் உனக்கு தரமான செருப்பு அடி இருக்கு டா
Kuruma charactera semaiya vachi sainchirukka mohan Bro, athe blue sokka, kannadi
Oh my கடவுளே rithvikaaaavvvaa... Waiting 4 moo V  Rithvika voice talking slanging Miya Miya...
கொய்யால எங்க தலைவரையும் கிண்டல் பன்னி இருக்கிங்களா...... ஆனா நல்லா தான் இருக்கு
I m here for Vivek Oberoi
Ellam nalla panitu andha mask matum enda Krish mask veikrenga
I love tamil superstar Rajnikanth,,,,,,,,, from Bangladesh
Thalaivar Mass ah Irukaru palaya rajini ah paatha maari iruku
Keka peka keka peka short film super
Kola gandu le irruken mavane kollama vida maaten - Kaali message to all
Super star fan from Kerala like here
Jhonvi kapoora nadikka vachurukkalam.miss you jhonvi
Kola kandla iruken mavane kollama vida maten what a punch!
Maybe newgen  Sillunu oru kadhal ?
vera level Thalaivaa... sirapana tharamana sambavam... waiting
That bgm.. do or die
All the best Ajith SIR - Pink was outstanding - So does Neerkonda Paarvai :)
Panathirkaga padam eadukamal ..nadapu nigalvugalai padama eaduthamaiku nandri
Surya sir fans hit like minimum 300 k
Naraya naraya naraya naraya likes panunga
kekka bekka short film pa idu
thala fans enkadapa poiteenga...  views um pothathu likes innum 1M varavillai..
Thalaivar so young 🥰🥰🥰🥰🥰 yaru da sonnathu vayasaairuchen nu
Best trailer i have ever seen
Thalaivarukku vayase aagathu Waiting For petta paraak Vjs marana mass
எனக்கு ஏனோ காதுக்குள்ள 'சம்போ சிவ சம்போ'ன்னு தான் இன்னமும் கேட்டுக்கிட்டிருக்கு..
#என்றும்_தலஅஜித் #NerkondapaarvaiTrailer Crossed 11 Million Views.
Thalaiva vera level Nalaki trending neethan thalaiva
Who is thalaivar veriyan likea pottu ponga
Nichayamaa intha thiraipadam summa ninnu pesum
தேனி மாவட்டம் வீரசைவ பேரவை சமுதாயம் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
varlaam varlaam va bairavaaa semma BGM ...
இதுல இட்லி சீன் இருக்கா இதுலயாச்சும் உன்மைய சொல்லுங்கள்
Kikabika short flim ma movie eduthurukiga
எங்குல பெண்கள் மீது கை வைப்பவன் எவனாக இருந்தாலும் அவன் எமனாக இருந்தாலும் தன்டனை மரணம் .. படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Indha maari trailer kku ellam evan da unlike panradhu????
90s kids madilaruthu kuthicha shakthiman kapathu varu
NGK odalanu odaney...kaapan vanthu kapathuraro??? Parpomm... Mersal+viswaroopam Mari irukumo!!! Let's wait and see..
Vijay fans dislike pottu oomba vandhutanga THAYOLI poitu unga amma shidhiya oombungada
Thalaivar:Naan arasiyaluku varuvadhu urudhi..Hey idhu 96..Yara yemathirungam
Ponmanikam velu sir enga oorlayum irundhurukar salem kakapalayam station
Thala Kola maasss..!!!  Ingayum sila Echa naaiga vanthu.. less views.. less likes, nu kadharitu irukanuga.. potta pasanga...
Vijay + Mohanlal  = Jilla  Surya + Mohanlal = kaapan
Thala innaikutha enakku theirum trailer vanthathu
Meesaya murukku fans only like here
Intha movie ku kandipa aatharavu tharanum.thairiyama nadicha ellarukum ennoda vaalthukal.intha movie director vaalga
திரௌபதி என்பவள் ஒரு விபச்சாாி என்பது எத்தனை பேருக்கு தொியும்   ஆள் ஓழாட்டம் தேவுடியா திரௌபதி
STR & Vijay Sethupathi Fans Like adraaa
Trailer super eruku vazhthukal director sir innum itha mathirri niraya padam yedukanu neenga, vankodama sattatha pathi konjam sollunga atha thappa use pandranga yengala mari niraya peru antha sattathala padhika pattu erukaranga
Ivan trailer pakka matta rajini pathi pesana sinnanga athan pathen
draupathi padam vetri vazthukal ivan devan samuthayam
varlan varlan VA varlan VA bhairava
கொங்கு வேளாள கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... புது முயற்சி தொடங்கட்டும்
ASURAN, KAITHI BEST MOVIES OF 2019
Sk U1 Fans like hit
adaee Enna da ippadi irruku evlo periya aalu
இதுல கமெண்ட் செய்துள்ள அதிகமான பேர் ஜாதி பெயரை சொல்லி திரைப்படம் வெற்றிப்பெற வாழ்த்து தெரிவிக்குறாங்க...
Rajini Oda gethu idhan innu koraiyalaaa
சில்லுகருப்பட்டி ஆக என்ன தலைப்பு சூப்பர் இன்னும் நம் மண் வாசனை இருக்கு
Ineme vanniya ponna pakka kooda yosichi pakkanum
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா .  மிக அருமையாக உள்ளது நன்றி.
Thala Da ivara minja Evanda aaa??? 28,6,2019, pm 5 ,15
Agamudayar ( Thanjavur) sarbaga padam 100 nal oda valthukal mamavalavana serupala adikanum entha padatha ekaranathakondum vitrathinga
நெய்வேலி மற்றும் விருத்தாச்சலம் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் அண்ணா 🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭
Pongalukku enna panna porom, Petta parkaporom
ஒடுக்கப்பட்ட, அடிமைப்பட்ட சமுதாயம் என்று சொல்லி சொல்லியே இத்தனை காலம் மற்ற சமூகத்தினரை கெட்டவர்களாகச் சித்தரித்த அனைத்து அரசியல் கட்சிகள், மாற்று மதங்கள், மற்றும் கேடு கெட்ட மீடியாக்கள்,  இது போக ரஞ்சித் போன்ற சமூக விரோத இயக்குனர் கூட்டம் அனைத்திற்கும் இந்தப் படம் ஒரு  எச்சரிக்கை.... காலம் மாறுகின்றது.
New aaaah irukapodhu film successfully agum kandippaaa
Arun Anna u r grateful actor superrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
தளபதி -sk like  வடைபதி - anil  comment
ஏன்டா இப்புடி ? இந்தமாதிரி படங்களை ஈழத்திலை திரையிடாதீங்கடா ! நீங்க அடிச்சிகிட்டே சாவுங்கடா ! நம்மள வுட்டுருங்க ! முடிஞ்சா தனியாக போராடி வெல்றோம் இல்ல செத்தொழிஞ்சு போறோம் ! உங்கள நம்பி பிரையோசனம் இல்ல
Indha comment section vida saakada suthama irukum
Va thala va thala Vera mathiri iruku epadi Vera mathiri
Na intha movie la act pannirukan sema experience jayam ravi anna innum handsome a irukaru
Sirappana tharamana sambavam pongalukku papinga kaali oda attatha
at 1.07 , villain pinnadi irukardhu kathakali and NRD la naducha villain dhana??
Santhanam naa Avaruu thaa iam waiting
Just 200k like Reach on 1m like..  Vitraathinga Like ah pottu Therika vidunga By Thala Veriyans
Kekkabekka kekkabekkacomedy short film feature film ah eduthurukanga pola
i am watching this again & again
Kaithi win no1  karthi   2025varai,
just 55k likes to reach 500k likes
Oh man kv+surya+Harris ithuku mela enna wenum
Vikram look Vera level. Making la pakumbotheya veriya irruku. Kasa thaniya vari erachi irrukanga pola.trailer semma mass dha.
Vera level teaser will be blockbuster movie like ayan
Hmkum..... story seems to be ok....padam epdi irukkumo
Machane kidu padam  love from KERALA
Who is here after kaapaan trailer ????
Dai jaya life story la unmaiya yadutha Mithi iruka votum ADMK Ku poidum Da..
India ka best industry Koliwod
Awesome concept  vels rules
சேலம் வன்னியர் சங்கம் சார்பில் என்றுமே என் வாழ்த்துக்கள்
next movie release aaga poguthu.. but dhillukku thuttu hd Tamil rockers la varave illa
Don't miss use Rajini thalaivar .....
Sekkaram padatha release pannunga sir on the screen la santhanam sir ahh pakkanum
enaku apadiye ATM+Sura paathe matheri iruke..wiggu super diyoooo!!
Thala  semaa mass gethu malashya no.1 trending
Ithu kekka pakka kekka short film story
Theriiiiiiiiiiiii.... Tha semmma ena solrarathune theriyala superb
பெண் சாபம் சும்மா விடாது காம காதல் பண்ணும் நாய்களுக்கு இது ஒரு செருப்படி
கமெண்ட்ஸ் பார்க்கும் பொது இந்த நாடக காதலால் பல சமூகம் பாதிக்கப்பட்டிருப்பது தெரிகிறது,
Thala &Thalapathy paathu sirikum bodhu tension aanavanga like here
Diwaliku Marana marana marana marana Adi iruku....kaithi marana waiting pa .......
NGK to NTK நாம் தமிழர் கட்சி. நாமே மாற்று நாம் தமிழரே மாற்று
Enna NKP theme song maari irruku
Komali pundaiku nadipu pubdaiyae varala thevudiyan ajith
Look like Hentai Cartoon not like Thalaivi
Rajinikanth and romanci rip love
திரௌபதி குழுவினருக்கு எனது மனமார்ந்த நல்வாழ்த்துக்கள்
Maranao massu maranao Tuffu tharano adhuku Thalaivar trailer utharanam
ஏப்ரல் மாதத்தில் நல்ல  நாள் இல்லையா ஏன் ஆகஸ்ட்????
Surya telugu fans hit like
Challenge summa therikavidapothu Chiyaan fans like pannunka
Nala vela.. indha padam last year varala. Vandhurundha oscar aadhi ku poirukum.
எல்லாரும் படம் டிரெயிலர் நல்லா கவனிச்சிங்க.நான் சாய் பல்லவி கண்னத்தை தானே கவனிச்சேன்..அது என் அம்முட்டு சிவப்பா இருக்கு
Love you suriya anna.... And lalettaaa
Surya Anna From Telugu fans  Moviee pakka block buster pannungaa sai pallavi fans
ஆதிக்கத்தால்...  ௮டக்குமுறை.....  ௮டக்குமுறையால்... தாழ்வுமனப்பான்மை...   தாழ்வு மனப்பான்மையால்...  தலை குனிவு...   தலை குனிவுவால்...  இழிவு நிலை...   இழிவு நிலையால்...  வேளியேற துடிக்கும்       ௭ங்கோ ஒரு சில தவறு....  தவறின் தொடக்கம்     மனுடனின்  மறுபக்கம்....... ௮துவே (சாதி)கள் •
Yuvan bgm Vera level tharu maru
மோகன் அண்ணே தைரியமா நாடகக் காதலை பற்றி படம் எடுத்தற்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள் பல  நமது பெண் பிள்ளைகளுக்கு ஒரு அன்பான வேண்டுகோள் காதல் செய்வது தவறு இல்லை ஆனால் சில நாய்கள் ஓட நாடகக் காதலை நம்பி சிறுவயதிலேயே வாழ்க்கையை தொலைத்து விட்ட   பின்னர் வருத்தப்பட்டா போன வாழ்க்கை திரும்ப வராது
ithanda surya anna..love u surya anna..
Thala dialogue delivery vara level marana waiting NKP movie
Nammai azhikka arasiyalvathinga vena nammala nammale azhichicrom.
Vera leval trailer.....mass overloaded...suriya anaaaa vera level....
Dislike potavan lam ready ya irunga next nadakum pothu
aamaii fanskulamm ..alluuuuuuu ...vijaii naa maaaassss
Mass #therika vitrukaru  Mass combo #surya #selva #yuvan
Diwly ku release  pannuna bigil  avvlothan
Yannada trailer ithuuuu......yandaaa koluthinkaaaa.......thalaiveee STR manithan *Vijay sethuphathi*......
Thala yen innum trending laa varalaa....
Super super, 0.36 semma style suriya sir
இங்க வீரம் பேசிட்டு திமுக கூட்டனிக்கு ஓட்டு போடுங்க . அந்த செல்வாக்கில் சுடலை சரக்கு மிடுக்கு கும்பளை  mp ஆக்கி டெல்லி வரை வளர்த்து விடுவார்கள் .  நாடக காதலை வளர்ப்பது திராவிட கும்பல் தான் . அவர்களுக்கு குடுக்கும் அதரவு மறைமுகமாக  நாடக காதலுக்கு அதரவு ..  அசுரனுக்கு அதரவு சொன்ன சுடலை இந்த படத்தை பற்றி சொல்லும் கருத்தை பொருத்து பாருங்கள் .
The first scene was jayalalitha amma's first tamil  movie vennira aadai....
Arjun sir kaage poi padam pakelam
Nala iruki elaruki ithu oru nala combacke movie amiatum..Enoda valzthukal ....
மதுரை இராஜகுல அகமுடையார் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Enamo paniveinga...  Padam mattum nala ilama irrukatum!
Best Wishes From MAMMOOTTY FANS KERALA
STR  vandhaa raja va dhan varuven.
MAKKAL SELVAN MASS  SUPERSTAR MASS
ஆகச் சிறந்த போதை.. பேச்சு  Trailer laye therinjathu
Starting light ah mokkaiya irundhalum aduthu scenlam nalla irukku
200k likes varalam varalam va bairavaa
HATER   Innum Nalla Kadharunga , Orama Poi Utkarnthu Yosinga Next Etha VFX nu Sollalam Nu ... Aprm antha Vadai ah marakka kudathu Innum Nalla Vada Sudunga
Last dialogue ellarum kettingala trailer ah full ah parunga semma dialogue
any malayalless Surya and mohanlaal fans like here  malayaalis  NGK
One year aagiruchu but nan ippavum adikadi paakra trailer
Andha real estate criminals la paathi cinema karanga thaan
Chance illa semmmaaa super mass Thala...
Yov Pa Ranjith Thalaivara vechu ippadi padam edukkanum..Neeyum dhan eduthiye Kumuthavalli Kothamallinu
Kathirundhu vettaiyatinom vera leaval டீசர் indha tesar ra 20 time pathavanga like pannunga
Love Rajini but trailer innum konjam strong ah irkanum
surya anna Vera level na teaser
Not even looking close to jaylalita
Vijay anna na mass Adha no doubt..... teaser..... la Adha katitaga
திரு மாமா வளவன் தேவிடிய பையனுக்கு சமர்பனாம்
Shankar sir enna da panni vachi irrukaru nee movie da idhu
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி யப்பா சாமி முடியல
Kadaisila pandey va ippadi pannitingalaey da paavigala
Vera level suriyaa acting + u1 Bgm+ Selva
Rajesh m.selva engada ennoda thalaivan name  Vikram
Ivan padatha yaru  poi pappa..mokka nai
#Kabali Teaser Record ku Samathi  Varlam Varalan Vaa Varlan Vaa #Bairavaa
பெண்ணும் மண்ணும் ஒன்று தான் எங்களுக்கு... சரியான வசனம்.. ஆனால் மண் இப்போது யாரிடம் உள்ளது..? அனைத்து சாதியினரும் மண் விசயத்தில் கோட்டை விட்ட கோழைகளாக மாறி இருப்பது தான் இன்றைய அவலம்... ஒன்று பட்டு மண்ணை காப்பாற்றுங்கள்... இருக்கும் எந்த கட்சியும் சரி இல்லை என்றால் புதிதாக ஒன்றை உருவாக்கி உங்கள் மண்ணை நீங்களே ஆளுங்கள்...   ஒன்று மட்டும் சொல்கிறேன்.. சாதியாக நீங்கள் பிரிந்தால் ஒருபோதும் இதை சாதிக்க முடியாது... தமிழராய் ஒன்று படுங்கள்...
படம் வெற்றி பெற முருகனின் படைத்தளபதி வீரபாகு சேனைத்தலைவர் வம்சத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Trailer வேற level.. அரவிந்த்சாமி சிம்பு விஜய் சேதுபதி அருண் விஜய் all mass
10 minutes 50k likes New record
Thalaiva... Love u🤘wow semma Vera level visualsshankar sir super
Seththalum sanda pottu saganum kaal la vilundhu saaga koodathu ahimsaya pathi yaarachum pesuna naan athigama use panra dailogue ithu
Yov fur Elise eduku pa varuthu ithula?? Ilayaraja Ku own music poda vaaratha
தென்னாட்டு நாயுடு நாயக்கர் இனத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
boman irani in tamil movie wow
Tamil natu Thruthalakku 58 flim teaserkku dislike high level panunam it Watch.me I Am Waiting
chiyaan Vikram is Versatile king in Indian cinema
sadhi sadhi nu enda ippadi padam yedukkuringa
Ramakrishna is best one j amma character see Queen webseries
Feeling the vintage thalaivar...annamalai arunachal basha padaiyapa elathiyum sethu vechu paakura matiri iruku...sema. anyone feels the same???🤗
Ethu 1996 yara yamatharinga,,, 🤣🤣🤣marana bangam to Rajini sir ,,,
போராடாம அவன் போகவும் மாட்டான் , சாகவும் மாட்டான்.       U WILL SEE MY RAGE .         DAMN !  BEAST MODE TRAILER MAN!!!!!
ஏண்டா.. ஏ  பூலுங்கலா   படம்  எடுக்குரிங்க   அதுல ஏண்டா... விஜய்... அ‌ஜித்  படத்தை.. போடுரிங்க   நீங்களும்... விஜய் அஜித்  மூலமா   famous ஆகலான்னு  பாக்குரிங்க
Yenda atlest Oru laalaikku munnaiyaavadhu announce panradhu illa , trailer relaese panna porom nu
அம்பாசமுத்திரம் விவசாயி குமரன். அங்குள்ள விவசாயிகளுக்கு அரசியல்வாதியால் கார்பொரேட்களால் ஏற்படும் துயரங்களை கண்டு வெகும் குமரனின் அரசியல் விளையாட்டே நந்த கோபாலன் குமரன். என்னுடைய கற்பனை கதை..Thiraiku varattum...Varum Paar...🤩🥁
1:37 thala_style.. This scene matum 10times mela paathvangaa yaarelam...
Salem Nadar peravai sarbaga valthukalai therivithu kolgirom....
Trailer paadhadhae oru padam paadha Madhiri irruku 🤔
Eh eh eh r and a new
கொங்கு நாட்டு கவுண்டர் பாடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Idhe velaiyaga iruppavargal Inge like podunga
Inda maadiri nalla padam epdi pannuvanga appa vetri !! __/\__
ட்ரெய்லர் அருமை பரதேசி நாய்களுக்கு சரியான செருப்படி.... பேரரசர் முத்தரையரின மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்🦁
Matter ra..... Enna matter uncle....
Bigil trailer kku wait panravanga like podunga pappom
Hero nu solitu mugamoodi part2 eduthu vachirukanunga
ஜாதி மயிரு போங்கடா நீங்களும் உங்க வீட்டு ஜாதி  ஜாதி தலைல துக்குறவன் நல்லா இருந்தது சரிதரம் இல்ல தம்பி
Paavam Mani hit  kudukka eththana pera cast pannavendiyirukku 🤣... Ithula ponniyinselvan Vera, antha kathaiyoda oru pakkathukku kooda intha padam equal aagathu& I'm str fan athukkagave intha trailerum paaththa ...padamum paapen nnu nenaikre... Aana enakku ean godfather movie nyabagam varuthunnu teriyala 🤣
Enna alagu thalaiver mass super  star rajini
Anna , Super My ஆதி அண்ணா
Telugu movie vida ovra irukku yen ippadi katthuran ippdi yei pona ellarum theatre vittu oddiduvanga
boss yen treand la katta matangudhu
Thala pola varuma  ULTIMATE STAR
சிலரது உயர்ந்தவர்கள் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்கவேண்டியதுதான் ஆனால் உயர்ந்தது யார் என்பது இன்னும் புரியவில்லையா இல்லை புரியாத மாதிரி இருக்கிறிர்களா
Yov ranjith idhan ya rajini  marana kaatu katanum
Remake of Ellam avan seyal movie?
Wait and see ok.    ...
செல்வா உனக்கு தோல்வி கொடுத்தது எல்லாம் சேர்த்து வச்சி கொண்டாட காத்திருக்கோம்...90s kids favourite director da ni.
Evanda nika porathu thalaivar munadi epo vanga da papom thalaivar 🤘🤘
Semme thalaivaaaaaaaa...surya annau1 bgm superbbb paa...selvaraghavan padamna chummava
என்ன...மணிசர் godfather hangover இன்னும் உங்களே விட்டு போகலெபோலே...நாயகன், தளபதி.. இப்போ இதுவும்..
Athu epdi da car glass ah odacha car parakuthu 🤔... Ithalam eppo tha Indian cinema la marumo
பன்னிரண்டு வயது வந்த உடனே நமது பெண்களுக்கு உண்மையை கூறுங்கள்.  அவர்களின்  தாயார் பெண்களுடன் நட்பாக இருங்கள்.  என்ன நடந்தாலும் அம்மாவிடம் கூற பழக்குங்கள்.   சில நேரங்களில் சட்டத்தை விட ஆன்மிகம் துணை நிற்கும் என்பதை உணருங்கள்.  எங்கள் கருப்பசாமி இதில் தேர்ந்தவர்.  இந்தப் படம் இமாலய வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.  இதுபோல் ஒரு படம் வர வேண்டும் என்று லட்சக்கணக்கான பேர் காத்து இருந்தனர் போலும்.  வெற்றி நமது இலக்கு.
Thala fanz lam yenga poniga comments low ah agudu
BGM terikudhu. Yuvan bgm la U1 dan ya. Valimai expectation inum adigam aagudhu after watching this.
Its rocking... Teaser nalla iruku. But movie epdi irukkumnu therila.. K V Anand.. Surya... Superb combination
Samyukta from Rodies- mtv Anyone remember?
மெட்ராஸ் மூவி கார்த்தி சார் அம்மா சொல்லுரது போல : என்ன சிரிப்பு அது கலுக்குனு நல்ல கலகலனு சிரிக்குறது
Hvy support from kerala , surya and lalettan fans
trailer ah semaiya irukku padam vandha
வீர செங்குந்த முதலியார் மற்றும் அனைத்து முதலியார் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Enna da panni vachirikiga Trailer laye🤣 vairu valikuthu Appo theatre la
ஆத்திரங்கள் அனைத்தும் அடங்கிய பின்பே கூந்தலை அள்ளி முடிவாள் திரௌபதி....ஆங்காங்கே மரண ஓலம் கேட்கிறதே!!!கௌரவர்களாகதான் இருக்கும்....
Vera Level Anna Acting sema
செம அண்ணா வாழ்த்துகள் எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு இரண்டுமே முக்கியம் நச்சுன்னு இருக்கு
vry colorful......sirappu.......but santhanam Cmdy athihama panrathe kammy pannikanum.....oru normal hero flim kaana elathayum ore samanilaila kuduka ninaikanum... apothan makkal avar mela vachirukira comedian enkira kannodathe mathipanga......
Namma kitte kaadu iruntha,eduthukuvanga Namma kitte roopa iruntha, pudukiku vaanga Padippu mattum namma kitte irundhu eduthukave mudiyathu  Superb lines
Petta , viswasam Mass movies ellam onna vantha epadi  veetula kaasu tharamatanga bhaa epadi padam pakurathu!!
Awesome.  Looks like Hollywood trailer.
THALAAAA  & U1 again ROCK
What is thalaa anybody say plzz
Kekka bekka short film  theri- vijay, vedhalam - ajith  naan sirithaal  Mersal- Vijay, visuvasam- ajith
dei yaara neengalam enga irnthu ra vareenga... :'(
வன்னியர் குல க்ஷத்ரியர் படையாட்சிகளின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Hit like for  rajini sir  fan
Firstuu maatraan ...  Apram kaapaan  Lets wait and see
Every one like this teaser. Iam waiting saaho & kaappaan
தருமபுரி வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
PETTA fdfs booked....waiting thalaivaaaa.....vaa thalaivaaa.....PETTA PARAAK....
VijaySethupathi / KGF
ungal rasikan enbathil perumai I love u thala,
I am waiting , maasssss kaaattttaaaallllaaaamm
Super Enga Thala pakka mass cfrm vera leve
அக்னி புதல்வன் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் அண்ணா...
எப்படியோ நாசமா போங்கடா...என்ன உண்மையா love பன்னா நானும்  love பன்னுவேன்.அது யாரா இருந்தாலும்.உங்க சொத்தும் வேண்டாம் ஒரூ வெங்காயமும் வேண்டாம். first இது என்ன படம்? சாதி support படமா ? இல்ல எதிர்ப்பு படமா?
GVP tha erangi senji irukan
Poradurathey thappuna poradura sulnalaiya uruvaakurathum thappu thaana Masssu...........Therikuthu..........
His wig got me ROFL
Arun Vijay . Do more movies
yenna karumamda ethu padam sema ya mokka vanga poguthu
Thanks vijay fans for like first time
வெள்ளகோவில் கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Love ah sollaq vekkam paderuvan, Valzha vei vekkam paderan'nu arthem'nga.. Hehexx.. All dialog are mass <3 ;)
Thalaivaaa ultimate thalaivaa  Surya anna paka massssssssssss
இந்த சமூகத்தில் பிறந்த ஒவ்வொரு பெண்ணும் மற்றும் பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அப்பாக்கள் பார்க்க வேண்டிய படம்  துரௌபதி
NGK songs lyrical videos paathutu vanthavanga irukkingala
Suriya s kappan is going to be a back to back hit
ஆசாரிமார் சமுதாயம் (ஐங்குலத்தோர்) சார்பாக திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றிபெற நல்வாழ்த்துக்கள்
Janaavukku pottiyai Super star Rajani. Mudinthaal moothippaar. 2.0 seri varaa Janaa thaan seri varum.
en kanakuku oru view oru unlike.
வேற லெவல் தேங்க்யூ செல்வா சார் சூர்யா அண்ணா உங்களுக்கும் செம்மையா செம்மையா இருக்கு ....
SaNa ah Irunthuruntha Vera Level la BGM Irunthurukum!!!
1:23 mattera enna matteru uncle,girls expression super
Surya anna vera level hero da
Sathiyama solren!!!adichu underwearoda voda vitruven.pona manam thirupi varathu
Bangam semmaya irukku hit aaga vaazhthukal
Dei releasekaga waiting sikkirma pannungada... Thalaiya theatre la pathu 2 varusam aga poguthuda... Sikkiram.
அருமை  நல்ல  சமூக சிந்தனை அக்கறையுடன்   எடுக்கப்பட்ட  சமூக   சீர் திருத்த படம்  வாழ்த்துகள்
9.7 Million Views... Trending No 48 ... Kaappaan .
Supara erukku ,naan 30 times pathurupan
படத்தோட ஹீரோ அஜித் மச்சான்...படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
marana maaaaas Trailer ah ipdinaa Movie pataya kalapidum waiting for Thala movie
Ini Paarunga Two Weeks Munnadi Teaser Release Date Announce Paniruvanga Aparam Evanavathu Naanga Record Breake Panitomnu Varatum Avanukalluku Irukku
Ejjaathy padam   villain voice anyaaayam
DOP VERA LEVEL  WATCH IN 4K LASER
Enna herovukku dialogue ye illa ?
Madura kara director karthick subburaj
மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டும் முக்கியம் அதுல எது மேல கையவச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்....Dialogue Verrraaaa LeveLLLLLதேவராட்டம் 2
Intha natula ovanum oru vithamana paithiyam....nanga yuvan,surya,selvaraghavan combination mela paithiyam
unnam yaar yaar laam thoogama trailer paathutu irukinga like pannuga
Bgm Vera mathri irkku Danush acting Vera level ah irkkum pola...🤗🤗
Thekatta thekatta graphics idhe padathukku oru minus aa irukka pogudhu
Surya normal a peasanavea nalla irukum Pola.. ipdi mukki mukki peasana ganda a aguthu
Bro Climax la vantha scene padathala eruthu remove pannitaga na romba avaloada ponan ana antha scene varla
0:18 mass dialogue  U1 mass
64K left for 600K likes  speed up guys
1st time in Tamil cinema unmailaye enna nadakudhunu oru movie vara podhu 🤘 awesome man
Semma jayam Ravi Anna  super
Anna Vera level...paande ungalukku arumaiyana munnetram
நல்ல வெல இத பாக நம்ப அம்மா இலயே
Intha nadaga kathala paththi yeppo iyya yechcharicharu.ippa puritha....ithanudaiya vilaivu.
Women's based subject athukavuthu dislike pannathinga da
எனக்கு தான் புரியலையா 🤔🤔🤔  இல்ல மத்தவங்களுக்கும் அப்படிதான
Marana teaser  surya annaa
3 days trending  no 1 srilanaka
Ufff semmayo semmaa .. ennna superuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
14M Views innum one week la varum nu soldravanga Like poodunga
Vijay nee Priya ve kalyanam pannikko.aalapporan tamilan right naan un kudave iruppen .....
Sama Anna screen play ellam
A L Vijay padam edukalanu yaaru alutha? I hope ADMK cadres etha pathu, A L Vijay ku oru nalla message kodukanum. Complete and fucking disaster
Ngk ngk kumaraa ne போடா
Ajith fans poghi tukku mattu savungalda
1 minutes ku 2557 view 6 minutes ku 24345 view 10 minutes ku 38100 view
Enna da athukulla mudichu pochu chai...  Thala ya pathutey irukanum
திரௌபதியின் துகிலுறித்த போது காத்த கண்ணனின் யாதவ குலம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
My age 18 I am rajini fan
நான் மருத்துவர் community படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Yeppadiyo tharaiyila eruntha jadhi sandaiya thiraiyilaiyum kondu vanthuttanga thamizhnadu vazhga......
Pakka rajini film      Like if you agree
Karthi da idu pavadai Vijay anilkunjuhal savunkada bismi pondati pundaiya oka
I am a big fan of you mr. Chiyan vikram
BGM saavadi... but vjna va paake thaan semme comedy ah irukke..
Starting la irundhu end varaikum not even a blink...
Friends ode cinema le yerunguro vair kulunge sirikiro like podunge...
Thalaivaaaaaaaa.. pakka mass. Invincible style samrat
nkp theme mathri iruku sngum apdtha iruku
Namba anna #sk annanoda anudha blockbuster varapugudhu
Ippo enna panna poram sweet sapada poram
this is fast teaser padam Semmaiya irukum Surya fans . machan Kolapasila irukum padam release aguthuku
சாதி வேண்டானு சொல்றவங்க  அப்பறம் என்ன dashku மற்ற இடத்துல சலுகை எதிர்பார்கறிங்க
dislike  dont  ok  only  like     is  good  fillm  must like only   you dont  this video go back   ok   dont meke  dislike
ஏண்டா மிஷ்கின் தமிழ்நாட்டுல எவனுக்கும் நடிக்கத்தெரியாதுன்னு சொல்லிப்புட்டு இப்ப நடிப்புன்னா என்னன்னு தெரியாத ஒருத்தன வைச்சு படம் எடுக்குற....
Enna da chotta bheemla vara tuntun aunty mari irukku
திருநெல்வேலி நாடார் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் பறையன் ரஞ்சித் மூஞ்சில் கறியை பூசிய தயாரிப்பாளர் அவர்களுக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Ivan jali kattu kaga paduna ory song, vera ena iruku Ivan la oru aalu dhu
Waiting  to seeeeeeeeee Anna mass
Oruthar mela neenga viswaasam kaatta innoruthara yen asingapaduthreenga..! Purinjavan like podu!
மனிதனாய் வாழ்வதற்கு தேவை மனிதாபிமானம் மட்டுமே... ஜாதி இல்லை...!                                   விவேக்... இதை ஏற்றுக் கொண்டு ஜாதி இல்லை எந்த சலுகையும் தேவை இல்லை. இதை ஏற்றால் தான் இந்த நாடு உருப்படும். ஜாதி ஒழியும்.
230K views needed for 10M views
Like  If like both rajini and Vijay setupathi
Deadpool Tamil voice  Ippo deadpool police veshamaa???????
apdi elam nadakadhu. nadaka kudadhu.. mass thala
வன்னியர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.
NGK big celibreastion may 31 All kerala&Tamil&telugu fans marana waiting maiting ngk &kappan 2blockbuster movies
Bgm etho birthday song mathiri iruku...!
Lighta adanga maaru bgm maathiri theriyuthu
Yaru 10 times mela pathathu like podunga
Thotta therika therika Veatta vedika vedika varan..........THERIIIIIIIIIII!!!!!!!!!!!!!!!!
Light taa saw padam maadhiri iruku
Andhra Mahesh babu fan and rajini fan superstars
Excellent  Ajith sir semma
Hot XXXXXXX Romantic Scene ep 23
சமுதாயம் காப்பதே சத்ரிய தர்மம்  திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sema mass Pongal kku wait pannunravanga like panunga
ஐந்திணை நிலமும் வருதே....  என்னவா இருக்கும்.. 🤔🤔🤔 எத்தனை பேர் அதை கவனித்தீர்கள்...?
K S ravi kumar Sir vera level performance panniruparu pola semmaya irukum padam
Ithu kaapaan illa da karapan marundhachu kollunga da
Version 2.0 Mass 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩 🤩 🤩  Fans Like.
நாயுடு சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
7_1_20_20இன்று இரவுக்குள் திரௌபதி மூன்று மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடப்பாள் என்று நம்புகின்றேன்...
gethu katuvomla thalapathy fans....   therika viduvomla
dei otha onaku irukurathu rendy pooluna poi oh gf suthula vidu athum rendu otayum ooola vitu yedu
Thalivaa nee yenakku 3rd std padikkumpodhe fan.. I like your all film.. Semma joki funny indilikki maav...
Ippuru Narayya Narayya Narayya Narayya Narayya THALA  Fans Like
Kallar samuthayam Chandrasekarapuram sarbaga valthukkal..... Unmai sambavam
ONE WOMEN ARMY - Kangana Ranaut
Daivu seidhu. ....asuran...koodamattum... release pannatheenga...apparam...panam...poachu..na... Onnum...sollamudiyaathu
0.36 aboorva ragangal love u thalaiva (THALAPATHY FAN)
Oruthavanga mela ulla #Viswasatha kaatta, innoruthavangala #Asingapadutha koodathu.... Semma Line....
Will it cross sarkar teaser likes?
18k dislike in 2 hrs lol
தலித்துக்கள் மீது எவ்வளவு பொறாமை, கோபம்,வன்மம் சாதி வெறி எல்லாம் கொஞ்சம் கூட குறையலனு கீழ உள்ள கமெண்ட்ஸ் படிக்கும்போது தெரியுது.
i am waiting for hadaram kondaan 🦁🦁
Teaser le Ivolo getup na...appana movie LA...kola waiting
Vijay -vera vera vera vetakaran taan da venumm Ajith- nerya nerya nerya nerya ....nerya
therikka vittanga trailer eh ippadina padam eppadi irukku marana waiting
Ippo sila paithiyanga like or comment nu kelambi irukumea
wait pannuga bass innu scene mudila
Sirappana tharamana sambavangal ...inime thaan pakke poringe
Vijay Fan Ba But nan Dislike pannamatean  THALA is Back
Puthupetai dhanush  ah yarellam pathinga
Vikram paiyen hero va namba mudiyalaa
Thailaiva marana mass waiting for kadaram kondan
thalaivaaa gettu nethe paathuten trailer nethu 3 thadava inaikum 3 thadava paakuren...
Vaazhthukal sonna anaivarukum nandri..bt oodatha padathukku ethuku daw vaazhthukal
Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi
Jayam ravi- enna da panni vachurukinga
very very kevalam.... just like theri
At 2:13 He looks like EMINEM
Number 1 trending in Malaysia
Naa indha trailer 30 time paathuten pakka pakka Thala maasss  Thala  dharisanam kedachirichi
Yeri mela thanda nadanthu porom....yogi babu🤣🤣
Mohan j good job .keep it up
Thala thaan eppavume ennudaya role maadal
Super ji... Super ji... Super ji...
Net kinda paarvai theme music semaya irukku
300K left for 12M views
Oru vera jadhi payan unga pona unmaya love pandran unga varadhachanai vena na sambarichi unga pona pathukuran nu soldran endha oru ketta pazhakamum illa unga badhil ena va irukum enaku jadhi pathi theriyadhu so kekuran
ngk and kappan marana waiting in sri lanka
Neraya neraya neraya intha padaththula ethirparkuran... Thala...
திமிறி எழுபவள் இவளே இனி திருப்பி அடிப்பவள் இவளே  #திரௌபதி   யார் மேல கை வச்சாலும் வெட்டுவோம் #திரௌபதி
wow 12m 2nd highest views in kollywood
Jai surya anna movie pakka hit ntr fans
Dei trailer pakkumbothe bayangarama siripu varudhu
Semma story ah irukkom Pola irukku
சூத்துல மிளகாய் அரைச்சு பூசுன மாதிரி தெருமா கூப்புக்கு இருக்கும் போல🤣
Inga rajini vena but soldravan poora ttv support panni avana admk sekra mama vela paakuravan thaan
Thaliva you are great marana mass na marana mastha
உண்மை சம்பவத்தை படமாக எடுத்து, பாதிக்கப்பட்ட  மக்களின் மனநிலையை அனைவருக்கும் தெரியபடுத்தி இனியும் இது தொடரக்கூடாது என்ற எண்ணத்தில் படமாக்கிய இயக்குனருக்கு கோடானகோடி நன்றிகள்.
naan vijay fan da dei ana suriya intha padathula vera level pola padam sema mass aaa irukum pola fdfs poganum
Tqq 🤩 sooo much karthik, thalaivaa Vera level... Never seen before in ds style
யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Vera level bro.... Vera level.... Best  trailer for 2020...
TITAN company karan copyright ketu case poda poran . ilayaraja  kavanam
Please kaappaanla niddippin nayagan suriya nu podunga ithu intha bros dream
Semaaa semaaa semaaa semaaa semaaa semaaa semaaa super
Un Kooda Irukuradhu Sandhosamnguratha Vida Ni Thaan En Santhosam...  Yaarukku Intha Dialogue Pudichi Erukku
dei suriya vera levelnu solravanga ellam like pannunga
adichu under wear oda  oda vitralama
Older me ---- engineer aganum miss Me know -----  Yedhuku engineering padicheyno
Pure Rage  Marana mass surya ANNA
Fans show 1.o clock porom massss kaaatrom surya anna na yaaru nu thala fans ku thalapathy fans ku kaaatrom
Padatha ithoda mudichikuvum podum.  No one can replace amma jj carractor.
From pk fans never ever give up kekaaaaaaaa
Omg  bgm is just
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் எங்கள் 100% ஆதரவு இந்த படத்துக்கு இருக்கும்
Nanbanaa nenachavanukku NANMAI, Edhiriyaa nenachavanukku AZHIVU,  poraadu  Ennodu
86K left for 600K likes
Thalaivar Marana MASS .... Super  Rajinikant Rocking
1 lakh likes in just 40 minutes
யோவ்...மோகன் ஜீ நீ பண்ணுயா.. ஒரு படம் இல்ல ஆயிரம் படம் பண்ணு.. உனக்கு நாங்க இருக்கோம் கண்டிப்பா பா ரஞ்சித் குரலா உயர்த்துவா... ஆனா... உன் படம்தான் அவனுக்கும் அவன் சமூகத்துக்கும் நீ குடுக்கர செருப்படி பதில் நீ நல்லா வரனும்யா.. வாழ்த்துக்கள்
வளர்ந்து வரும் பெண்களுக்கும் பெண்களை பெற்ற தாய் தந்தையர்களுக்கும் இப்படம் சமர்ப்பணம்
மோகன் மிகவும் அபாரம் , பெண் பிள்ளைகளின் வாழ்க்கையை கருத்தில் கொண்டு எடுத்ததற்காக. நானும் இராயபுரத்தில் தான் பிறந்து வளர்ந்தேன் , நான் சினிமா பார்க்க  ஆசை பட்டதே இல்லை . முதல் முறையாக ஆசைப்படுகிறேன்.  நன்றி மோகன் . உங்கள் உழைப்பு வீண்போகாது.
BGM விக்ரம் வேதா படத்த ஞாபகப்படுத்துதே....  தரரரரரரரா, தரரரரரரா....
Padam pathutdu enga vanthavanga like potdutu ponga
Sema... Thala merattal.... Movie eppo paaka poromnu romba aarvama irukku... Thala...
Copy ah. Short film. Kaithi kishore ( kundan) athu semmaya erukum
திரௌபதி மாபெரும் வெற்றிபெற முக்குலத்தோர் சார்பாக எனது வாழ்த்துக்கள்.   நாடக காதல் கம்பனிகரணுக்க நல்லா கதரட்டும்
vekama illaya eppo pathalum action movies poi sathidu da
thala ya remake la act panna vachi mass kondu tee kalada.
Semma pa unexpected ...confirm movie poganum
Awesome movie ...  From Kannadiga
Rajini ya pathi comedy panna Oru thaguthi venunda naaya
இளைய ராஜா அவரோட இசை யா வேற படத்துல பயன்படுத்துன மட்டும் நீ அம்பலைய னு கேக்குரரு. பீத்தோவன் இசை ட்ரைலர் ல வருது ஆனா இசை இளையராஜா சொல்றக ஏனடா நியாயம் எது..உனக்கு ஒன்னு ஊருக்கு ஒன்னு
Ennaya idhu casting kae movie Pakkanum pola... epppaaaaa trailer merattudhu.. Mani Rathanam sir  geathu..
wow str vera level la irukaru
Ar rahman bgm Vera levelstr is Vera level masssss
super vijay aana I love you
Climax dialogue dedicated to thala fans
Ellame okay than.. Athena rishi richard.. Rishi ah edhukku nadula soruganum????
Sam. C. S fanzz.. (Kaithi after)
காப்பான் டீசர் அருமை தல ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் சூர்யா சார்
43 varudam ivar naarkalii ku aaasaipaadatha aatkal ilaai indru varikum
Unma Thalaiva Waiting For The Movie#Selva Rahagavan#Suriya#Yuvan Music🤘
Gypsy yeppo pa release panu vanga
i love nawazuddin sidiqui hads of Rajni sir Yash faaaaaan
Sunday kulla 15 million views varanum
சிரிப்பின் சிறப்பு என்னவென்றால் எந்த உயினர்த்திற்கும் கிடைக்காத சிறப்பு நமக்கு கிடைத்திருக்கும் வரம் அந்த சிரிப்பையே சிறப்பான சிரிப்பான திரைக்கதையாய் அமைந்திருக்கும் இந்த நான் சிரித்தால் படம் சிறப்பாய் வெற்றியடைய பட குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்
Kaithi dan diwali winner nu solravanga like ah like podunga
yow kaithi pola movie ithuku apram vara never chance vera level movie
First dialogue by makkal selvan vjs
ஏண்டா தேவுடியா பயலே ஜெயம் ரவி உன் கோமாளி படம் படுதோழ்வி அடைந்து தயாரிப்பாளர் பிச்சை எடுப்பான். உங்கோத்தா நான் உன்னை வெளியில பார்த்தால் உன்னை கொன்னுட்டு ஜெயிலுக்கு போனாலும் சரி மீண்டும் வந்து உன் பொண்டாட்டிய செய்யனும்டா...சாகுடா..அந்த டைரக்டர் தேவுடியா பயல் விரைவில் வாகனவிபத்தில் சாவான்.
Uyiroda ilaadhavangala abuse panradha first stop pannungada...
Vedhalam When Thambi ramaiyah says Nee kaasu kudutha thana ya Ethachum panuva 🤣🤣🤣
Thambi karthi kadaikuty singam dialogue : elarkum ovonu mela potha, enaku en kudumbam mela potha  Ngk: Intha naatula ovonu kum ovoru paithiyam, ivanuku naatu mela paithiyam
Padam paathutu thirumba trailer paka vanthavanga hit like here
Agamudaiyar vampasm sarpaga intha padathirku vazhthukkal....Ithu pondra samuga padam thevayana ondru...Guruma Grupsku nalla pathiladi kodukkum
0:47 0:45    azhaguu    Anyone missed mass maranam song like me ?
Hit like for arr fans
Epo Thanya release ah aaiyiruku, adhukulla meme creator start pannitangaley da.... I came here after meme
Orey oru like button mattum dhaan irukka... So sad ....
Fahadh fassil ithula irukara illaiya......... Cameo appearance nu kelvipateen.
Indha manushanoda dedication ke padam jeikum  #Thala Love u
Semma mass ya irruka thala look Vara level
I love jayam Ravi....bcoz I'm kamal fan
எங்க அப்பா மிலிட்டரி டா ஓடி ஒளியவா சொல்லி கொடுப்பான் .....
dei ithu amma nu sonna... appa(Karuns) kooda namba maatar... Biopic nu solli pei padam eduthurathenga da... erkanave edapady dead body ah than irukan... neenga en first namma sasi ku oru biopic eduthutu amma ku eduka koodathu..
I'm reminded of  irumbukotai murattu singham........
கலப்பு திருமணம் செய்தால் தான் சாதியை ஒழிக்க முடியும் என இளைஞர்களின் மத்தியில் தவறான எண்ணத்தை விதைத்தவர்களுக்கு சரியான செருப்படி.
Ennaku ennamo padam boni agumnu thonala
Coming Surya...  Return of ayan Surya....
super anna vara level kongu groups hosur
namma kitta iruthu padipa mattu yeduka mudiyathu chidambaram
bravo...enaku ena sollanea theriyala.....Ajith: coffee Sollunga...Semma counter la...
மதுரை மாவட்ட தேவர் சமூகம் சார்பாக இப்படத்திற்கு வாழ்த்துக்கள்
tala tala thamla !!!! ... mass tala
Rajini Sir Fans Mattum Like Pannuga
Poraadurathu thappunnaa...Poraadura soozhnilaiyai uruvaakkurathum Thapputhaaney..!..!!..??? Enna...Neeye...Naxel(lites) maathiri pesittirukkey...!??? Electionukku Yosikka Vaikkira visayam...Eppadi  Allow Pannunaanga...! ?..Medical...Mirracle..!!
Oh my goodness teaser la மக்கள் செல்வன்
கொங்கு சமுதாயம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
2k19 la theatre la paathey aaganum nencha padam Superdelux,asuran,kaithi rendu paathudan waiting for kaithi
All best from pk fans from Hyderabad.
adichi odraa atha  Vera level scene
Stunning stone  neraya neraya neraya
Intha padathula ms.dhoni ya pathavanlam like pannuga
Usha fan like here Orient fan like here
GV Prakash ...... Bgm ka baaap ......
ஏண்டா இப்படி சாதி சாதி சாதினு வெறிபிடித்து சுத்துரிங்க கொஞ்சம் நல்லத பாத்து திருந்துங்கடா தமிழ்நாடு அழிந்து விடும் நிலையில் இருக்கு இந்த நேரத்துல நீங்க ஜாதி ஜாதின்னு பெருமைப் படுத்திக் கொண்டு இருக்கீங்க எவனோ ஒரு ஆரிய பார்ப்பனர் கொண்டு வந்த சாதிக்கு இவ்வளவு முட்டு கொடுக்கிறீர்களே 30 ஆயிரம் 20 ஆயிரம் வருஷம் முன்னாடி தமிழக வரலாற எடுத்து படிங்கட அதுல ஏதாவது ஒரு சாதி இருக்கான்னு பார்த்துட்டு சொல்லுங்க டா அப்படி இல்லையா திருக்குறள படித்து பார்த்து திருந்துங்கடா....
Blockbuster movie  Yenam pol vazhkai
Naan arasijalukku varuvathu oruthu , hey ithu 1996 jara emathurinka
Enna da trailer nu soltu Short film ah utrukinga🤣
Plz relise Telugu also  #thelugu thala fans like here
Suppop taller !  Suriya// sai palvi fan's!
enga thala evlo porupaanavar engalukku perumaya irukku.thala suppeerrrr ....
Do or die  Illa  Do or try
Trailer ah ippadi irukku na appo padam vera level la irukkum pola
Apdilam nadakathu nadaka koodathu.....  Thala voice vera level.....
SURIYA KAGA MATTUM KAAPPAAN TEASER PAAKKA VANDHAVANGA LIKE THIS
Tirunelveli saiva velalar pillai yum anthan pirivagiya anaithu vellalar engira velalar sarbaga padam vetri vizha kaana vazhthugiren... 🤝 kadaisila enaiyum ipdi jathigalin adaiyala peyara solavachutingale pa.. mannikavum endrum nam tamil mannil jadhigalum mathangalum illaiyadi papa
Intha padathula  Enga  THALAIVAR  STR than da  mass gethu
Padam blockbuster aakumnu nenakiruvanga like pottu ponga
Dhayavusenji padathulayachum avanga nejamana life kaatungu..  apo tha avnga yaarunu ellarukum theriyum.
ஒட்டுமொத்த கார்காத்த வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாகவும்.அனைத்து வேளாள சமுதாய மக்கள் சார்பாகவும் இந்த திரைப்படத்திற்கு முழு ஆதரவினையும் பாராட்டுக்களையும் தெரிவித்து கொள்கிறோம். இயக்குனர்G.மோகன் அவர்களுக்கு பாராட்டுக்கள்
Make it huge.... Makee it hugee!!!!!
ஒரு தவரு செய்தால் அதை தெரிந்து செய்தால் அவன் தேவன் என்றாலும் விடமாடென்
1:20 அடேய்களா என்னடா பண்ணி வச்சிருக்கீங்க
நா அரசியலுக்கு வருவது உருதி ஏய் இது 96 யார ஏமாத்த பாக்குறீங்க🤣🤣🤣தலைவருக்கேவா
சின்ன நெஞ்சிலே நூறு கோடி ஆசை' பாட்டுல வர hero தான வில்லன்... 🤔
திருவண்ணாமலை மாவட்ட கோணார்/ஆயர்/யாதவவர் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Adai yenadaa jack Reacher padam maadhiri irukuu
Padam not blockbuster but average movie
இங்கு வீரமே எம் பெண்களை வைத்து பதில் கூறியமையே. வீரம் ஆண்களுக்கு மட்டுமல்ல எம்பெண்களுக்கும் உண்டு,
Summa மிரட்டுது trailer.  Myskin fans hit like 🥰
Onnum puriyala..aana ayan madri irundha happy
Serupadi to thiruma valavan and pa ranjith
Super ... sema bgm by anirudh
இப்படி ஒரு படம் எடுக்க துணிந்ததற்கு பாராட்டுக்கள்.
Thala  a sami  I am wit
திண்டுக்கல் வேடசந்தூர் வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண  வாழ்த்துக்கள்...
இந்த சாதி இருக்கும் வரை இந்தியா முன்னேற வாய்ப்பில்லை. இது போல படம் எடுத்து சாதி வெறியை வளர்க்காதீர். அனைவரும் சிறிது அறிவை பயன்படுத்தி இது போன்ற படங்களுகு  ஆதரவாக இருக்க வேண்டாம். அனைவரையும் சக மனிதராக பார்க்க பழகுவோம்.
Thala Vera joner la irukar super
நாடோடிகள் 2 வெற்றி பெற வேண்டும் உலக தமிழர்கள் கை கொடுப்போம்,
தயவு செய்து அப்பாகள் மகள்களை இந்த படத்தை கண்டிப்பா பார்க்க சொல்லுங்க
Thala fans like podunga paa
1⃣ 5⃣   views varum nu soldravanga like pannunga
இங்க இட ஒதுக்கீடு அனைத்து சாதிக்கும் உண்டு என்பதை ஏற்று கொள்ளாதவர்களும் பெண்களுக்கு எவ்வித உரிமையும் இல்லை என்பவர்களும் பெண்கள் சாதியை கடத்ததும் பொருளாக பார்ப்பவர்கள் மட்டுமே இங்கு கருத்துக்களை பதிவிட்டு இருப்பர்
Indha movie ka ka po short flim la irrundhu full kadhaya suttu teenga
நீ சிரித்தால் Penny-wise மாதிரியே இருக்க bro !
உண்மைக்காதலை யாரும் எதிர்க்கலை. ஆனா போலியான காதல் உள்ள நாடகக்காதலை, இவாஞ்சலிச திருமணத்தை, லவ்ஜிகாத்தை மட்டுமே தடுக்க வேண்டும்.
mrng wake up aanadhum trailer paka vandhavan laaam like ah podu   NGK fever
படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.....நாடக கும்பலுக்கு சரியான சவுக்கடியாக இருக்கட்டும்
Edo 2-3 movies oda trailer ra ona pakuramadri Iruku.......
new concept new trak new dimension..  Vera level..  2020 la Oru nalla entertainment irukku
Pala kedu ketta naigaluku, serupadi kudukum vagaiyil amathirukirathu.... Intha padam vetrinadai poda valthukal.......
28k dislike ku karanam vj fans ah than irupanuga
Wowsema different look and stylesmovie vera level la erukum pola salute army man
திலித் சமுதாயத்துக்கு ஒன்னுனா ஆயிரம் ஏச்ச சமுக ஆர்வலர்கள் வருவானுங்க  இடை நிலை சாதினா மூடிட்டு இருக்கனுங்க  #திரௌபதி தீ யா இருக்கு
நாடகக் காதல் கும்பல், 200 ரூபாய் பரம்பரை கொத்தடிமை ஊபிஸ் &  சொரியான் groupsக்கு சரியான செருப்படி.  இவனும் இனிமேல் அடுத்த ஜாதி பெண்களை யோசிக்க கூட கூடாது
All the best Anna... movie maperum vetri adaya valthukkal
வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் . இப்பவே படத்தோட வெற்றி உங்களுக்கே தெரிஞ்சிருக்கும்..
marana mokkai... City size looks so small
viswasam fastest 190k dislikes world record
Yepodaa Dec20 Agum....Waiting La Veri yeruthu
pakka pkkaa varee agetuu ....Seagram vaaaa thala....
Super movie .   ...
I am waiting mar an sir
I am waiting Surya Anna I love you
பெண் சமூகம் காக்க வருகை புரியும் திரெளபதிக்கு நல்வாழ்த்துக்கள் பல...
Unaku yaravathu palaya frnd irukangalaaa,,,, nampathaaaaa.......... Sema sema
Talaivaaaaaaaaaaaa I love you Marana mass 100%  trailer
kolaveri thoondugira padam edhukku edukaran? ivan kasu parthuduvan; mathavan vettikittu savanunga. Pannadaigal!
தேவரினத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள். குஞ்சித் கதறுவான். இது போன்ற படங்கள் குஞ்சித். பூரி சிலுவராஜ். பாடம்
குட்டி சிறுத்தை: என்ன தலைவரே உனக்கு மட்டும் புது ஐடமா தூக்கி அடிச்சுருக்காங்க...
ஒரு ஆளு உன்ன எதிர்த்தா, நீ வளர, அதுவே  பல கூட்டமே உன்னை எதுத்து கதருதுனா,  நீ வளந்துட்டனு அர்த்தம்.   இப்படம் நாடக காதலுக்கும், உன்மை காதலை, ஆனவ கொலை செய்வோர்க்கு, சாட்டை அடியாக இருக்கும் என எதிர் பார்க்கப்படுகிறது. வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Na comment like poda mata thn varn nu sollurvnga #like podungapa
Today week views paaka vanthavanga hit likes
.ivlo hard work panni avlo udala varuthi own stunt panna mokka nu solvinga adhe train ah dhaandi jump panna, sura kudave neechal adikiradhuna  mass nu kathuvinga....this is truly for ajith fans only...ungalukku pudikalana .......velaya paathutu poda
Rajini ae pathi pesati andanga matanuga ****ga.
Teaser bayangaram na.....     Theri ya iruku....  Stylish thalaivar.....
9.1M views n 485K likes
NTK நாம் தமிழர் கட்சி சார்பாக சூர்யா அண்ணனுக்கு மிக்க நன்றி...
Mohanlal Fans Like, (I am a mammootty fan)
உடையார் புறம் பாய்ஸ் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அருமையாக திரைக்கதை வெள்ளிவிழா காணும்
Thalivar pakka mass but am waiting for makkalselvan sethupathi annas mass
semma masssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sema sema semma massssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
I am a thala fan but please stop abusing thalapathy fans.....true thalapathy fans apidi abuse panamatanga apidi panna avanga thalapathy fans illa......abuse panra maathri comment panravangala kandukama vitrunga one request
போங்கடா ஜாதி வெறி புடிச்ச கூதி புண்டைங்க
RIP Headphone users. Ippadi Kathuvan nu Ethirpakule, Suriya2.0
Last 20 sec ithuku ethuku dislike poturanuga 🤦‍
Poda vennai ga la Vikram fans ellarum jathi veri pudicha va ga. Palla thayoli ga
செல்வராகவனுக்காக மட்டுமே படத்துக்கு போறவன்லா வந்து லைக் போடு...
இது எப்படி தெரியுமா இருக்கு, 90's kids   நாங்கலாம் எங்க காலத்துல னு  2K kids ட சொல்லுர மாதிரி இருக்கு
Ennamo Avengers endgame ku aparam vijay sethupathi ah vae pudikala...
தரமான சம்பவம் இந்த படத்துக்கு எல்லொரும் ஆதரவும் வேண்டும்
ஒருத்தர  வாதத்திற்கு எதிர் வாதமாக அமைந்த இந்த படம் அமைய வாழ்த்துக்கள்.  நான் சாதி பேசுபவன் அல்ல. நான் சொல்லும் கருத்து இது தான். உயர்\கீழ் ஜாதி பிறந்தவனோ அல்லது பிறந்தவளோ. அல்லது அதே சதியை சேர்ந்தவர்களே யாரும் காதல் போர்வையில் பெற்றோரின் சம்மதம் இல்லாமல் திருமணம் செய்வது தவறு.  இது அனைத்து சாதியினருக்கும் பொருந்தும்.  அவர்கள் சம்மதம் இருந்தால் கல்யாணம் செய்யுங்கள் இல்லையேல் நீங்கள் தேர்வு செய்த நபர் தவறு என்று அர்த்தம்
Comment செய்துள்ள அனைவரும் தான் சாதியின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்துள்ளார்கள் இதுவே இந்த படம் சாதி வெறி அதிகம் தூண்டும் விதமாக எடுக்கப்பட்ட படம் என்று நன்றாக தெரிகிறது
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அனைத்து சமுதாய அப்பாக்களின் சார்பாக படக்குழுவிற்கு நன்றியையும் வாழ்த்துகளையும் தெரிவிக்கிறேன்.
அரியலூர் மாவட்டம் பார்க்கவ குலம் (மூப்பனார் பேரவை சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றிப்பெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்)
ஒட்டுமொத்த பிள்ளைமார் சமூகத்திடம் இருந்து படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகிறோம்..
Padam vera level ah irukkum pola irukku
இப்படைப்பை உருவாக்க உதவிய சிவகார்த்திகேயன் அண்ணாவிற்கு நன்றி
enna da idhu ayian 2 + adhavan + narasimma + arambam mari iru ku
Adeii athu 2017 December la sonathu da...🤦‍ Yogi babu 2016 nu solrapla..
Only bigil🤩..... Kaithi ?ethu enna trailer?
Every Singam movie has one loud Dialogue in the trailer  Singam 1 - Sigadtha T.V la paththu irupa, cinema la pathirupa,  kaattu la dairyama vettai aadi pathirukiya!  Singam 2 - Urumeen oora kaatthu irukkuma kokku. Naan unna porumaiaa kaaththu irundhu Pudichirukken da!!  Singam 3 - Kadaichada Thindra oonayenu nanachiya.Pasi edutha mattume vettai aadi saapidara Singam da!!!
Vera level last punch master piece
Namma Focus fulla VJS anna mela than..
60s Senapathi - MR Radha Varadhan - MGR Thyaghu - Sivaji Ethi - Gemini Ganesan Rasool - MN Nambiar  80s Senapathi - Sivaji Varadan - Kamal Thyaghu - Prabhu Ethi - Karthik Rasool - Rajini
செம.... போராடுறதே தப்புனா, போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்ககுவதும் தப்புதான... அருமையான வசனம்.. நிகழ்காலத்தில் பொருந்தும் வசனம்...
Poduraa vediyaaa... Otha enimatha parka poraa...enga aattathaa
வாணிய செட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Deepavali nov6 but engalukku nov29 dha deepawali
ஆக மொத்தம் சாதி சாதி னு எல்லாரும் அடிச்சிகிட்டு சாகனும் ...
அமெரிக்காவின் டிரம்ப் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்..
தேவேந்திர குல வேளாளர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...
நீங்க டேன்ஸ் ஆட இன்னும் கொஞ்சம் கத்துக்கணும் தளபதிகிட்ட இருந்து
super rajini sir always rocks....it is bit like pawan kalyans panjaa
போராடுவது தப்பு என்றால் போராடாதுண்டுவதும் தப்புதான்...  சரியான வசனம்  திரைப்படம் வெற்றி வாழ்த்துக்கள்...
Cmt fst we need 100k cmtsssssssss
thalivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa super Cant wait plzzzz realse fast umaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thaliva
KING OF MUSIC-SEMMA BGM.............JUST LOVED IT
varlan varlan vaa thalaivaaa!   Veyra level looks.. Veyra levell bgm.. I loved it!
இராமநாதபுரம் முக்குலத்தோர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Udhayanidhi stalin pundamavanuku nadippum varla oru mayirum varla
இந்த படத்துக்கு review நான் பார்க்க மாட்டேன்.இந்த ஆண்டின் இறுதியில் வரும் மிக சிறப்பான படைப்பாக இருக்கும்.Trailer bgm இந்த படத்தின் தரத்தை கூறுகிறது. கண்டிப்பாக சூர்யா மற்றும் சமுத்திர கனி அவர்கள் நம் 130 ரூபாயை நஷ்டப்படுத்த மாட்டார்கள். நாளைக்கு show ku ticket  book பண்ண வேண்டியது தான். நம்மாளுங்க நல்ல படத்துக்கு negative review தான் கொடுப்பாங்க. அதனால review பார்க்க வேண்டாம் அப்படினு நான் முடிவு பண்ணிட்டேன்.
Yuvan BGM var laval and Thala and Yuvan fans hit like
பெண்க ளை பெற்ற அப்பாவுக்கு மட்டும் வலி புரியும்
இரும்புக் கோடை முரட்டு சிங்கம் feel இருக்கே🤔
vijay fan. unkaluku manasatchiya ilayah? bhairava mokkai padathuku like podueathu ur wish. ethuku vivegamthu ku dislike podurinka?
Ethrem nalla teaserinu dislike adichavarku ente naduviral namaskaram
After seen Bigil trailer , better be in jail kaithi
Karthic movies laa rombaa war & fight taa raa eruku paa less romance
Tharamana sambavam irukku Aug 10 annaikku wait
Hero will be a blockbuster for sk anna
விஸ்வகர்மா நற்பணி சேவை இயக்கம் கீழக்கரை  திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Only for superstar and makkal selvan
Sarkar 10 mins la 1million views
Hip hop tamizha song pudichchavanga  like pa———ga
Anna padam semma HIT agga pogudhu
Enna mai thana serntha kootem 2mai irukku
Thala Rasigayin sarbaga Sangathamizhan vetri adaya vazhuthukal
Enn@ Kodum@y Sir Ethu . . .
Vera level trailer love u rajini sir and super karthik subbaraj
Kola gaandula irukkan sema dialogue thalaivar look vera level Kola mass trailer🤘🤘
Thala Takaru doiiii.... Luv you thalaaaaa
singam teasere ivlo speed na apo padam
Dipawali special kaithi than. You
VIEWS ALLUDAY  KADARUVAAN GALAY  PAAVAM THALAIVAA  ELLA NADIGARAYUM VODA VIDuRENGALAY
Myssikn + Ilayaraja music mirattal
அருமை தேவேந்திர குல வேளாளர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
மலுமிச்சம்பட்டி கொங்கு வேளாளக்கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள்,, . ரஞ்சித்த வளத்திவிட்டதே என் மாமன் சிவகுமார் பசங்க சூர்யாவும், கார்த்தியும்தான்,,,
Intha padam yeppo release aavum?? Kerala nnu. Waitingg
Woooooooww New Thalaaa semmmmma maas 🤗
50 k views 93 k likes Aaa yenada utube vachrukinga
Auto like alludhu vekkama illayada?? Thu
From Thoothukudi, Virudunagar, Ramanathapuram, Thirunelveli, Madurai, Theni, Thanjavur, Namakkal, Erode, Chennai, Velur All Rajakambalathu Nayakar side wishing Draupathi team will have a great success...
Trailer Sema Nu Solravaanga Like  pannunga
Chiyan Vikram Sir vera level  (BY) Tirunelveli pasanga
Chettiyar, gounder, vanniyar, mudaliyar sarbaga padam vetri pera vaalthukal .. Ungal padaipuku mikka nandri Mohan sir....
Thalaaaaaaaa Masssssss & End Of Dialogue  Awesome
SUPER STAR DANCE KING VIJAY'S BAIRAVA WILL GET GRAND SUCCESS
Yaru kettalum jathi illa illa sonanga comment vanthu partha piragu than , kanama pona jaathi ellam enga than irukunu , ellarum vazhalthu soldrathuku kuda Peru ku pinnadi pottu kuranga , Ada aandava innum ennala nadakka pothu therilaiye ippadiku ungaluku naduvula manusana iruka nenaikuravan
Innu neraya neraya neraya flop kuduuuuu
indian endru kurumpothu eppadi asingamai ihruku tamilan endru kurumpothu eppadi unarvu ponkuthu
சமூகத்தில் கௌரவமாக இருக்கும் ஒரு குடும்ப பெண்களை , வெறும் பணம் மற்றும் அவர்களின் அந்தைஸ்துகு ஆசை பட்டு ஒரு குடும்பத்தையே அழிக நினைக்கும் ஒரு கூட்டத்தை பற்றியதே... என்னதான் ஒருவன் சிறுத்தை என சீரினலும் அவனை அழிக்க சிங்கம் என ஒருவன் உதயம் ஆகுவன்.  படம் மட்டும் அல்ல இதை பார்த்து    நம் சமுதாய மக்கள் மற்றும் பெண்கள் விழிப்புணர்வு பெற்றல்லே இந்த கதைக்கு கிடைத்த மிகப்பெரிய வெற்றி...  நன்றி மோகன் அவர்களே
Surya and sai pallavi cuteeeeee
6 manikulla 5 M views varanum
மக்கள் அனைவரும் நம்ம பசங்க கூட்டிட்டு போயி தியேட்டர்ல படம் பாருங்கப்பா என்னுடைய வேண்டுகோள் அது
Thanks to Mohan G. பெண்பிள்ளைகளை காக்க வந்த கடவுளின் மறு அவதரம் எங்கள் மோகன்ஜி.
Suriya fans lam poghi tokku pottu sanvuganda moutta pasangala
Enna Romba Nerama  495,999 Views Thaan Irukku... Increase Aagala.
Looks like hollywood James Bond... Movie. And vikram sir u r da best one in our tamil industry...
உளுந்தூர்பேட்டை வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள் 🦍
Awesome Shankar sir great work
Daiii nenga oam pasava kudhadhu da
Dheventhiran history Tamil Nadu la  people nalla parunga nanga kashtapattatha
mersal movie song teaser release dislike therikka viduvama
Trailer Mass Movie ku i'am waiting
enna mathiri thala veriyarkal oru like podunga
Vani bhojan = Like   Ritika singh = Comment
Padam pathutu trailer paaka vanthavanga irukeengala
Anaithu thamilaga vanniyargal sarbaga padam Vetri pera ennudaiya manamarndha valthukal matrum edhu pondra padathai eduthathuku nandri apram ennum nariya padam edhu pola varanum
Enada thalaivan VJS oru thadava tha kaatirukinga  Avara paaka thanada mukka vaasi per padathuku povo
Sema vera level epayum pola hit dhan
Tamil cinema ku kidaitha innoru aan magan
Again and again........    Watching......
Sikiram padam relies panuga iam marana waiting super iruku trilar
'namma aadchi varumla'' nu soleerkanga  nalla vela imman illa irundhiruntha varu aana varadhu nu song potruparu
1:06 gibran Vera level
Who and all did not like petta ending hit like
ஜெயங்கொண்டம் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மோகன் g அண்ணா.மாவீரன் மாவட்டம் .
சேலம் மற்றும் இளம்பிள்ளை வீர சைவம் ஜங்கம குலம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்.இந்த திரை காவியம் வெள்ளி விழா காணா வேண்டும்.
Padam vettri pera vaazhthukkal..Jaadhi paarkadha manidhargal samoogathil irundhu oruvan
Enada music ....kanda mudi ela silurkuthu ...acting enomo paniko ... music ah mattum vitratha thambi ..
படத்துல விழுப்புரம்னு சொல்லும்போது மனசுக்குள்ள ஒரு சந்தோசம் ஏற்படுது.. ஏன்னா நான் விழுப்புரம் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்... I love me vizhuppuram....
Eppayumae lasta kaaruravanga thaan #hero  Ungalukae therinjurukum yaaru heronu...
உலகம் அழியும் வரை சாதி கொடுமை அழியாது அதற்க்கு ஒரு ஊக்கம் இந்த டிரைலர்
viay sethupathi looks like MS Dhoni...
deiiii kezhava vayasaituna summa iriyen ta bunch dialogue vera thooo naye
அண்ணா இது உங்க படம் இல்ல .நம்ம படம் நாங்க இருக்ேகாம் வெற்றி நிச்சயம். ஆசாரி இனம் உங்க பின்னால் துணை நிற்க்கும் மேலும் நிங்க நிறைய படம் எடுக்கனும். Nellai
Suriya Sai pallavi Rakul preet singh
Ellam ok entha harrish ah nenacha payama eruku
Boos is back rajani is super
2020 oliymbic india gold varuma silvar varuma parunga.
yarra yarra ivan ooraketta theriyum parra munna vanthu ninnu parra puriyum varlam varlam varlamva bairavaa mass theme music vj anna
Love from Vijay devarkonda fans &hirthik Roshan fans
I'm waiting.....Blue Sattai - Maran
திருப்பி அடிப்போம்        வெல்வோம்
Paaaaa after long days oru sema trailer patha feeling... kandipa movie semaya irukum..
முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
True rajini sir fans hit here
Entha oru periya vishayam ah irunthalum athoda ani verula irunthutha arambikkum
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக வெற்றி பெறும்
DEEPAVALI KU vera level Padam irukku !! Pakka !! KAITHI DEEPAVALI
வேதாரண்யம் வட்டம் ஆயக்காரன்புலம் முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
I am Telugu but Vijay anna fan
அதிர வைத்த மரண மாஸ் சும்மா தெறி  தெறி என்னு தெரிசுதெல்லே தளபதிடா  விளையாடலாமா............        i am  waiting
sila peru avanga polappukaga thalathalapathy fandom vachi drama pandranga...
Mavane kollama vita maden  Sweet saptu varen  Epdi semma
Sorry to say. Padam mokkaiya irukka chances irukku. Hope I m wrong.
Maranam mass maranam pongal ku toughu tharanam
manitha kadavul returns hahahah therikka vidalama
August  10 thalaiyoda adavadi performance arambam.fans vanthu alaparaiya kootunga pa ok!!!!!!!!
I am thalapathy but rajini super
Semmaaaa 90's Kids Ku indha movie Dedicated
போராடாம அவன் போகவும் மாட்டான். சாகவும் மாட்டான்  #YouWillSeeMyRage
Viswasam teaser ku wait panravan like podu
dala pans Elam offline                  dala pans idea sim                vj fanzz.    jio daaa
Varanum mass varannum  athukku  avanthan  Poranthu varanum
பெயர் மணிமாறன் ஊர் மாயவரமா..., பேட்ட டிரைலர் ல யாரோ ஹாஸ்டல் வார்டன்  போல இருக்கு
Thala I  am waiting ji
Padam pathuttu inga vanthavanga like podunga
ஈரோடு வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
You kena tunggu lebih lama lagi.. untuk tau saya 🤗
Nadippin Naayagan SURIYA ... Selvaraghavan Combo ...May 31 NGK .
NeenGa VelayadinaThu Enkita Illa Yeman Kita
Ajith in veeram padam madhiri irukku🤔🤔🤔
சாதி மீது எனக்கு உடன்பாடில்லை அதற்காக இந்த நாடக காதல் கும்பல் பண்ணும் அவலங்களை எதிர்க்க இது போன்ற திரைப்படங்களும் அவசியம், முள்ளை முள்ளால் தான் எடுக்கனும்
Ena pa ipdi iruku Vera level..
Vaa Thalaivaaaaa Neethan Thalaiva Inga kingu
Hero action scene ku set aaagadhaa madhiri irukkuu
Danushuku  nigar danushdan   vada chennai 2 eppo varum  chanse illa  thalaiva
அருந்ததியர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
After Asuran it will Hit And suriya kitta ipdi scripr mattuna gethu kattuvaru nu ninaikuravanga like podunga
paakuarathuku lusu kuthii Mari irukan intha padathila. s3 teaser varatum da NOV 7.
28 days to Thalaivaa b'day🤩  #Kaappaan loading...🤩
str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str young super star str
Trailer last dialogue to dir ranjith  Oruthar mela vishwasam kaatrathuku inoruthara yen asiga paduthuringa
இதுநாள்வரை மானம் என்கிற வாய்ப்பூட்டு பூட்டப்பட்டு எதிர்ப்பைக்கூட முனகலாக வெளிப்படுத்திவந்த,  தமிழகத்தின் ஆகப்பெரும்குடியின் முதல் எதிர்க்கலக குரல்.  படத்திற்கு மரண வெயிட்டிங்.
thala kalaku ungaluku naanga irukom waiting for ur movies
திரௌபதி சீலையை உருவி மானபங்க படுத்தியது அக்னி வம்சத்தை சார்ந்தவரே  ஆனால் இன்று அவர்கள் பெண்களை பாதுகாக்கிற்களாம் #பெண் #பாதுகாப்பு
Vera level.  Super. Thagu,rasool super
Movie booking pananu think panavaga like panuga
Romba overa tha poramo povom, enna pannituvanga   But, trailer nalla irukku pa
Jathi Veri piditha mirugangalal Matumae ipdi Oru padathai kuduka mudiyum, paratavum mudiyum.. Grow up guys...
Vera level bgm   Vera level sk anna
Thalaiva ungaluku vayase ahala thalaiva marana mass thalaiva, waitinglaye veriyahuthe
Sk fan but ajith kum FdFs tha
Poyya love pandravana vettu da athu Enna jathi punda lam inga kondu varinga tichi pundaikkala yentha kaalathula irukkinga tamilnadu ithala than munnera mattuthu
super thalaiva  petta pongal paraak marana waiting
Super ultimate star thala Ajith Kumar
Vanniya Mutharaiyar Saarbagam Padam Vetri adaiya vazhathukal PONDICHERRY
Chiyaan verithanam  Chiyaan fans hit like
Trailer nalla than iruku...... Padam epdi irukum nu theriala...... Soon
Natchathira pattalam... Padam romba speedaaaa poguthu.. Mani.. Vera levela ethir parkireom
Ithu 96....last dialogue SEMA... But Rajini ya ippadi kalaikka koodathu
1000 varusham aanalum bat parody tha panna mudiyum copy paste Panama.. suyama yosinga dir...tat too with sk..#shi*
Thangalin natpu win panna enathu vazthukal
Animation movie 3d  or 2d
Enna da acting Thala punda marri pandra
ஜாதி வெறி நாயேனு வன்னியர்கள செருப்பால அடிச்சிருக்காரு இயக்குனர் Hates of You Mohan dreamer
Thala and u1 combo always mass
jaathiya vechu padam edukaravara avanga amma va othathuku samam support pandravara ava thevidiavuku poranthava
அண்ணல் அம்பேத்கார் கருமவீரர் காமராஜர்  வீர மங்கை வேலுநாச்சியார்  கற்பி ஒன்றுசேர் புரட்சிசெய் படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள் பெரும் மகிழ்ச்சி
Thalaivaaaaaa marana mass
திரை துறையில் ஓர் உண்மையான ஆண் மகன். மோகன். ஜி
Marana Mass THALAPATHY..!!!!!!!!! love u Vijay anne
Vera leval thaaru maara iruku pa trailer
Bigilku ahppu ready saugada Vijay fans
பெண்ணை பெற்ற  அக்கா தங்கை என பாசத்தோடும் நேசத்தோடும் வாழ்ந்து வரும் அனைத்து குடும்பத்தினர்களின் சார்பாக என் குடும்பத்தோடு இந்த திரைப்படம் பார்க்க செல்வேன். பார்க்க வைப்பேன்..
ட்ரைலர் பாக்கும் போதே தெரியுது  படம்   வேர லெவல்  சூப்பரா காமெடியா 🤣🤣 இருக்கும் போல  படம் பார்த்தே ஆகணும்
Kaasa micham panna paatha  Sathiyama music nalla irukkadhu
Only can do this RAJINI........ Pettttttttttttttttaaa...... mrana maaaaaaaaaaaaasssssss
Thalaiva Vijay sethupathi Nawazuddin Bobby simha Simran Trisha Sassi kumar Megha Akash  Semma cast
Dhanush + Vetrimaaran + GV
Thalaiva dhavame enna nadippin nayagan annan surya...
Indha padam KGF vida semaiya irrukunu ninaykiravanga like podunga
Thambi naanga 19 hourslaya 11M neenga yaaru da komali
Idhu varaikum vandha superstar trailerlaiye idhu supernu nenaikuravanga like podunga guys
96 yara yemthara , vera level
Podu podu podu sakka sakka sakka
Thala fans ellarukum good morning Yarellam innum Pallu valakama trailer parkureenga
Dai thalapathy scene la ethuku da..sirikara..avaroda nadipuku ni kal thusi vara mata k va..
Thalaiver mass super  star rajini
Na rajini agave 10 time mela pathutta ah
vijayna summawa vijayna nerupputha aana namma superstar rajini na erimala inga sri lankaala vijay fans ajith fans pala fansnga irukaanga aana ellaarum rajinina uyire kudupaanga
மரண மாஸ் சூர்யா அண்ணா  ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் இசையில், கே வி ஆனந்த் இயக்கம் காத்திருப்போம் அண்ணனின் வெறித்தனத்தை பார்ப்பதற்கு
Ivan bodha yaeri budhi Mari movie hero la paruyaaa nalla munnetram tha
mudunchaa bairava treaserra thodudaa pakalaa....  by thalapathy veriyan daa
Right apoo Oru kallavaram irruku .. right ra ..
W t f.. K 75k lyks in 17 mins
Varaa porendaa THALA MASS MAGIC SUPER STAR AJITH Kumar
marana mass teaser vijay anna
பரமக்குடி வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....
2000 crore fix 2000-500=1500 crore ka profit🤑
Vaa Thala vaa Thala vaa Thala I'm Waiting
Katthi teaser maathiri. iruku. Semme thalaivaa
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் எங்கள் 100% ஆதரவு இந்த படத்துக்கு இருக்கும்
Sema mass thalaivaaa. Thank u karthiksubburaj sir
Neerkonda paarvai flop aaga poothu..koomali hit aaga poothu
Yarellam 1st theater scene la  kadupa anininga... Aprm last la santhosa patinga
#aarambam --ajith,  arya compo🤩  #Kaappan ---surya, arya compo🤩
Indha vayasuleyu enna style da.. only super star
Thaadi konjam athigama irukhura maathiri irukhu... Korachi iruntha innum nalla irunthu irukhum....
Gv Prakash aniruth youvan ar.rahman ithunapear iruikumpodhu yella patathukkum adicha musica adippan Harris jeyaraj veast
ராஜஸ்தான் ராஜபுத்திரர்கள் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Pottu thakku pottu thakku pottu thakku
Adeigala, neenga vechi kalaaichadhu Vijay ah.. sari sanda vanthudakoodadhu nu Ajith scene kum light ah siricha.. correct ah ?
Thalathan massss mathavanga ellarum thusiiii
Vera level mersel scene ku laugh panathu
Paaaa high voltage trailer Tha** kola mass...  #Selva #u-1 the deadliest combo is back. #surya acting vera level As a Thalapathy fan yenake idu bayangara goosebumps ah iruku
Deyy ithu 96u!!  Yaare emathiringey??
Thalaiva semma thalaiva apa thalapathy 64 kandippa mass thaaan
Superstar na gethu da avara stylela   yaarum adika mudiyathu
நல்ல சமுக திரைபடம்... இது போன்ற திரைப்படம் எடுக்க மோகன் அண்ணன் கு வாழ்த்துக்கள்...
Paka paka veriyaguthu da... Ena ma iruku teaser..  Apo en da trailer apdi panitinga vidamale iruklame adhuku...
Vanmathin utcham.... paaa ivalo comment type panni like vangunavan, like pottavan nenachi payithiyakara pasanga kuda vazhura mathri irukku. Daii nenga ellarom than da real terrorist...
enna da pomba padam mari iruku
Keep rock guys.. Innaikkulla 10M views varanum
Awesome trailer! I like S.K.. but trailer climax la sirippa adakka mudila 🤣
Loosu Pundaigalaa unga Droupadikku, enga Maari Selvaraj’s Karnan varudhu daaw...!!    jaadhi veri pundaigalaa..!
Varum                                         Par
Seth'a sanda potu saganam mass dilouge .....
China vasula Areala kulochom la VA da Polam angathanda nadandhu poitrukomcurrently situations
Daii Trailer laa Enna dha daa solla varika....
Thalaivan Surya Super Surya On Fire
நாடக காதல் செல்லுர நாய்கள பெண் ஒலுங்க வழங்கட என்தன்   பசங்க பெண்ணுகாள ஏமாந்து நலும் ஒரு பெண்ணு சரியா இருந்த பேதும் ட
Thalaya Kila amuka neraiyo per Vela pakuraganu therithu da ana ....avaru fans erukura varaikum onnumey panna mudiyathu
தமிழகத்தில் உள்ள சமூக புரட்சி இயக்குனர்களுக்கு இந்த படம் அர்ப்பணம்
Allam ok super than but.. Trailer mokkaye.....
Oru porambokku herovaga nadikkum padam endru promo podavum
Enna da panni vachurukinga...... hht fans hit like here
Edukurathu thappuilla release panrathu kastam paduvinga yarum vida mattanga
trailer eh bayangarama iruku!! padam semma sambavam panna poguthu pola!! keep rocking Lokesh_kanagaraj and crew!!
view 24 k like 127 k   how it's possible ?
ஆழமான கருத்து! படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்!
வேலைக்கு ஆட்கள் தேவை இடம் : சென்னை வயது :18 to 28 வருமானம் :15000 ‍to 25000 நிரந்தர வேலை தங்குமிடம் இலவசம் ,  6374009065
Thalivar trailer ku ‘PERIYA OH PODUNGA’
Thala kerala Katta fans like here
Surya Kerala fans hit like
Konnar kothinga edutha movie ah athan ippidi irukku..
11 m views inum trending la varala atha Ena nu konjam parunga
Chiyanisam is  sema thookkal aaha
ஒரே ஒரு ட்ரைலர் தான் அம்புட்டு மேல் ஜாதியும் ஒன்னுகூடிடாங்க......அடேய் திருமா இனி நீ குருமா... தான்......
Waiting for diwali(august 24)....By un uyir rasigan.......
Breaking news: anil kunjukal avarkaludoya ammavai prabhas veetuku anupi vaithullanar
Ghibran Musiq on fireee Chiyan Sirrr Omg Mass Look Ungalukulam Vayasu eh aagala sirrr Still Young
Thale ni va thala nanga erukom
Eppadiyum Padam Oothikka Thaan Poguthu
enna manushan ya ne...chance e Ilaya... kannula thaana thanni varudu ya...
திரௌபதிக்கு தருமன், பீமன், அர்ச்சுனன், நகுலன், சகாதேவன் என 5 கணவர்கள் இருந்தாலும்கூட அவள் பத்தினியாக வாழ்ந்தாள் என்று மகாபாரதம் இதிகாசத்தில் கூறப்பட்டுள்ளது.
BABL Thala AJITH in serapana Movie vazthkal
1:20 Neenga Ena da Pani vachurukeenga
vijay  vijay vijay vijay anna
Kaithi miga periya vettri vazthukal behalf THALAPATHY fans
Innum 2days la NGK teaser views ah kaappaan teaser overtake pannirumnu nenaikkuren
Dey yengada comedy pandringa.. Mokka trailer.. Gun mattu illana ivan la nadikave mudiyathu pola.. Alaga iruntha mattu pothu ma.. Nalla story choose panni nadika theriyanum..  As usual mokka story..
Not next ayan. One and only kaappaan
Kangana aunty looks like uncooked potato..🤣🤣🤣
12 milion views waiting #varla #varla ..Bairava
கோமாளி ரவி அவர்களே...  அடக்கி வாசிக்க கற்றுக் கொள்ளுங்கள்
Semma teaser semma dialogue padam pattayae kelappa podhu..  Elaamae semmaya iruku oru kora kuda solla mudiyaadhu intha teaser la.. pakka mass..
Nambo surya sir adichika yavanume ila
Semma ji semma ji...solla vaarthe illathalaivaa ur great
Comali Hindi Remake- Zabardasth Ullu 2
Thalapathy adutha director antu trailer paaka vanthavunge like podunga...
1:33 ல இவ்வளவு அற்புதங்கள்  ஆஹா னு சொன்னா அது சூரியா ல மட்டும் தான் முடியும்
U1 bgm Hero trailer-Comment Ar Rahman bgm bigil-Like COUNTDOWN STARTS NOW#
நல்ல படைப்பு படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ohh ipa tha theriythu panda etuku ajith ku sombu adikrunu
Oruthar mela neenga viswasm katrathukaaga yen innoruthara asingapaduthureenga thala+yuvan+vinoth
Yarulam 11M views vanthuruchanu pakka vanthinga like podunga
semma Mass... Maavu Thalayan kenattu waste kumar fans katharal worldwide...
Pakistan ku la ponaru namba Surya abinandhan kadha mari iruku
mokka padam, tharuTHALA padam. theatre la paatha kaasu waste uh. six pack lam illa. family pack mattumeh avar vaithullar.Bulgaria kumar ai nambha vendaam.🤣🤣
Ajith sir ahh real life la unmailaya romba pudikkum he IS good WHAT A MAN...MAN OF SIMPLICITY ...his old movies will be so good but.. ....Vijay Anna va EPPAVUM pudikkum ... vijay Anna voda movie appavum ippavum epavum pudikkum.
Malayalam lady superstar Manju Warrier like podungaaaa...
Ayyo  ayyo  ayyo  ennada  ippadi  thalaivara  ready  pannirukinga
Unak yaravathu payaya friend erukkagala nabbathey
Karnataka state kannada language transfer Madi release Madi Sir plz thanks vandanegalu
Any one from tamilnadu , hit like
Hyy Eanyaa Vijay sethupathi ah last ah intro pannenkaa.
Kishore rajkumar epovo kekka bekkala panitaru
இது போன்ற படங்கள் தமிழ் சினிமாவுக்கு மிகவும் தேவை... அருமையான படம்...
அந்த ஊரு அவங்க சார்பா வாழ்த்துக்கள்.., இந்த ஊரு இவங்க சார்பா வாழ்த்துக்கள்...,   இந்தா வேற கேலக்ஸீ ல இருந்து அந்த ஆளுங்க ஏலியன் - ன் சார்பா வாழ்த்துக்கள்
Kathi paththi pesura ellarukkum orey oru vidai than....Koduppavanidamum,uduppu thayarippavanidamum jaathi parththal anaivarin nilai kovanamey...jathiyai pesu ....aaanal jaathiyai mattumey pesathey....uyarnthavar endru oruvan illai...thaalnthavan endrum oruvan illai.....
Sirappaana tharamaana sambavam...... kolaverithanam by thalaivar...
begil tralier la pathutu vatha thala pullaigo like podunga
Manitha saathi saarbaaga padam vetri pera vazhtukkal....
Trailer opening la ratchasan movie ya patha mathiri oru feeling and indha music ah munnadiye keturukan
Semmaya Iruku Bha Trailer... Vera lvl🤣🤣🤣... Last la dha highlight a🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
this time thalaivar trailer ah 10ku Mela parthavanga like pannunga
கமெண்ட் படிச்சி பாருங்க... அத்தனை சாதிகளும் மாபெரும் ஆதரவு கொடுக்குறாங்க... அப்போ அந்த ஈத்தரைகள் அத்தனை சாதி ஆட்களிடமும் வாலாட்டி உள்ளனர்... நாம் ஒண்றினையவே இப்படி ஒரு படம் வருகிறது என்று தோன்றுகிறது...
சீறு என்ன கதீ சிவ போறிய இல்லை பென்சில் சீவ போறியா இல்லை சேவல் சீவ போறிய  Jiva look comedy  adei Telugu Padam copy Da  stunt over Iruku Da  Mokka Padam idhu  Jiva flopapa  flop on the way
சேனைத்தலைவர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்..
Waste..  Shankar mass..  Rajni waste..  Shankar kaga parkanum
vandha raja va than varuvan appadi vantha rajavuku 100 dosthustr fans hit like!
Mavane kola kaand la iruke kollaama vidamate semmaaaaaaaaaa
Yeven enna panraano illiyo     namma correct porom.  Aama en pear Dhanush
Marana mass ravi anna and yogi babu anna semma mass
Thala vara level Thala pola varuma
Marana mass(petta) music la dark tone pottu vitanga.... 1:26-1:34
Thala da... Thala veriyan  ...i am waiting for you
Thala Thala Thala Vera yethum theva illa
You like natpe thunai like and message murruku comment
மிக்க மகிழ்ச்சி அண்ணா இந்த காவியத்தை மக்கள் மத்தியில் கொண்டு சேர்ப்பது எங்கள் கடமை அண்ணா வாழ்த்துக்கள்
Yaaravathu advise panna enakum ipdi thaan sirippu varuthu enna pannrathu
hero triller verithanama eruku pa sk veriyan
2:02    gubeer moment
அடப்பாவிங்களா இந்த அரசியல்வாதிங்கதான் பாகிஸ்தான ஒரு ஆயுதமா use பன்னுறானுங்கனு பாத்தா படத்துலயுமா,பகுத்தறிவுனு ஒன்னு இருக்கா
Vikram Fan's Anna unga Movie ku Waiting
Mohanlals tamil talks is too bad
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு இரண்டு முக்கியம் யாரு கை வச்சாலும் கொண்டே புடுவோம் மாஸ் தல..
Thalaiva ungalku vayasu ellam kidayathu your your the king of tamil cinema
Thala da...thala pola varuma thala vera level...good job ajith sir...
this movie looks like Hareram movie in telugu..... hope its not so
Ena elarum comment panumbothu Indha caste saarbaga valthukkal, indha caste saarbaga valthukal nu potutu irukinga? First naama elorum Tamilargal. Indha jaathi than elarayum ivlo naala pirichi vechirukku...even comment la paarunga...rendu perumae tamilan than...ana epadi thitikiraanunga. Indha vishayathil periyaar sonadhu sariyae...jaathi olizhya vendum...ovvoru manidhanukkum ovvuru vidhamana thiramai irukum...adha paathu mathavanga peruma padanum...poramai illai. Naam tamilar enbahil perumai kolvom
I miss SURIYA  in NER KONDA PARVAI
romba varusathukku apram oru mass entertainer
1:56 yaaruko direct aah soona madhri irukke LOL
Ena da pani vachurukenga AMMA va????.
Trailer nala cut paniruka ana padam yapadi varuthunu papom... Yathavathu padathuku cupe eruthichu apuram... Kovitha kovitha tha
Yennada idhu Arya va pakathulaye vechutu Sayesha va Suriya ku heroin uh potrukinga
வெந்து வேகதா அரை வேகடு ஹீரோ து
Iraivi mercury lam kan munnadi vanthuta poguthu
Entha naaaida VSP ananuku dis like pannathu kaila kedachinga mavana kollama vidamataaa (i will prey god for blockbuster sangatamizhan
2:25 idhu dhan samme sirrippave irrukku
Dei maniratnam sotappaney vekchiko.. Unake naathey punde kelvi iruke daa mairu
Entha kaliyoda attatha pakka than Porinka Pongalukku
Sankar ... Sankar ... Than ... Evanum adichukka mudiyathu
Bgm Ku than enoda like vera level bgm
Thalaivaaaaaaa  marana Mass 🤗 waiting for petta kaali
After watching Sirikki song...@ny one here?
Hm.. like சர்க்கார் movie.. எந்த படமும் ஓடல.. அதனால அரசியல் பத்தி பேசுனா பிரச்சனை ஆகிட்டு விளம்பரம் தேடிட்டு படத்தை ஓட்டலாம்
அனைத்து நாயுடு சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் !!! உண்மை சுடும் !!!! கண்டிப்பாக வெட்டும் நம் வீட்டி பெண்ணை தொட்டால் !!!! நன்றி பட குழுவிற்கு !!!! வாழ்க வளர்க !!!உண்மை சுடும் !!! பெண் பிள்ளை பெற்ற தகப்பன் நான் !!! என்  சார்பாக வாழ்த்துக்கள் !!!
O****thtga. Ajith. Nalla than da pannirukka
Vandha Raja va dhaa varuvan..!! Nee vaa Thalaivaa..!!  #STR
இந்த மாதிரி படம் எடுக்க தில் வேண்டும் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kaidhi won in DIWALI RACE BIGIL AH ADICHI ODAVITTACHU PA
khatarnak  awesome  i  love it
I am Thalapathi fan  Ana thala mass
2.08' Yarellam repeat mode. Like here
yuvan annna bgm vera level
pogee mariii oru urruvammmmmmm....... theriiiii babyyyyy....... semmmmmaaaaaaa hitttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
sbuvum neeyum onnu..rendu peru padamum ithuku mela varathu .rendum therma irunthum keduthukichi
Evanavthu pongal ku varamari iruntha apdiye odidu Varathu Thalaivar.... Hope viswasam and petta as BLOCKBUSTER
DI WORK SHOULD BE MORE GOOD
Enna Da likes mukkitu iruku ? Aamai kunjukala where 🤣🤣🤣🤣🤣
may be next alagiya tamil magan pola
Ipadi padicha pasangalam venam nu othingi othingi than intha naadey nasama pochi
பார்க்கவகுல  சமுதாய மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Semma semma Seeman Annan na paththu Mari iruku
Super trailar ..super star rajni rasigan
4 min la 120 k  views
90 kids பெருமை படுத்தும் கோமாளி ..
Vikram nadichale adu vera level movie tan
கே.வி.ஆனந்த் சார்... இன்னும் ஹாரிஸ் ஜெயராஜ விடலயா...?
RCB : Cup namathe Hip Hop : Hahaha
Yenadaa pudhu trailer potache, Yogi babu kannom neneche Vandhutaru
Beethoven's fur elise,,  உங்களுக்கு புடிக்கும்னு தெரியும்,, அதுக்காக அப்டியே சுடலாமா மிஷ்கின் sir?
Woww Chiyaan vikram  Irumugan style a iruku
Th@liv@r and $ethup@thi ver@@... level p@.....
97k likes ah paths arpmum inum yepadi da thimira pesaringa
Inniki trailer pakravanga like pottu ponga
Not at all looking like Jaylalitha.
Mass mass mass enga தலைவர்
Ayyyo thalaivaaaaaa.... Padam vera level  ....... Asurathanama sutharan ... Oru oru scene vandhutu vandhutu podhu
Indian cinema  INDIANA JONES  vada en singakutty
Siva anna neenga vera level..... unmaiyaa fans kaaga padam panrathu neenga thaaan annaa love you so much siva anaa
Konjam purithu konjam puriyala.. But gud
Danush +Vetrimaran+GV  Antha award lam eduthu vaingada vanga varanga...
Ippo Online la trailer pakka vanthavanga irukkinga (1:52 am)  Reason for Thala
Vijay uh senjanunga.. Ajith fans will troll .. Final yh ajith uh senjanunga.. Vijay fan's will troll.. (Unakum vendam yenakum vendam 6 rubaai)
வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
SUPER MASS TEASER   SURYA ROCKING    BGM IS SUPER
Thala vera leval ....yuvan music ......pattaya kelapputhu
Thala naraya naraya naraya narayaa .....I love you
enna style, enna speed masss thalaiva....
Maranaa maasss pettaa  Thalaivaaaaar style kaattaa  Rajini fans ku vettai  Podu kuthu paataa
Semma trailer  yavanukkavadu pondati kolandha kutti sentiment gintiment irundha appadiye oodi poyidu  Msg to someone???? 🤔🤔🤔🤔
Kuruma mathiri irukkura pala group ku serupadi pathi intha pado avununga peasuna pothupadiya Namma sonna jathi vakkuram
mohanlal veedum kilavan role. ha ha   surya mass  ..aa peril mohanlal fans monmark santhoshikam 100cr.  but surya moovi..like
Sariyaana competition for bigil...bigila sound varradhu konjam kastam poala...
But I like teaser. Adhu dhan rmba horribleaa iruku
Surya sir supppperrrrrr from telangana surya fans
BGM lovers hit like here
#Thala nanum #Lawyer,thaan sema #mass sa iruku. #Goosebumps
Aug 15th independence day kaappaan release
Kerala Thala Ajith Fan A big Fan
ஜெயலலிதா வும் waste இந்த படமும் waste.
Thalaivaa unga entry pul aruchchuruchu  enakku love you thalaivaaa STR daaaaaaaa inime namma thaa thalaivaa
Thumbnail na paartha saaho MERI iruku
என்ன டா நீங்க பக பக பக பக னு சங்கு வேற ஊதிக்கிறீங்க🤣🤣🤣symbolic ah சொல்றீங்களோ🤔🤔🤔🤔🤔‍‍‍‍
thala ungalukaga erukom va thala veriya vanthu adichi noruku thala
Unga kooda poi sasikumar ah chee
Thalaiva vera vera vera leval. Pakka mass ..get rajinified
eagerly waiting இந்த நாட்டுல ஒவ்வொன்னும் ஒருவிதமான பைத்தியம்  ஆனா எனக்கு சூர்யா மேல பைத்தியம்  forever #suriya sir's big fan
Chitambarm is karunas son  Congrats to him
Amma Ku panna statue kuda idha Vida nallarunduchu
Varalam va va va.... Reverse pakuringala da....
Teaser a pathu kalaichavalaa padatha pathu azha poranuga
Arjun sir like? Sk comments? Game start now
Poduuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu .... Verithanam big fan of Dhanush ...🥰🥰
அடி தர்ம அடி நாடக காதல் கும்பல் கதர் உங்கட நாய்களே
Kongu vellalar gounder sarbaga Padam vetri pera valthukal
Cell phone towernala seththu pora sittu kuruvi manitharkalai Pali vankum Kathai
S this is Tamil avengers maaaaaas Bgm  super heroes
chance ila.. rajini arasiyal seen... ithukkagave itha padathai parkkanum... Thayavu seithu intha seen ah cut panathinga....
ஒரு தமிழன் என்ற முறையில் எனது வாழ்த்துக்கள்
Keka beka keka beka short film
Ethana timeda indha madhri padam eduthu moka poduvinga.. avavan psycho superdeluxenu world classla padam edukran.
Pudikaatha dislike pottavangla vida... Poraamaila potavangatha adhigam thuu..
Ending Bgm varithanam  yuvan Bgm_king
Rajini ah Romba ilamai ya  katna Karthik subburaj ku oru
Makers of puppy hahhahahahah.athu oru padam  atha vera poduranaga
@Dhanush Anna Vera Level uhhh @Manju Warriar #Phaaa  Vera Level
Thala just mass action ila best marana mass action movie daaaaaa
Enna elavu da idhu .... indha karumathuka 500 kodi
Enakku mattum dhan teaser la aadhavan saayal theriyudha
Krish movie fans like here  🤙
தலைவா படத்துல பண்ணதுக்கு விஜய் தலைவி  படத்துல பழிவாங்குறான்
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் (குலாலர் சமுதாயம் )
It's true indha vayasula Ajith Vijay feeldla irrukka mattanunga
break up songs lovers hit like..
Fools Rajini didn't told about entering politics in 1996. loosu kooomottai mathiri padam edukurathu trailer vidurathu
neenga enatan dislike pananum..  super star tan no1. petta parak
l like vijay and gv prakash  very fan
70K left for 13M views
Pinga vida Nkp trilar mass tala i love  you
கோவை காராள வம்ச கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் .
Kannaa... If you are mass... THALAIVAR IS YOU BOSS
Naa than first nu ninacha kajal dialogue
ஆயிரம் எதிர்ப்புகள் வந்தாலும் தடைகளை தகர்க்கும் உம் மனோபலம்  love you thala
After wake up in morning like
very hard work... waiting full movie 2.0
Yuvan anna Azmaing anna i love you
இதை பார்த்த பிறகு சூர்யாவை இன்னும்  ரசிக்கனும் போல இருக்கு!!!! மெய்சிலிர்த்தல்
Trailer 4.00 mins🤦 padamey upload panirukalam
இந்த படம் விஸ்வகர்மா சமுதாயம் சார்பாக 100% வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
நாடார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Aanmai illathavargal.. Isai devan engayo sonnathu... You are a living legend Sir amaithiyai irupathu unga sirapukku sirappu.
Vera level marana waiting for kaappaan
K.V ANAND+ HARRIS +SURYA MOVIE MARAANA HIT ....
Othaaa thalaivar ey kalaikiriya... thaaa dai... thalaivar ku against ah irunthavan  la alinji pona varalaru neraya irku.. ni paaru
Thaa dei vere level daaa!! Cnfrm fdfs
Oru manushan ethana getup dhaan ya poda mudiyum
தமிழ் மொழியை படைத்தவன் , வளர்த்தவன் இந்த பறையன் ,இந்த பெருமை போதும்
Enga Anna varurua Ella uthkittu enga ana Vijay setepathei
Yarellam morning wake up aanathum trailer paakka vanthinga???
thayavu senju indha aalukku yaaravadhu sorr podunga baaa... :O
Indha trailera paathutu entha Tamil movie teaser, trailera paathaalum mokkaiyaa than iruku. Hit like if you agree
விருது நகர் மாவட்ட முக்குலத்தோர், நாடார், யாதவர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Sweet Sapda porom. Yes engaluku Jan 10 annaike pongal than.
Enna da trending laye kaanom ....
Namma kollywood guyz twitter ah therika vidranga
Vadivela nadikka vachirukkalam nalla odum
Yarellam andha coca-cola kudukura scene ah pause pani pathinga?
Sema trailer paakum podhe oru madhiri aaguthu blackbuster
Thumb nail irukura suriya Voda getup bairavaa movie la papaa song Vijay dress la 🤔
Oh jaathi veri pudicha sallinga ellaam Get-together panradhuku oru Padam ah.. Semma.. I support this movie
Adei jayalaitha biopic edhukku sonna deepa va eduthu vachirukinga...
கரூர் கொங்கு வேளாள கவுண்டர் நண்பர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Devendra Kula vellalar..... congrats anna....vadake vaanniyar therke devendrar...padam vetri Pera valthukkal
My thala eppavume Mass thaaa skkkk
Sk anna fans and aruvi fanss
very nice vijay flim vijay na mass
Singam  veeeara   Leval  supper
Yokipabhum komavukku poitar pola ithu 2016ஆம்......but trailer sema...
8k dislikes eedhu monnakala adhokke....🤐yeajjaachi trailerNGK🤗 A malayali tamil movie fansurya🤩
excellent mass Vera level acting Jayam Ravi Anna
Kangana Ranaut is my my actress
saar...super saar...im waiting ur movie...semma trailer..we r waiting la..malaysians..
All heroins kum important ona role kuduthurukaru Mani sir all the best
This is doesn't look like selvas cut
Yoov ennaya dhanusu bayama irukuya unna paatha...Enna nadippuda eppaaaaa...sillukkuthuya...
அப்படி ஒரு ரகசிய அடி குடுக்கணும். அடிக்கணும். ஆனா அடிச்சது இந்த உலகத்துக்கு தெரியக்கூடாது.  அவ்வளவு ஏன்!!!!! அடி வாங்குனவனுக்கும் தெரியக்கூடாது. . மிரட்டல் வசனம்.
Paravala ya hiphop tamizha vum nalla dha nadikkiraru... Nu nenaikravanga ella Inga like podunga..
நாடார் பாதுகாப்பு பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Rendu tea oru bannu meethi kaasu kudu naan kelampanum sema bro vera level ah pannirukkinga rompa ethirpaarpoda wait pannitu irukkan....
Last seen look like shot in Mobile Camera
kalapu thiruman seithu avaragaluku pirakum kuzhaithaiku enda saathi certificate kudupiga, aprm eppadi saathi ooliyum.. Pothum neega oora amathunadu, saathi ooliganuna 1 St law padi cancel panuga.. Neega kalapu thiruman pani saathi ooligala. Unga saathiya matum valakuriga, mathavaga aalika nenaikuriga eduda unmai.
indha teaser vandhathula irudhu Surya heaters munjila marana Bayam theriyuthu semnmmnaaaaaaa animals ellam orama pogeda
2016 Nan Arasilakku varuvathu Uruthi.... Its 1996 :) :) :)
vijayyyyy anna trailer semmmma maas#kalakittinga#THETI WAITING NA
வாழ்த்துக்கள் மற்றும் படங்கள் வெற்றி பெற்று மீண்டும் வருக
Nice script
sumava massss Iam karthi Fan Karthi Anna
waiting for sura 2 pakkava theriuthu sura pola dha iruku nu
nalla enjoy pandra padama irukka pothh
Vera level Thalaiva Padam super hit
Ena da kfg musiq lam kekuthu
Thala rasigargal sarbaage thalapathy ku engal vazthukal  #MalaysianThalaFan
Intha trailer ku dislike pottavan rattham kakki savan
STR Na Enga Tamilan STR da love u mama
Adchi thuku adchi thuku adchi thuku
varalam varalam  va varalam  va BAIRAVA........
3 supar dupar star akshaya rajnikant and any jackson wow amazing
Padam thiyettarukku varum nu nenaikuravanga !!!!! :-P
துரோபதி பாதிக்கபட்டா மக்களின் மனங்களில் பலநாட்களாக எரிந்துகொன்டிருந்த தீ.
இங்க இருக்குற Comments படிச்சி பாக்கும் போது தான் தெரிது, தமிழ்நாடு ல இவ்வளவு சாதி இருக்குனு.
26000 கமெண்ட்டில் ஒரு கமண்ட் கூட படத்திற்கு  எதிராக இல்லை...  படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...
Thalapathy VIJAY anna fans inga vanthathu lokesh annavukaga matum than... Vera evanukagavum illa.....
Simbu fans yaarum vivegam padatha miss pannirathinga, because ithula love scene yelam AAA part2 mathiri than irukum pola
Ajith long time Oru different movie pannirkaru kandippa hit
Hats of Yuvan sir awesome bgm
En thalaivana minja oru paiyanum ila thalapathya thavara
Tenkasi Mavattam Melanelithanalur Maravar Samuthayam Saarpaga Ippadam Eathavathu Adaya Vazhthukal
Ayyo yepdida ipdilam yappa marana mass da sama veriya iruken nalla thramana sirappana padam paka
Ipa than ajith acting ku oru nalla padam set agi iruku, after varalaru movie
சோறு போட்டு வளர்த்தகூட்டம் செத்து போன பின்னாடி ஒரு பாதி   ஆட்சியை பிடிக்கவும் மறுபாதி  சொத்தை பிடுங்கவும்  அலைஞ்ச அவங்களா இதை கேட்கப் போகுதுங்க.
சேலம் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்
Portrait mode vekkama irundhurukalam  2:18
WithIn 24Hour's la 750K Like's varhum Nenaikurvgla Like podugha..
Trailer ahhh enna da ethu tharu maru conform megahit
VJS & super star fans like it
Morning enthericha odane trailer pakravaga like poduga
Bullets drops bgm at end is amazing..
Thala da...... Thala dhan massss.... Thala dhan gethu........... Thala dhan ellamey
பரியேறும் பெருமாள் படத்துக்கும் ஆதரவு தராங்க  இந்த மாதிரி வசனம் வர்ற படத்துக்கும் ஆதரவு தராங்க   இந்த டிசைனே புரியலை யே
Ardent Fan of RAJNI Yusss Karthik Subbaraj's Petta Parak
எங்களின் மனக்குமுறலை திரைப்படமாக எடுத்ததற்கு இயக்குனருக்கு நன்றிகள் பல.
Pakka mass or kola mass Annan Surya  A Big Salute our Naddipin Naayakan Surya  Marana waiting for NGK movie
nambala ethirthu pesava kudathu pesunala naksal nu soldrainga
Mrng wake ayutu YouTube poitu trailer paathavaga like poduga
இந்த டிரைலை 10 தடவைக்கு மேல பார்தவங்க லைக் போடுங்க.
Trailer Vera Level....mass kattra ru suriya
Dhanush's Swag Just Awseome .. Nammaku thevaiyanathu naamatha aaduchu vaanganum ..
Gv pesama nee music mattum podu pa itha maari bgm ketu romba naal achi
Paraiyanaaagaa piranthathil perumai kolkirann . Enga ananaa Jai kka Evan daa irukkan
கடலூர் வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
THIS YEARS BLOCKBUSTER MOVIES SARKAR 2.0 VISWASAM
Vera levala iruku movie release ku wait pana vachitaruu Mani sir
Wow wow wow  is awesome
விஸ்வகர்மா சமுக மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்.
Verithanamana padam chanceh illa veralevel padam na ithu padam
Surya Anna fans hit like here
nyz and mass teaser vijay pwolichu takarttu   bairava daaaaa
Adhh epdithaano 3 hoursla 2 million views aah irunchu ipo paarunga inum 3.5 million dha aayiruchu...i cant understand that...Nama anna ku fans avlodhaana ila youTube kaaran velayaa
NGk first fan show kanyakumarri  4pm....
Each frames unique..... Misskin movie
Jathi very pudicha kuttam Nasamathan poga poringa ethula comment panrava ellam kathal panavantha Neenga love pana athu nala kathal but vera orutha pana athu Nadaga kathala ponga da Neengalum unga jathi very um chi chi
Action king.intha trailer la🤫 silent ta erukurauBut Beginning la.vera level,🤜
ennangadaa 2 days ku munna trending la vandhirundhaa inneram 20 m cross aagirukkum. evan paatha vela daa idhu
Instead of looking amma she looks like deepa
அற்புதமான ஜாதி படம்...... மீண்டும் ஒரு குறிப்பிட்ட ஜாதியை தூக்கி பிடிக்கிற படம்
Surya mass Vera lvlu1 double mass
315 k likes in 24 hours
என்ன டா first வரது vodafone மியூசிக் மாறி இருக்கு
750 like wow wow so like
Donea darraavaan dowlathu girraavaan Vandhanda Madhura Karen ‍‍‍‍‍ but Nan chennaila iruken
Semma.... Maaassss, looks like must watch......
ஆத்தாடி
August 8 tamilnadu fulla terika vidrom.....
Yov.. kusumbu ya neenga .. end la namma varungaala CM ah vachu senjitinga
ஓடைநீரில் ௨ழமண் பூசி ஓடிக் குளித்து  மகிழ்ந்து விளையாடிய தமிழ் தாடையை ஆட வைக்கும் வாடைக்காற்றின் குன்றுகுளிா் தமிழ் கடைக்கண் காட்டும் மெல்லிய பெண்மையின் புன்னகை தமிழ் காண மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.  .
சூரியாவுக்கு ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு வெற்றி படம் வர போகிறது...!!
நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக மிகுந்த நன்றி கலந்த வாழ்த்துகள் நண்பா 🤗
Jayam Ravi and yogi Babu semma
Trailer Bangam Talented film maker lokesh ganagaraj
அருமை,, படித்தவர்கள் நாட்டினை ஆட்சி செய்ய வேண்டும்
world no .1 movie i love ngk movie
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaa!!!! Petta paaaraakkkkk!!!!!! From Malaysia Tamilan
Thala mass + Yuvan BGM verra level
எல்லாத் திரைப்படங்களும் போலதான் இந்த திரைப்படமும் அவரால இதற்கு ஏன் எதிர்ப்பு  பரியேறும் பெருமாள் அப்புறம் தனுஷ் நடித்த ஒரு மூன்று படங்கள்   இந்த அஞ்சு திரைப்படத்தைப் பார்த்த போல இந்த படத்தையும்
Enaku vijay a putikathu  anaa  Vijay sethupathi ya thavira evanayum putikathu massss  vs ..
500k target locked make it
Repeat mode thalaivaa vera level variety of looks ozm aug realse mattum venam anjan aug la than release paningaa result
ipaa enna panna poroom...     Sweet saapida porom...    Semmma
surya fans selvaragavan fans and u1 fans like here
sai pallavi  did  roll  with  my  surya  .  congratulation  saai  pallavi
apdila nadakaathu .....nadaka kudathu ...love u ajith sir
Nee vaa...diwaliku unna meet panren...by bigil verithanamana veriyan
Suryaa anna fans hit like here
Kolaveri la yerukan yenda Padata paka ma vida mattan confirm blockbuster.
first dialogue crt ah VJS suit aaguthunu soldravanga la like here
Innum padame release agala sila adhibuthisalinga ippave flopnu katharamechutanuga
Thungum bothu oruvati trailer paathutu povom nu vantha vanga like podunga
After seeing irandam ulagam i lost faith in selva sir....pakalam
Ennada bgm baga baga baga baga🤣🤣
Y Beethoven song bgm no movie separate bgm
Super Star Awesome Action Stylish King Rocks. Petta Pongal Da Viswasam Parruppalam Inga Vegathuda.
Rajinikanthah robot aah paathale siripu varudhu  idhula dialog pesna gubeeru 🤣
same shit again and again............people won't get frustrated i guess........they love vijay....................ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ana director rajini eh mass ah katta vjs ah down paniduvan ah Bayama irukubt vjs is lit
#CCV Seema trailer Vera level Mani sir rocks...........
Okkali poodu da sema padam  kandipa poi theater la paakanum
நடைல நளினம்  நாட்டியத்துல அபிநயம்  அழகு ல அற்புதம்  அறிவுல பண்டிதம்  நடிகைல முதலிடம்  அந்த அம்மா  இவ்வளவு கேவலமா எந்த படத்துலையும் ஆடியதில்லை.   உங்க நல்ல நேரம்  அந்த அம்மா உயிரோட இல்லை .
Yuvan proved again in BGM!!!#He is always king in BGMS!!!Die hard #90kids yuvan fans please like this!!!!
Rajini fans comment. Neutral fans like.
Thenaveddu movie pola irukkum  viru  virupa super jivaa Anna thalapathy fan வெற்றி பெற வாழ்த்துகள். அண்ணா..
வணக்கம் டா மாப்பிள்ளை திருப்பூரில இருந்து
0:50  Koyyala ennada kelvi.... Aadhan tukkitu poyitiye.......
Yow verithanama iruku ma vera level
Hindi la ab tamizla ak Vera level rasigargal waiting including me
Thalaiver na style , style na thalaiver ... VJS na mass,Mass nna VJS
Rajini fans yellarum intha padam odathunu solranga but kandipa intha padam hit agum
Trailer la nala iruku.. Ana sivaku match agala
திரைப்படம் மிகப் பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Rishi potu da mokka teaser la mokka solla ma nalla irukkunu na solluva avala dha unakku
Mr.karthick Subburaj enga iranthinga evlo naala
Make it as 1M likes as soon as possible
Yathavar,thevar,vanniyar,kaundar,nayakkar, annaithu sathigal sarbaga intha padam vetri pera vazhthukal
AJITH Anna oda trailer ra 100 times parthen .padatha 10000 times pakamavidamatten
போராடுவதே தப்பு என்றால்??? போராட  கூடிய சூழ்நிலையை ஏற்படுத்துவது அதை விட தப்பு... ஒவ்வொரு தமிழனுக்குள்ழும் இருக்கும் கேள்வி????
Honest opinion thala Vera level le irukaru aana nirav shah andha ponnungaloda acting onu nalla ille
Evlo periya mass hero ajith sir avara poi ippadi oru padathil (bing, hindi) nadika vatchitigale... so sad
1.8 m reach sema eppadina 100m Vara vekkano
Semma chiyaana kannukku kulurchchiya paaththen ,chiyaanism
வணக்கம் டா மாப்ள விழுப்புரதில இ௫ந்து படம் 100 சதவீதம் வெற்றி பெறும் வாழ்த்துகள் டா
Sahoo teaser ah namma break pannanum
Sc பிரிவில் மிக கேவளமானவர்கள் இந்த பயையர் சமூகத்து சிலர்  அவர்களால் ஓட்டு மொத்த sc பிரிவினருக்கும் ஒரே முத்திரை  அவர்களை சொல்லி தவறில்லை வழிகாட்டுதல் அப்படி......ஒருநாள் எல்லா சமூகமும் உயர்ந்து ஒன்றாக சமமாக நிற்கும் இவர்களை தவிர.அதற்கு காரணம் அவர்களே .
Kaappaan best of luck by THALA fan
நாமக்கல் மாவட்ட கொங்கு_வெள்ளாள_கவுண்டர் சொந்தகளின் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்!! திரௌபதி
Ah..  BGM Veri Yaethuthu
Climax Bangam idhu 96 Na Namba Mata
Who like jeeva please like her
வடக்கு கிழக்கு மாவட்டத்தின் முதல் மாஸ் படம்
Tha 4 nimishathula 10 k likes thala
அந்த பேக்ரவுண்ட் மியூஸிக் பீத்தாோவனா, மொஸார்ட்டா, கன்ஃபார்ம் ப்ளீஸ்?
Semaya irukku anna ungala enakku romba pudikkum.....and ungala oru vatti nerla pakkanum.... I love you anna
Anna vera leval. I l u anna
enathaku da dislike pannringa. Edhoda oru gethu trailer irukka vaipae illa!
I was wondering was karunas was here🤣🤣🤣🤣🤣 avane jadhi veri pudichavan
கைதி கார்த்தி ரசிகர்கள் சர்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalada Thalaya Minja Tamil Naatla Veara Ewanda 🤔??????????
Padam kandippa odum valthukal  k.v.Anand sir
This bgm like kathi bgm (yes) or (no)
* இது ஜாதி படம் இல்லை * பெண்களை அரக்கர்களிடம் இருந்து காப்பாற்றும் படம். * ட்ரைலரை பார்த்து விட்டு யார்  கோபபடுகிறார்களோ அவர் தான் அரக்கர்கள்.
we fans all loveeee uuu annaaa
Ithu 96 yaare ematuringe... Semme semme... 🤣🤣🤣🤣 (2050 le kuude ithu dialogue ta)
bgm. ... NKP ...bgm  .....va .....gv ...no.
திண்டுக்கல் மாவட்ட வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய   வாழ்த்துக்கள்...
Onnum purila last fight mattum paravala
10 Million view's kooda varala nu Vijay fans kalaaikraanga ..plz thala fans 10 M views vara vainga..inaiku kulla
movie innum tamil rockers la varave illa avlo nalla padama ithu
Intha Mari ponnungaluku ellam ipdi than nadakum... Thala : Apdilam Nadakathu.. NADAKKAKOODATHU... Mass moment
இங்க ஒன்னு சொல்ல ஆசை பற்றே ஜாதி பேரு சொல்லி பெருமை பற்ற எவனா இருந்தாலும் தெருஞ்சுக்கங்க தலித் மக்கள் அடி வாங்கி அடி வாங்கி போராடி இன்னக்கி வளர்ந்துருக்காக அவுங்களம் ஒன்னு இருக்கணும்னு நெனைக்கிறாங்க மறுபடியும் அடிக்கணும் நெனச்சீங்கன்னு வைய் நீங்க அடுச்ச அடித விழும் அவுங்க அடுச்சங்கான வைய்?
Many more happy returns of the day dear Thalapathy... .. Vazhga pallandu melum ennattra vettri padangalai kuvikka vazhthukkal... From surya fan
Oru hero Oru heroin naley neraiya peruku kathai puriyaathu, ithula 5 6 per suthamm !!!
wick set aagala.... buy rava looks like vettaikaran...
0:25 ennadaaa panraa.... 🤣 🤣 🤣 Acting ah da adhu🤣🤣
intha voice a kettale ore kaduppahudhu
Trailer la irukra arasiyal movie la ilaama poiruthu
Unmayana serapana sanbavam paka porom
TEEJAY anna marana mass getup in asuran Tamil cinema
Trailerla last dialogue  Semma  Enna sethuduvomnu bayama irukka  Savaradha irudhalum nerukku ner sanda pottu  sanda pottu saavanum
Enna panna poram... Sweet sapda porom
Kathale vendam God evanunga tholla ......mudiyala
Sivakarthikyen fans like here from andhra
வரவேற்கிறோம் இந்த மாரி படங்கள் ஒவ்வொரு குடும்பங்களும்  பார்த்து நம்ம   பெண் சிங்கங்களுக்கு பாதுகாப்போடு இருப்போம்..
Kathi veri pudicha pottaigalaku  dha itha movie LA pudikum
Thala  semaa  mass  gethu  india no.2 trending
Iam surya fan trailer vera leavel irukku super
10 times mela paathavanga mattum like pannunga
Freind enda Facebook la like kudukkiravan eandu ninasijada life ea kudukkanumda
Ore super star Thalaivar  Rajini mattum yevanum porunthu vare povethille 🤘🤘
Hit like if u see our old Kanmadam movie Manju is back
Thalai ku thalai poora Neraiya Neraiya Neraiya romdha Neraiya neracha mudi irruku
I don't know y 26k unlike...?!
I don't believe it was kangana OMG. He looks like AMMA 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Trailer vera level kadipa oru block buster dhan
Enna ji trailer keta kadhaiavae sollitingha
Tamil nadimarke oru puthiya velluvilliakkumooo manju chechiudea puthiya entry
Jayam Ravi ku opposite a pesuravangalukku mukkiya shethi  Poi pillaingala PADIkka vaikappa
Kerala  vikram fans  like
Thanks pa  inthamari padam eduthathukku nammavettu pillaigalukku ethu oru sema padam ,athuvum antha interview la  sonninga parunga theater la poi parunganu solla download panniyachum parunganu sema pa ,enthamari neraya padam edunga please , thappu panra namma oru sila pillainga purenjekkuvanga so many thanks for that team
ALL BOYS  COME ON BAAHUBALI 2  7 LAKS LIKES AND 6 CRORE VIEWS BEAT PANLAAM VAA PORADAAMA POGAKOOTATHU... GIVE UP
Engal sanga thalaivi Ananthi irukanga Apa padam sema hittu
Yaruda avanunga vanthu Cinna pulla thanama dislike pannittu irukkaranunga
Thala Eppaiyum Maass.. Vittu kuduka MTN thala da.. you wil see my Reach..
Awesome movie mass aa irruku. vikram acting mass. I am big fan of vikram.
Intha teasera pathu mokkanu sonnavellam mokkapasangada
திரௌபதி படம் வெற்றி பெற  வெள்ளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம்!!! திரௌபதி படம் பள்ளர், பறையர், சக்கிலியர்களுக்கு எதிரானது கிடையாது!! உங்களை தவறாக வழிநடத்தும் உங்கள் தலைவர்கள் என சொல்லி கொள்பவர்களுக்கும், அவர்களின் அமைப்பு மற்றும் கட்சிகளுக்கும் எதிரானதாகும்!!!!
Ayan , Mattrran , Adhavan Moonum Kalantha Mari irukku Wowww
Va va va......vera level thala...movie yepudi vanthalum pakka ready.. Theatre = 150rs Youtube = 500rs Yethuva irunthalum Kuduka ready...ne release pannu thala....marana waiting...
Vera vera vera level thalaiva Ani bgm tharikuthu karthic makes magicvjs superrr sasikumar
Naayakar da.. Padam 100 naal odum.. Kuruma badu
Wooowww... Iraiva ivarukku age ananlum paravalla but antha energy mattum kuraithu vidathe.... Thalaivar super
Suriya fans... Hit like button
Padam Ethanna vettu vaanga pogudho theriyala
Vera level @selavaraghavan sir &Surya sir
Innoru national award ah eduthu veinga vandhuta ya thalaiva
3.8k dislikes ah... enna dhaan da prachana ungalukku
லவ் பண்ண மட்டும் போதாது மேட்டரை முடிச்சுட்டு சொன்ன அது சமூகம்  பொண்ணு மேல கை வைச்ச வெட்டுவோம் சொன்ன சாதி சாதி வேண்டாம் ஆன தாழ்த்தப்பட்டோர்  சலுகை வேணும்ல
Thalaivar masss ah irukarupa nu sonnavangala hit likes
சேலத்து வன்னியசிங்கம் சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பன், வீரபாண்டியார்' இருந்திருந்தால் திருமாவளவன் பா ரஞ்சித் எல்லாத்தையும் போட்டு தள்ளி இருப்பாங்க படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சேலத்திலிருந்து வீரவன்னியர் சதீஷ்.
Yaru la IPo trailer ah pakuringa.....like potu ponga
This is remake of pink hindi flim .... bigg boss abirami ka badhila tapsee ya vey potrkalam
வன்னியர் குல சத்திரியர் சார்பாக இந்தப் படம் வரலாறு காணாத அளவுக்கு ஒரு வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்.......... வீர வன்னியன்
தூத்துக்குடி நாடார் சமூகம் சார்பாக திரௌபதி இப்படம்  வெள்ளிவிழா காண வாழ்த்துக்கள் பல   சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா...
Frist view Frist like frist comment
Heroin sema disappointing. Namma ooru ponnu yedhuvum kedaikkalaiya?  Innum yethanaalthan vella tholaiye choose pannuveenga....
VAA THALAIVAA EVAN VANDAALUM NAMMA DAAN GETHU
thalaivar semma mass da vera evan da
Next Target 15M views Before Movie realise... Enna guys 15M views varuma
Tha  waiting #Thalapathy 64 #LK
Teaser pakkarathuku munnadi like pannavanga hit likeI love suriya Annan
(கருணாஸ்) யோவ் மிலிட்டரி நீ என்னயா இந்த பக்கம்
Super star  na adhu rajini sir mattum tha vera yarunaalayum antha patta tha vanga muditadhu da
Short film  Kekka bekka kekka bekka All the best
Okka mukka ardam kaledhu ..kani awesome trailer
Dai ithu velayutham Padam Da Yaara yeamaathringa ??
Vijay sethupathi Anna bayangara mass said irukaru
Anandhi's dialogue modulation reminds pithamagan surya selling legiyam :-P
Adei... youtube ethuku Hang ana 483k laya 30 min ah iruku
Malaysia trending No 1 da. Thala Masss
Super star is back...... Semaya irkeenga தலைவா....
Watha Podu.. Idhu maadhiri padathuku daan da waiting.. Masss.. Pakkaaa masss... 🤙🤙
Yov militry ..ne enna ya inga (pandey)
1 மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடந்து மிரட்டுகிறாள் # திரௌபதி.
Movie sema ... Trailer views vera level speed eguruthu
Superstar and sankar combination always pakka.......
Asuran Padam koothi mari iruku neega bigil kuda poti podrigala..bigil da
கரூர் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Dailoug marana mass thala I LOVE  U thala
Idhaanda thala......🤩🤩 Kadaisiya ennai arindhal la parthathu...
Nandrikal kodi by erode kongu vellalar gounder, I wish film must be blockbuster hit
தமிழகத்தில் நாடக காதல் கும்பலை அடியோடு கருவறுக்க வருகிறாள் திரெளபதி
just 3k views more to reach the milestone...!!! varla varla va varla va Thalaiva :)
Padam Vere level from Thalaivar veriyan.  Abirami big boss performance seme!!!
True va Rajini fans tha coma la irukkanuka 🤓
Chiyaan getup mass nu solravanga like podunga
Semma semma semmaya irukku. I'm waiting
naan video paakamaye like potutenlike pota 1 hr kalichu ipo dhan trailer full ah paakurenThala masss
Thalaiva vere leval  Kerala fans
Farmers oda varumaya kaati Ella movie layum kalla kattunga da. Thuu....
Intha budgetku oru tharamana animated film eduthurukalam
60k views but 105k likes how is possible
Get that slag naa enna meaning pa?
Petta la thalaivar totally different ta irukukaaru acting um thaaan .....sirapu sambhavaM thirkaaka waiting !
Jayam ravi mele respect irundhadh inime irukadh -
Ngk trailer solla vaarthaiye illa semma trailer
Wow Surya semmaya iruku ... Semma Msg nu Nenaikuran kandipa I'm waiting for the release
Ayan 2 in   kaappaan style
Superb scene for Rajini ye vechi senjitingae.🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
குடும்பத்துடன் சென்று தியேட்டரில் பார்த்து படத்தை வெற்றிபெறச்செய்வோம்
ஆக இந்த படத்தில் என் மகன் Psycho வாக நடிக்கவில்லை, ஏனெனில் அவன் உன்மையிலேயே psycho தான்.. ஆக.. ஆக..
Thala madiri screen presence evanukume ila..
Did anyone noticed ayas and kutty munji
If u like kapaan teaser then like or if u like ngk teaser more then dislike
Claps    from Malaysia ......vera level
aravind samy arunvj str vjs arr jo  vera level combination  movie
Idhukutha wait panitu irundha inniku iruku thala fans ku
Surya Anna fans ellam 1m like Vara vakkanum
over 28k more likes than maari 2 trailer
madurakara angaali pangaali ellaam oru like podunga
Football padam haa pei padam haa
Dislike poota anaithu thevidiya pullaingalukku nandri
PongalRace Viswasam Vs Petta  Winner : Viswasam  DiwaliRace Bigil Vs Kaithi  Winner :  ??????
Vijay anna audutha superstar pairava sussuful
1m likes varanum please alla active
Intha game ps2 la edukuma :D
semma ..mass BAIRAVAA..... vilayadalama???? - 2 months irrukku..... waiting for pongal.......
Potta thevidiya pasaga .. punda Vijay thayoli mavan 🤣
Bro uonmathan nama v2 ponu love. Pana thaputhan para payana love Pana thaputhan but an panna kudathu aothan kalvii nee pariya pudiku Mari youtupe la comments poda Enna pullinggo paya paduvanglo otha potta p.... Konjam selvaku vasukidu scean pu...da  podatinga
thala   vantaru
1:05 Thaaala  STR fans Like Hit...... Vara Lvl.... Sethu asusal Vara Mari Irukapala...
August 8ku nkp ku wait pannuravaglam hit like
ANNA seXXY anna SURiya anna great fights HANdsoFF 2 u anna <3  iam BiG faN O f U anna SANTOSH FB: SANTOSH SK  Great angle lo ma annaya ni chupataru sir SURIYA annnah ni SEXXY  ga chupataru ty sir HARI gaRU .... <3  ++++++ CINEMA PAKKA HITT ++++++
Jai Thalaiva I love Rajini sir fan
Idduke ₹500 va tarlam... kolla mass
Maanamulla Kshatriya vamsam engaluku mannu ponnu rendume mukiyam adhula yar kaiya vachalum vettuvum
Haaaa...... Mass!!! Marana mass rasichu direct pani irukaru Karthi. Rajini so smart and stylish.
கண்டிப்பாக படம் வெளியான பின்   புரட்ச்சி படம் எடுக்குறேன் புண்ணாக்கு படம் எடுக்குறேன் னு சொல்லும் நாய்களுக்கு செருப்படியாக இருக்கும்
Movie fulla comedy nalla erukum 🤗🤭
Petta superstar back to  1995 super.
Is that the vettaikaran in the last scene puthusa pannungada mudiyalana mooditu irunga ok va
கோனார் சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Anaithu uyar sathi sarbaga padam vetri adaiya vazhthukkal..
சிவகார்த்திகேயன் மற்றும் விஜய் சேதுபதி இவர்களை விட சந்தானம் அழகுதான்.... இவருக்கு மாஸான படம் அமைய வேண்டும்.... வாழ்த்துக்கள்
Heat like for Akshay and Rajnikant
அரியணை ஆசையில் ஒரே பெண்ணை 5 பேர் திருமணம் செய்வதும் அந்த பெண்ணை சூதாட்டத்தில் தோற்று அவளை பொதுசபையில் துகிலுரிக்க அனுமதிப்பதும் தான் திரௌபதி கதை.
Super Thalaiva ! Intha pongal semaya eika pohuthu ! Oru pakkathula Thalaivarum innoru pakkathula Thalayum !!!! Sema happy enaku !
e ettan endhaaa egannaaaaa????? oru mattavaum elllaaaa....... bro plzzzz .....
Panathukkaga yedutha padam ellada ithu unga para p..... Adakka yedutha padam da ithu ethukku apparam paru yenga Ella saathiyum onnu serthu ungalukku irukkuda katcheri.ithu mudivu Ella ithu aarambam mattutha...
GLOBAL SUPER STAR THALAPATHY FANS WISHES DHANUSH
உலகில்  வாழும் முக்குலத்தோர் மக்கள் சார்பில்  திரௌபதி திரைப்படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
நீங்க சொல்ற நாடக காதல் யாரு பண்றா?... Evidence கொடுங்க first
Vera level marana waiting movie ku
amaiku sangu confirmed adai Siva ha ha ha apidiye Feb odi poidu .. Illa 10 paisa paaka maata
Sema kalaai to komali mental rajini 🤣🤣🤣
Ethana look da samy thalaivan eppavume mass tha
Dan dan dan dadadaedann.......... U1
திண்டிவனத்துல காலேஜ் படிக்குற  தலித் பொண்ண நாடக காதல் பண்ணி அந்த பொண்ண நிர்வாணமா  வீடியோ எடுத்து மிரட்டி அவங்க குடும்பத்தையே தூக்குல தொங்க வச்ச நாடக காதல் கும்பல்  வன்னியர் சமுதாயத்தை சேர்ந்தவன், அவன் நண்பர்களும் இதற்கு உடந்தை குறிப்பு அந்த நாய்ங்களும் வன்னியர் சமூகம் தான் ... வீர நாடக காதல் குரூப்  வன்னிய ஜாதி நாய்ங்க ஒரு உதாரணம்......
ஆண்ட சாதி, ஆண்ட சாதி  னு ஆயிரம் முறை சொல்லி , அதில் இருக்கும் தப்பை மட்டும் வெளிச்சம்போட்டு,எல்லாரையும் நோகடித்து, குற்ற உணர்ச்சி அடையச் செய்தால் அது புரட்சிப் படம். சமூகத்தில் இருக்கும் உண்மையான நாடகக் காதல் விஷயத்தை சொன்னால் அது சாதிப் படம். அவ்ளோதான் சார் போராலீஸ்!!
Title la first l cut pannunka
Rajnikanth looks young like telugu hero nani
Thala da..da..marana mass ayyo sema gethu thala rmpa   kastapaturukaaru.....
Semma trailer thalaivan surya pinnittaru From Thalapathy Fan
Rajini CM sir I love you  sir Da
Ennada mersal teaser likes kooda varla but thala massLuv ajith sir Hate ajith fans
Enada ithu thalai ku vantha sothana innum 10 million views aa thandala
super combo.. suriya and lalettan fans hit like
We need In Kannada as well..Dubb in Kannada too
ELLARUM VAIYILA VIRALA VEIKIRA ALAVUKU THARAMA SAMBAVAM IRUKKU THALA DAAA!
Super variations. Surya fans like here
ennada padam idhula enna solla varan director...
தென்மாவட்டம் எங்க  மறவர் வெள்ளாளர் நாயக்கர்  நாடார் கோனார் கோட்டை...
Director bro endha prachana vandhalum paravailla bro
Apdi ellam nadakadhu nadaka koodadhu thala ne va thala ne va thala
ஏம்பா பொண்ணத்தொட்டாத்தான் லெட்டுவீங்களா.. மண்ண தொட்டா.. நாளைக்கு எட்டு வழிச்சாலை உயர்மின் கோபுரம்னு ஆண்டைகள் நிலம் போகப்போகுதே அத எதிர்த்து படம் எடுக்குறது
2.18 la irunthu redmi note5pro la eduthanga pola
நாடக காதல் பன்ற நாய்களுக்கு நல்ல செருப்படி
en kanne pattum pola iruke thala thala thapa love u thala
பகுத்தறிவு என்பது சிறிதும் எதிர்பார்க்காத  முடியவில்லை......ஏன்?
Vera Vera level mass str mass in maass   superb trailer and arun Vijay looks good
12M views varapoguthu.. Wait pantravanga like pannunga
ஒரு தரமான சம்பவம்  ஆண் மகனின் அடையாளம் திரு. மோகன் அவர்கள்
Rasool oru velai kaliyuga karnana trailer full ah sooriya oli paduthu...notice pannunga therium
Yenda ipadi padam eduthu jayalalitha va marupadi kolringa
World wide you tupe trending no#1   Nerkonda paarvai... Mass katriga thala..
Oruthar Mela viswasam katradhukaga ennoruthara yen asiga paduthuriga
Colors Tamil serial set mari irruku
Vayasu pasanga villanunga .kilavaaaa hero. Kodumaiiiii
குலமங்களம் அகமுடையார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Segram release pannunga PA verithanama iruku trailer
sudhandhiram British to aresiyel  vaadhi baadu kitte phoiruchi
2019 deepavaliku #thala fans ku #thaladeepavali #kaithi than
Unaku pazhaya friend yaaravadhu irrukangala nambadha semma dialogue
Semmaya iruku ...Thalaiva nanka intha getula unkala parkurathukutha ivlo naal irunthom....Thalaiva vayasanalum unka alagum stylum maranthu...
Kola kaandla irukken mavana kollama vida maatten.....sama mass dialogue...
1.36 -1.50....varaikum edutha camera angle yengalukku podhum...Da...verithanama irruku...appadiyae thalaaaaaanu kaathanum Pola irruku...
Naan vaniyan Ella .    Mohan ......................,..........
U1 bgm vere level solluravnge like podunge
Thala kola mass vera leval 🤩🤩
Enna oru silra thanamana Animation 🤣🤣🤣
Thala nenga neraya neraya nerayanu dialogue pesum pothu unga voice apadi oru gambhirama iruku.
Sama sama pa oru nala movie varuthu
Throwpathy 2 mathathula nadakura nadaka kathala tholurika varikiral
Room No.403, Chengelpet சார்பாக போன்ற வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Marana waiting in malasiya. Thala fans
Sweet sapda porom  Thaaa Vera level yahhh  Sathiyama solren evanalum idha beat panna mudiyathu
பல வருடங்களா இந்த நாடக காதல் மற்றும் சினிமாவில் வரும்சில சமுதாயங்களை மட்டம் தட்டி  காதல் செய்வது சரிதான் தவறில்லை என்று பெண்களின் வாழ்க்கையை சீராக்கும் காட்சிகளைக் கொண்ட படங்களை எல்லா சமுதாய மக்களும் வெறுத்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள் இதையெல்லாம் மாற்ற பாதிக்கப்பட்ட சமுதாயத்திலிருந்து ஒருவர் நம் பிரச்சனைகளை படமாக்கினால் மட்டுமே இது எல்லோராலும் உணரப்படும் அதுபோல திரவுபதி படம் அமைந்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது அனைத்து சமுதாயத்தினருக்கும் கண்டிப்பாக அனைவரின் சப்போர்ட்டும் இந்த படத்திற்கு கிடைக்கும்இதோடு நிறுத்தாமல் அடுத்தடுத்து இது போன்ற படங்களைக் கொடுக்க வேண்டும் என்று மனமார்ந்த கேட்டுக்கொள்கிறோம்
AR Rahman Fans Like Here
bairavaa release date 1:00 enjoy :p
எப்போ எப்போலாம் செல் ஆன் பன்றனோ அப்போல்லாம் பார்க்குரன்...
finishing dialogue thala fanshuku shoot agum. yenna avunga avar mela viswasham kata, mathavangala asigna patuthuvanga
Teaser vera 11  suruya Anna massssss
Ha ha ha இது 96 யாரை ஏமாத்துற மரண பங்கம்....
Non - stop ah pakure . Thala
Mass  tha  chance less hit therrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Petta fans like  Viswasam fans Comment
Intha diwali KARTHI ANNA DIWALI DA
Court la ippadi la katha koodathu mr vandu murugan
விஸ்வகர்மா சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Idha padam BLOCKBUSTER aaguradhukku yaaru virummbiringloo avanga ooru like poodunga ALL THE BEST THALA
Bangam da, epic ending chance ah illa
Viswasam trailor 2 hrs la vandha like kooda indha trailor ku ithana naal la varala
நெறைய நெறைய நெறைய like views vanthukitte irukku
Rajini sir ippaavaathu therunjukkunga...neenga last 20 years tamilnaattu makkala eppadi Ella cheat pannirukkeengnu..
Thala love you Soo much
You...will...see...my...RAGE....!!!! Thalaaaaaaaaaa..... Can't wait for FDFS :)
கேப்டன் ரசிகர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dai antha vijay cmku aasapaduran .Aana en thala eppayumae mass da .
775k likes just 25k to 800k  Thala fans come on...
NGK Teaser marana mass.....padam vera levela irrukka pogudhu....
Omg Tamil Nadu la evlo jathi erukka .....why ellam jathi pera pottu valthuringa apdiye valthulame..... yen ellam jathi mention pandringa guys... யாதும் ஊரே யாவரும் கேளிர்...jathi .. matham nu Ella pirunjinu erukkinga..
Thalaivaaaaa. Super style.. love you..I am RAJINIFIED..
6 days to go va va thalaivaaaa
Gaming king gopi fans like here
தமிழ்நாடு சூரிய குல சத்திரியர்கள் முத்தரையர் சார்பாக....நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துக்கள்....சரியான பதில் அடி.... வெற்றி நமதே..
திரௌபதி வெல்லும்,  வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா . தற்போது youtube திரௌபதி படத்திற்கு எதிராக பொய்யான  தலைப்பில் வீடியோக்கள் பதிவு பதிவு   செய்யப்படுகிறது ...இதனை நம்பவேண்டாம்
இடஒதுக்கீடு தாழ்தபட்டவன் மட்டும்தான் வாங்குறான்னு முட்டாளாய் பேசுவோம் பாப்பா பார்ப்பானுக்கு அடிமையாய் இருப்போம் பாப்பா , சாதி ஒழிப்பு பற்றி படம் வந்தா சாதிபடம்னு சொல்லுவோம் பாப்பா , ஐந்து பேர ஓத்த பாஞ்சாலியை சாமியாய் கொண்டாடுவோம் பாப்பா வரதட்சணை வாங்கி கல்யாணம் நாங்க பண்ணுவோம் சாதிமாறி காசே இல்லாமல் காதல் பண்றவனை நாடக காதல் பண்றான் னு சொல்வோம் பாப்பா , ஆனால் பொள்ளாச்சியில் நடந்ததை கண்டுக்க மாட்டோம் பாப்பா ஏன்னா அவன் உயரந்த சாதி பாப்பா
இந்த படத்தை நைட்ஷோ க்கு போய்ட்டு பாக்கணும் nu நினைக்கிறவங்க மட்டும் like podunga
poda pundai..@ sakthi naren.. oru mokka teaser
31/12/2017 Rajini announced arasiyalukku varuvadhu Urudhi.But yr 2016 in movie
Epa dai padama da idhu, vera level la iruku da, therika vetu irukanga marana mass
August month Kaapan summa mersal panna poro
Intro dialogue vsp Anna Ku Correct Aana dialogue
Thala mirrati vidutinga ponga thala I love you Ajith sir
Truely rajini sir look like young boy
fast ahh like pannunga pls....half hour laa 100 k adikkanum.....fast....
சாதி பேசும் தேவடியா மக்கள் செத்தே தீருவார்கள்...
திருநெல்வேலி தேவர் சமுதாயம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
பரியேறும் பெருமாள் அசுரன் இவை இரண்டும் திரைப்படமும்  என்னோட உரிமையைப் பறிக்கிற என்னோட சுதந்திரத்தை தடுக்கிற நான் இப்படித்தான் இருக்கணும்னு நினைக்கிற என்னை ஏன் அடிமைப் படுத்துகிறாய் இந்தக் கேள்வியை தானே முன்வைத்தான்......   என் பொண்ண காதலிக்காத நீ வேறு நான் வேறு சமத்துவம் இல்லை எனக்கு நீ அடிமைன்னு சொல்லவே இல்லையே   ஆனால் நீ மட்டும் ஏன் டா இப்படி ச்ச்சே.... நான் .........நான் ......நான் .....நான்னு நாய்க்கு லைசன்ஸ் போட்டது மாதிரி அடையாளம்
@Memecreator . நிறைய விசயம் இருக்கும் போலயே வைச்சு செய்ய
Makkal selvan fans hit like here....
1:26 sir neegal evallo cutee aarikee
Karthik subbraj rasichi rusichu eduthurukkan!!  Vera level!!
11 million thalaivaaa i love u thalaivaaaa
13M Hits For Bairavaa Teaser  Eppa Varum nu Sollanama
Thalaaaaaaaaaaaaà...No words awesome trailer i had Never seen in my Life
Yebbaaa... Padam paathitu vanthu trailer paathaalum... Innum pullarikuthu
Naicker sarbaga indha padam vetri pera vazhatukala
#தா_தா_3 படத்துல நடிகர் சாருஹாசன்  பெண்ணை தொட்டா எரிப்பேன் என்று சொல்லும் போது haha   #பாகுபலி பெண்னை தொட்டா வெட்டவேண்டியது தலையை  என்று சொன்ன  haha super  இப்படி பல   ஆனால்  #திரௌபதி பெண்ணும் மண்ணும் எங்களுக்கு முக்கியம் என்று  கற்பழிப்பு வாதிகளை  கையை வெட்டுவேன் சொன்ன தப்பா?   அருமை பட குழுவினருக்கு நன்றி வாழ்த்துக்கள்
புதுக்கோட்டை கோனார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும்  வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்....
சமூகத்துல நடக்குற இந்த மாதிரி உண்மை சம்பவத்த படமா எடுக்க தைரியம் வேணும்  இதை பார்த்தாவது இளம் பெண்கள் விழிப்புணர்வு அடையவேண்டும்  படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்  இந்த படத்துக்கு ஓபனிங் சோ போரதுதான் கெத்து
100 NGK - 100 Naal Gethu Hit
Yarellam indha padatha pathutu andha impact la irundhu veliya varala
confirm vera level la iruka podhu
Sema fun aadhi... அதுல மெர்சல் மற்றும் விஸ்வசம் சூப்பர்.... Hip hop....
Na Vijay Anna fan Bigil,Kaithi, Randhum padhamu papan
Ena da pani vechurukinga..  kola masssss ah iruku
Rajni wid Nawaz... Too much fun
Pink padam trailer Kooda parkama Nkp ku Marana waiting pannavanga comment pannunga thala bloods
Last Dialogue : Oruthan mela viswasam kaatradhukku inorthavanai yen asingam padithirenga :) :)
semma dialogs and semma class rajini sir
மனிதன் தான் முதலில் உருவானான் சாதி இல்லை. ஆரியர்களால் உருவாக்கபட்ட சாதி கட்டமைப்பு பற்றி சரியோ தவறோ உங்கள் பிள்ளைகளுக்கு சொல்லி கொடுக்கள் அவர்கள் புரிந்து கொள்வார்கள். உயர்ந்த சாதி, வீரமான சாதி என்று மார்தட்டும் அனைவரும் ஆரியரின் அடிமைதான். பரதேசியாக பஞ்சம் பிழைக்க வந்நவனையெல்லாம்(பிராமணர்) 'சாமி' என்று அழைக்க வைத்தது தான் சாதியின் சாதனை. சாதி என்றால் என்ன? என்று நடுநிலையாக நின்று கற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
படம் மிக பெரிய  வெற்றி பெற முக்குலத்தோர் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள் மோகன்,
LKG ... Laalkudi Karupayya Gandhi NGK ... Nandha Gopalan Kumaran
1 day la thalaiki 300 million like varanum dahh...
Entha oru visaiyama irunthalum athoda aniver la irunthu start pannurathu than alaku....
Evil chitti character kola masss
Nerkonda parvai vetri pera vazthukal by nadippin nayagan surya fan
SEMA.. Trailer Ipovae padam parkanum pola Irruku
Nice but Aarambam teaser maari iruku
Ennaa ithu contravacy padama irukku.. Oru group sandaiku varume
வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Diwali ku Tharamana rivalry irukku ...naa thalapathy fan but trailer semma worth...kola mass...
Dei Ena Trailer da saami
திண்டிவனம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக .. இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
11M VIEWS AND  248K LIKES
Thalaiva trailer a verithanama iruku padam marana mass a irukum
Oooooooottttttt aaaa marana waiting ayan 2 coming back
Padipa vachitu namalalaiyum onnum panna mudila chithambaram!!
Aiyya pon manickavel titlea vachurukinga padam vetri pera vazhthukal
Pink ah kola panna poranunga what a waste🤔
Kudumbatodee nanga nadu rodilee nendalum aduk Karanam nee madum tha : I cannot find seriousness
Muthai jathi padamay edukamatar ana avara jathi padam edukuringanu soluvanunga.  Ana Kunjith edutha puratchi padam.  Mohan adichar par unga suthula
Enda itha trending la podala, somberi Youtube pasangala
Nee enna periya vasool  mannana? Therla apdi thaan pesikuranga....semma dialouge
எல்லா புள்ளிங்களுக்கும் கொஞ்சம் பயம் வந்துருக்கும் போலயே.. புள்ளிங்க எல்லாமே இந்த நாட்டோட சாபக்கேடு..
Ithukakathan thala nanga wait pannom.....
Dislikers naam tamizhar katchii pooleeee.... Parvalaiyaaa konje aalu irukkangaleee
Niraiya niraiya niraiya niraiya niraiya time pathavanga mattum like pannunga by Thala fan TK
Semma surya sir I'm waiting
music engayo keta maari yae oru peelingu
Jayam Ravi  Anna trailer Vera level
Put 2.0 movie in 3d on Feb 3 in telugu
best wishes to the team! 'saavaratha iruntha sanda pottu saavanum sir, kaalila vizhundhu saava koodathu'
Love you thala you are verra level
good..but doesn't feel like ROBOT.    something missing
massukke peruma  da  rajini  enna  pannalum
Vantha Raja va than varuven.. Raja va vantha... Raja ku 100 thosthuSTR
Talaivaaa  samma  happy  new  year
Last dialogue mass ... Sila per serupala avangale adichukoanga .... Thala da
dislike pannavangaku 20 th August paaru !!!
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல
Movie release aagathu... Kastah Kalam producerku..
Asuran varudhu ok Ennai nokki payum thotta ennada aachu varuma varadha
Ayyyooo semmaaa teaser ayan-2 mathiri irukku
Yen da ipdi kevalama padam yeduthu avungala kevalapaduthiringa
Vikram Fans Hit the Like Button
800k likes varavareku nanu thungamatte nenaikiravage like podunge
16 Million Views...548k Likes KAAPPAAN Teaser.
Super hit movie ya  kantipa agum
Ajith rasigargal sarpaka padam Vetri pera valthukkal waiting Karthi Anna
Vera levelmy dream pair jayam kajal
சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா....பாரதியின் கனவு வெறும் கனவாகவே போய்விட்டது...
மாஸ் சல்யூட் இது avenger infinity விட மாஸ் இருக்கனும் கோலிவுட் வேற லேவல்.
Trailer forward pani pathavagalam like poduga
Avarukkku deland irukkku avaru nadikuraru plsss yaaru kora sollathinga (sollathingada) -kotha) trailer semma......
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி. இது 96. Finishing Touch ultimate
Sera panna sambavam seithu karthik sathanai
Ithu pol movie Ku nandri vetri Maran and dhanush
Thaa..Vera Level Trailer Batman, Super man, spider man lam Enga CHITTI Munnadi Sappa Pasanga..🤓🤖
Thala,,vandhalea adhu tharamaru nu soldravanga
N' tym n tym n tym
Suriya anna mass ah iruku... Thank you Selva ragavan sir & yuvan sir
Enna da trailer nu sollitu vaanam padatha katringa
Aravinadha ommala oka.. Anga sutta inga edhuku umbura.. Omma punda otha thevidiya punda mavane.. Ommqla okka.. Sunni mavane omma punda parupa kilichiruven thevidiya mavane.. Sariyana reason sollra punda vandherina..
GV prakash phhhhh BGM vera level thalaivaaaaaaaaaaa
Enada plants vs zombies game music pottu vachi irukinga
Ambedkar bday annaiku sabadham yedutha mutta David pasangala...ungalukudhan indha drawpathi....
சிறப்பான தரமான sambavatha inimey than namma paarka porom
மனிதன் பிறந்தலிறுந்து காதல் இருக்கு.   காதலில்  எல்லா சமுதாய ஆண்களும் எமதுறங்க.  சில சமயங்களில் பெண்களும் அதை செய்கிறார்கள்.  இது அவர்களின் தனிப்பட்ட விஷயம், அதை கவனித்து கொள்ள அவங்க குடும்பம் & அரசு இருக்கு.  வேறு சாதியில் காதலித்து திருமணம் செய்தால் கொலை செய்வது மிகவும் கடுமையான குற்றம்.  சாதி ஆணவ கொலைக்கு ஆதரவு தருவது போல உள்ளது இந்த படம்.  மிகவும் மோசமான முன் உதார்ணம்.
Climax dialog vera level ellam fans kum porunthum
Hotel management pasangala ponnunga yen avoit panrenga...
Thalaivaa pottu odaichathu pathala, aduthu Thalaivi ya?? sirappu :)
Kola mass0:56,   1:31,    1:41. Vijay Sethupathi
Sirappana Tharamaana Sambavangala Inimei Tha Paaka Pora!!🤘🤘Marana Waiting..
Apidi lam nadakadhu. Nadakavum koodadhu  thala at his best
முட்டாள்களே இன்று நடந்த அகரம் புத்தக வெளியீட்டு விழாவில் ஒரு மாணவி பேசிய பேச்சை கேட்டு நடிகர் சூர்யா அமைச்சர் கண்களால் கண் கலங்கினார்கள் என்று செய்தி கேட்டீர்களா அந்த வீடியோவை பார்த்த ஒவ்வொருவருக்கும் கண்ணில் நீர் வரும் இதயம் கனக்கும் அந்தக் கண்ணீரில் ஜாதி இல்லை ஜாதி வன்மம் இல்லை தூய அன்பு மட்டும்தான் உள்ளது உங்களிடம் அன்பு ஒரு துளியும் இல்லை ஜாதி வெறி மட்டுமே உள்ளது வாழ்த்துக்கள்
மன்னிக்க வேண்டும் எனக்கு இந்த ட்ரைலர் புரியவில்லை. .  எடுத்துக்கூறுங்கள் தயவுசெய்து
#VijaySethupathi fans like here. I love him
therikkudhu therikkudhu mass parakka dhu masss
Lalettan + Surya all time favorite
Superstar nu sollikitu matha actors lam vanturathinga, Thalaivar fans kola kaandu la irukom kollama vida maatom
Vera level.. nee va THALA... Thala eappavum Thala....
thalaiva dhrishti suthi podunga. Semmaiya irukenga
Thala bgm Vera level U1 I love u
Iam thala fan teaser marama mass
எங்க தலைவி நிவேதா பெத்து ராஜ் எங்க டா
Mokkaya iruku 1 ku 2 kum sampanathame illa puthusa karuthu sonna pakamatainga nu antha movie name ah use panni ethaya eduthurkuinga
Illaya thalapathy na mass .... Avaru mattum than mass
Karthi subraj was ozm,  bcze THALAVAR ah avlo ELAMAI ah kaatirukaru
Mr. Ajith looks so good I miss Sridevi mam
படத்துலயாவது டயலாக் உண்டா??.... இல்ல ஊமை படம் தானா??.... தரமான ட்ரைலர்.... டயலாக் இல்லாம, இளையராஜா இசையில் மட்டுமே ட்ரைலர்... வித்தியாசமான முயற்சி....
தமிழ்நாடு செங்குந்தர் சார்பில் படம் பெரும்வெற்றி வாழ்த்துக்கள்.
Ippadi mass aana teaser ah irunthum kuda record panna mudiyala
Andhadhun remake maadhiri irukku.. Dei mysskin
She looks more like a ghost
Annan mass alla maranna mass suriya eshttam
Dialogues ah illama mass scenes la pesirukalaam
Enga thalaivanna summava  Ippo paruda indha Kaali oda aatatha  Kaala mudinchu Kaali ya vandhirukaruda
I'm thalapathy fan....romba nal kalichuu thala kku nalae padam varaee.podhuuu....manasukku ipodhaa sandhosamahhh irukkuuuu.....
Waiting for this different movie... Awesome.. 90's kids vs 2K kids...vera level
Last dialogue suit for all fans
ksubaraj ovoru scenayum katha vitruvaru polaye oh my god
Entha scene neekka kudathu padatha appadiye veliyidunga
Yarukkalam #mayavaram hit like here ???
u kena tunggu lebih lama lagi ...untuk thosai...(thosaikku nee romba neram kathirukkkanum).....vikram speaks malay languange.
Trailer la mass ah dha iruku Ana BGM ketta dha engeyo Iman music la ketta Mari iruku...
2:00  Appo saithyama nee kadayadhu
Oruthar Mela viswasam kaatrathukaga innoruthara yean asinga paduthuringa.... BGM awesome....
pppppaaaaaa Semmaaa....but vedelam dubbing voice using is Mokka of villan
like 'Mission impossible' trailer& effects. ..Superb
Laletaaaaa movie swma hit agum
Super. Anna. Neenga vera Level epodhum
enna kanravudaaa ithu sotta manda dala
Aiyoooo Surya anna Vera Level
இந்த படம் சாதியை கடந்து ஒற்றுமையாக வாழ கற்றுக் கொள்ளும் படம். சாதியை கடந்து அனைவரையும் நேசிக்கும் தமிழர்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
பெண்கள் பாவம்  ஒவ்வொரு  சாதியிலும்  இந்த சமூகத்தில் ஆண்கலுக்கு அடிமையாக வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கின்றன  ஆனால் சாதியின் பெயறை சோல்லிக்கொண்டு மனதை தேற்றிக்கொல்கிறாற்கள்
One day 10M viewers mass kaddum surya annan
Thalapathy fans try pannuranuva... To dislike.. Paavam.. Ithu thala da
Eathavana dislike adikane ithu kandit engana adikan thonnunne
சூத்திர பசங்க டா நீங்க எல்லோரும்  தேவிடியா பசங்க அடுத்தவன் சொத்த ஏமாத்தி தின்ன சொறி நாய் பசங்க உண்மையா kasda பட்டு உழைச்சு சாப்பிட்டு நிம்மதியா தூங்க முடியாம இருக்குற உலகத்தின் முதல் தமிழ் ஜாதி பள்ளர் பறையர் சக்கிலியர் குறவர் இது தான் டா தமிழ் ளுக்கு சொந்தக்கரவங்க ?? மேல் ஜாதி நீங்களா வச்சுக்கிட்டா பெயர் டா பொட்ட உண்மையான பெயர்  தேவிடியா  பொட்ட தேவிடியா பசங்க சூத்திரன் அலி அரவாணி பசங்க
Ar u a virgin!! Just answer my question!!!! Adiyellla nadakadhu !! Thalaaaaaaaaaaaaa
Oruthar meala viswasam katura naala inu oruthara yen asinga paduthuringa thala vera level
Thala vera level BGM vera level
ஆமா இது என்ன படமா இல்ல, நாடகமா?
ரஜினி சார் அரசியலுக்கு வருவது அவரது இஷ்டம்... இப்போ உங்களவே ஒரு படத்தில் நடிங்க... இல்ல தயாரிங்கனு சொன்னா எவ்வளவு யோசிப்பீங்க... அது போல தான் ரஜினி சாரும்... அடுத்தவங்கள விரல் நீட்டி குறை கூறும் போது ஒருவிரல் நம்மை காட்டும்.... தயவுசெய்து புரிஞ்சுக்கங்க...
இது சும்மா ட்ரைலர் தா மா மெயின் பிக்சர #வெயிட்டா காட்டுவோம்
Ennada 4days aachi inuom sarkar  trailer ah Ungala beat panna mudiyala
பாட்டாளி சொந்தங்களுக்கு  இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Marana masss da enga thalaivaaaa va va thalaivaaaa
Ada pavi 96 la irunthu oru state ye emathittu thiriyuthu,  atha namma ooru makku mada sambranikalum innamum nambikittu alayuthuga.
Poratam poratam nu pona Nadu sudugadu ahgidum🤭🤭🤭
Dislike pannravan ratham kakkai saavan 🤣
Saadhiya puratchi nu solluravanga, idhaiyum puratchi nu sollanum
Trailer pkave bore adikuthu ethla pdm epdi pkaporano
Enga da Vidya Balan ah kaanom!
மீண்டும் ஒரு ஹீரோ'வா(பழைய படங்கள் பாணியில்) தமிழ் சினிமாவில் நடிப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சி....
Kangana as a politician jayalalitha looks like a cartoon
tharama na sambavam ithukku apm tha irukku.. ...
Olluga tax kattu da  Appuram nee nattai Pathe pessulam  Suriya avargale  yathana textile company  Yethana windmill unga family ku solluga
Advertisement vandhu tension anavanga like here
இனி எங்கள் பெண்கள் மீது கையை வைத்தால் தலையையும் வெட்டுவோம் சத்ரியகுல வம்சம் டா
Inga ellarum saamy2 trailer aa paathutu varavan dhaa
hm    story   guess  panna   mudiyala   pa
Otha theatre la paaka poravana nenacha daan paavama irku...ommala sound la thala vedichi sethuruvaan ila...kadha kekama poirum kandipa
Ippadi naraya naraya naraya naraya narayaaaa.... Vera level THALA
SK Fans Saapra Valthukkal Pa
Oruthuru mela neena viswasam katrathukaga inoruthara ye asinga paduthuringa..
Trailor eallam nalladhan irukku. Padam nalla irukkanumae. Ravanan, Katru Velliyidai eallam kooda trailor mass ah dhan irundhuchu. Anaa padam
Apram arasiyalvaathi Avan payyanukku arisi vikkava solli kuduppan politics ah solli kuduppan ketta vaarisu arasiyal nu koovurathu
Nalla thana da iruku..  yendaa veembuku nu dislike panringa..
SEMMA MASS LOVE FROM TAMIL NADU DEMI GOD THALA AJITH KUMAR DEVOTEES.
Boyer samugam saarpaga padam vettri pera valthugal
Vere level aadhi anna am kerala fan
Vera lvl marana mass my fav suriya
takkuruuu takkuruuu masss theri alll area gilliii daa enikum thalaivar ilayaa thalabathyy masss teaser super dooper hit vijay anna
hi am m.yokesh am BEST  3D
Original story korean movie  New world link
பள்ளியோ கல்லூரியோ படித்துக்கொண்டிருக்கும்போது அவசர அவசரமாக stalking செய்து, mental torture கொடுத்து, வீட்டில் வசவு வாங்கித்தந்து, ஊரில் பெண்ணின் பெயரைக் கெடுத்து வா, நாம் உடனே கல்யாணம் பண்ணாதான் இந்தியா வல்லரசாகும் என்று அடுத்தவேளை உணவைப் பற்றி கவலைப்படாமல் இழுத்துக்கொண்டு ஓடப்படும் எல்லா காதல்களுமே நாடகக்காதல்தான்...   #Shared
Hindi Rajni fans hit like
எவன் எதை சொன்னாலும் யோசிக்காதீர், அருமையா இருக்கு படம் ட்ரைலர்   கேட்கிறவன் எல்லாம் கீழேதான் இருக்கான்,பேசுறவன் மட்டும் மேல இருக்கான் ஆனா ரெண்டு பேரும் ஒன்னு சொல்லுவாங்க   தலைவனை நம்பி தரிசாகப் போகும் இந்த ஜாதிகள் .....
Wooowwww semma maas maaasss marana masss waiting thalaivaaa baba rajini
Solla venam padam vera level la irukkum
Pakathane pora indha Kaali oda aatatha vera level dialogue thalaiva
I'm think so megaakash is rajani  is daughter
Podangu thevadiya pundai tamilans will understand
40 Vayasula  30 vayasu paiyan mari nadichi irukinga Thalaiva.
First entry Epdi irukkumnu comment pannunga thala rathangale
நம் இனத்தின் சிங்கமே சூப்பர் மாபெரும் வெற்றி அடையும் நம் சமுகத்துக்கும் நம் சார்ந்த பிரச்சனைகலையும் துல்லியமாக. எடுத்துல்லிர்கள் அண்ணா  ஆயிரம் நன்றி சொன்னாலும் பத்தாது
Viswasam likes beat petta trailer likes.
Ippe likes ku pitchai edutu sila potte nayinge varunggele
31 NGK surya annan  renusaro
ethu HR nte  KRISHH alle ...
Ena da morratu cringe panrenga
Ajith fans ku burning pola, dislike buttona thedranga.. Intha mathiri thana puli teaser dislike panunaga, pathilku nama pasanga vdhalatha dislike pani vechi senjathelam (vedhala m trailor troll ku payanthu vara vidama panathu) kannu munadi vanthu poguma illaya??
As usual..super star acting Vera level!
Unmailiye Dub step Theme than Trailer lu yu irruku aana athu evolo nalla irruku adhanala enakku nambikka irruku padam la songs visual la pakkumbodhu arpudhama irrukumnu
OMG marana mass's ... Nayagan Mani Ratnam Is BACK
O!! Athisiyam.. comment padichen..! Ella communities um  support ah pesirukangaaa.. Ellarum bathika patrupangaloo..!!( Moopanar -parkavakulam )
from Andra Pakka hittu bomma , huge fan of kv anand
dai dai ungala pathi engalku theriyathu ah.tn la paathi naaiyuga jaathi veri puduchuvanga da.oruthan kuda pesum pothu ena jothi nu ketu pesura naaiku ellam intha film pathi thaguthi ye illa
Rajini scene cut panna vachcha kamal loosu payalae....ithukku karuththu suthanthiraththa parikara seyal illaiyaada....  Rajini scene cut panta, naan comali padam paaka varala da...  enakku Rajini scene varanum...vanthae aaganum...
Podraa podraaa podraaa...90s kids ka perumaa daa🤣🤣🤣🤣
Singathai konjaaa mudiyathu THALAPATHY yai minjaaa mudiyathu.
அடேய்...இந்த Characterக்கு ரம்யாகிருஷ்ணன் மட்டும் தான் Perfect Character
Vandhuten nu sollu thirumbi vandhutennu adhe styleoda thirumbi vandhuten nu sollu
சோழர் ஊராளிக்கவுண்டர் பொன்னர் சங்கர் முன்னேற்ற சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Remake of pink? Enna koduma da
Always thala mass than!!  trailer massnu nenaikiravaga like it!!
Enka Anne velayutham Anne Mari Vara mudiyyuma
Unakku antha ponna pudichirinthu nee ok sonna thaan kalyanam.Naa ok nu sollalana?appidiyellam sollakoodathu :P
Super ji.. ella dialogues um sema..
Intha padam ponnunga manasula oru change ah start pannumnu namburen vaazhtukkal
Semma trailer oru periya treat engaluku wait panitu iruku Only for HIP HOP TAMIZHA and RAVI anna🥰🥰🥰
Evan kudi kettalum naa poovan pa intha movie
good luck from pawan kalyan fans
Surya sir unga film odarathu konjam kastam thaan sir audio function vaipinga apothiku apo nanga ungoluda selfie edakunanum asai paduvum
I m Waiting Thalaiva...... Pongalukku Theatre Porom.... Thomsam panrom... Ne Kalakku... Rajini Uncle....
ethana varsam padam sari illana kuda STR semma  vandha rajava vararu ar rahman yarum nigar illa
Padam partha pinnadiyum trailer semmaiya iruku
all d best from all #suriyaa anna fanss
Hit like if you also got some goosebumps
thala thaa epoovum super yagaan ஏகன் sir thala sir
Idhuku munnadi vandha teaser evalvo paravala idhu romba mokkaya irukku
1:01 இந்த பொண்ணையே heroineya போட்டுருக்கலாம் செம்ம அழகு.
Hindi la U/A certificate. Tamil la U certificate. Yepdi da dei? Yellarum India la thaane irukkom?
1:20 mersal seen thalapathy  Vijay Anna.
Suriya niga ennathaan senjallum thala thalathan thallapathi thalapathitha
Harris sir Harris sir thaaya SEMA maaa
Thalayada visvasam eppovamai thalaivaruku DHAn hope all friends
Ayyyoooo Vera level! Vera level! Vera level! Vera level! Vera level! Vera level! Vera level! Vera level! Veraaaaaa level!!!
அந்த ஒரு சாதி ஆண்கள் மட்டும் என்ன அவ்வளவு அழகனுகளா?  திறமைசாலிகளா? பணம் சம்பாதிப்பதையே வாழ்க்கையில் முக்கியம் என்றிருந்துவிட்டு பெண்பிள்ளைகளை ஒழுங்காக வளா்க்காமல், அவள் யாா் பின்னாலோ சென்றால் அதை நாடகக்காதல் என்று தப்பிக்க நினைத்தால்? இதே இந்த நாடக காதல் ஆண்ட சாதிகளுக்குள் இருந்தால் சைலண்டாக கல்யாணம் செய்து வைப்பது,  இல்லையெனில் சரி பறவாயில்லை என்று கடந்து செல்வது, ஊருக்கு இளிச்சவாயன் தலித் சிக்கினால்  நாடகக்காதல்என்று ஒப்பாரி வைப்பது. போங்கடா உங்க யோக்யதை எல்லேருக்கும் தெரியும்டா!
Got goosebumbs gommalaaa theriii babeeee  Massu tharumaruuuu....
thala fans nanga ni8 kan mulichu like potutu irukom....intha vijay fans thoongama  ni8 12 maniku dislike panitu irukanunga the power of thala
Suriya veriyans like different getups
Kaala Rajini ku opposite ah irunthavangalam iPo super star nu kathuranga... Ena oru politics
#STRINCCVTRAILER  #CCVTrailer #CCV  தலைவன் எஸ்டிஆர்
Intha thevidiya pullanga epdi adimai paduthi irupanganu Ippathan purithu ella thevdiya pasangala onnu kudi pollachila kothalukala othu kaasu kettanungala avanunga yaruda dircter thevdiya payya
August 10 kaga yaru ellam wait panriga like pannuga
Enna Da idhula Pandey la irukaru
Jathikal illaiyadi Pappa itha Tamil vakiyathil irunthu nekkavendum...
Seems to look like Masala movie
Marana kalaay da 🤣🤣bangam pannittinga ponga🤣🤣🤣WAITING for movie
vaera lvl jaya m Ravi rocks
இன்னும் எப்போ தான் திருந்திவிங்க சாதி எதுக்கு use  ஆகி இருக்கு🤦‍🤦‍🤦‍🤦‍
Lalettan
Thalaivar dharisanam kana avaloda eruka marana waiting surya drlg trailer was awesome dislike panni erukigale ungaluku thanks yen na yethipu tha oruthana தனியா kaatum en thalaivana thaniya katta thana dislike pogada or di en surya thalaivana vida inga yarum illa......... NE MASS KATTU THALAIVAAAAAA
3 hours 203k like s wow
Gommaaaaaaala Vera LEVEL la irukku daaw sankar Pirichchi Menchitteeenga
Just 4k dislikes.. avangaluku la inum epdi thaa movie eadukanumoo.. oru vela #Dhanush haters ah irupangaloo
Big stars one movie nice. ..
Simion sir enga irrukinga.  Sekiram vanga.
Ayyo kolla mass ah irukunu sollravanga mattum like podunga
KV Anand please அயன் மாதிரி ஒரு படம் பன்னுங்க அரசியல் வேண்டாம். அரசியலுக்கும் சூர்யாவுக்கும் செட் ஆகவில்லை
Teaser ah vidama trailer ah vittutaga🤩🤩🤩🤩🤩
Echa thevidiya pasangala ithana jaadhi sernthu oru jaadhiya ethukiringa....  Unga jaadhi pathi perumaiya pesira neenga unga jaadhi karanukku pasikku help pannuvingala
Paaaa... Repeat  mode.... adra adra adraaaaa..... Vera level... vare va....
Mr.Mohan sir evalo nalla enga irunthinga neenga.....
2019 Diwali Blackbaster ..... if Any One Agree...? Kick Like Button
Appo sayyeshaa suriya ku pair kidaiyadha indha Arya kaiya pudichi kalyanam pannikiriya nu ketukitu irukapudi  Teaser Marana Mass Therikudhu
தல ஒலி தளபதிக்கு கேட்டுசே sir vijay kumar
ஜாதி படம் எடுக்குர நாய் எல்லாம் நாசமா பேகணும் து நாய்
Enna innum trend list la varla
Thandhira' manidhan vaazhvadhillai..... Endhiran veezhvadhillai   version 2.0 Semma  mind blowing
Thalaivar oda style ah thanni dan..  Sweet sapida poran
Vera vera vera vera level thaliva .......
yuvan nengala manusana ennaaaaa adi therinkka vittinga ponga 🥰🤩
வெற்றி மாறன் ஒரு பேட்டியில் சொன்னார்! ஒரு சார்பு இருந்தால் தான் படமாக வரும் என்று..... எப்படி வந்திருக்கிறது ?
Parayar samuthayathin saarbaga padam vetri Pera vazhthukal
Kaithi ivla spr airukk thalapathy64 yevla mass airukku nenatchu parnge
Trailer pathukitae irunga thala fansLet make it big
Vera level la udampa maintain panrenga Chiyaan sir...
Thalaiva 'vum Vijay direction Thalaivi' yum Vijayah 🤔
Rathnam siva, kv anand assistant ah? Resemblance irukku.
Paatu super but ajith paadurathu Semma Asingama irruku...
na chance ya illa marana mass...
Love u ravi sir from hariyana
Wow ravi anna sema anna neenga
Thalaiva ........sikrama vadachennai2 pamnu thalaiva......waitinglae veriathu..........
Last is Vera level idhu 96 uhh yaara yemathiringa
Starting la sun picture kalanidhi maran than start agum indha padathula mattum Vera mathiri iruku
ஐயங்கார்  சமூகம்  சார்பாக  படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் . ஓம்  ஸ்ரீமன்  நாராயணாய  !
Trailer mokka da ajith kelatu payale
Romba naal kalichu theatre la poi paakanum nu thonuna movie..
romba naal aprm pakura pola orue movie vara pogudhu🥰🥰
பொள்ளாச்சி சம்பவம் என்ன நாடக  காதலா ? மறந்துவிட்டீர்களா? தமிழ் சமுகத்தில் நடந்து வரும்  ஆணவக்கொலைகளை நாயபடுத்திறிங்களா.கூத்தாடீ நாய்க்காக தமிழ் சமுகத்தை கூட்டீக்கொடுத்துவிடாதீர்கள். சக மனிதர்களை மதிப்போம். இப்படிக்கு தமிழ் நேசன். தமிழ் வாழ்க!!! தமிழ்த்தாய் வாழ்க!!! சிந்திப்போம் நல்ல சமுதாயத்தை உருவாக்குவோம்.சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா. தமிழ் தேசியம் அமைப்போம்......
கொங்கு  சோழ வெள்ளாளர் சார்பாக  படம்  வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
மோகன் ஜி தரமான சம்பவம் பண்ணிட்டாரு வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Thala mass Dialogue  Therika vidalama madri padam irukum solravanga mattum like podunga
THALA ya enakku evlo pidikkum theriyuma Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya
hello en yuir vijay anna sema mass awesome
I think next  vikram vedha
0:54 ... ennada Jayalalithaa veesam poda sonna jagan mohini veesam pootu vachi irukinga
Remake padathula nadika Kooda thani dhillu venum adhanaladhan thala eppavume thaladhan
Aiyooo ithu petta illa thalaivar settaaaayena style yena alaga katirukanunga semmaaaa
இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற  தென் மாவட்டத்தை சேர்ந்த வெள்ளாளர் பிள்ளைமார் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் என்னால் இயன்ற எனது சொந்தங்கள் உடன் உங்கள் படத்தை குடும்பத்தோடு வந்து பார்ப்போம் இது போன்ற நீங்கள் மேலும் மேலும் பெண்கள் பாதுகாப்பாக்கு காதல் என்று ஏமாற்றுபவர்களை குறித்து படம் எடுக்க வேண்டிகொள்கிறேன்
Bigil koodaye modhurapdi adhu .....   Idhuthanda verithanam
தலைவர் 96 ல யே அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்று சொல்லிவிட்டாரா
Views ah olunga kaminga da....fraud p
0:51 கொடுமையா இருக்கு .. தமிழகத்தின் சிறந்த ஆளுமையை இப்படி காமெடி பண்ணி வச்சி இருக்காங்க .... மக்களால் நான் மக்களுக்காக நான் என்று அவர்கள் குரலில் இப்பொழுது வீடியோ வில் கேட்டாலும் மெய் சிலிர்க்கும் அப்படி ஒரு ஆளுமை அவர்கள் .... But in this ?????
சூர்யா படம் வந்தாலே ஏன் ஆமைகள் வரிசையா வந்து அழுவுது
தன் சமூகத்தின் மீது அக்கறை கொண்ட படைப்புகளை உருவாக்குபவனே நல்ல படைப்பாளி.... வெறுமனே வியாபரத்திற்காக மட்டுமே படம் எடுப்பவன்/நடிப்பவன் வெறும் வியாபாரியே? அவர்களால் இந்த சமூகத்திற்கு எதுவும் நடக்க போவதில்லை... இதையெல்லாம் முண்ணனி நடிகர்கள் எப்பொழுது தான் உணர போகிறார்கள் என்று தெரியவில்லை....
Jyothika mam look nice i am waiting
Otha Teaser appo vfx mokkanu pesna dubakuru pasangala ippa vandhu pesunga da paapohm...
Ada pongada ..trailer lam nalla thaan irukuthu..
Mokaya erukya.. Teaser ey nala erunthuchu
படம் சூப்பர்.  ஆனா உண்மை DNA  வரலாறு,  தமிழ் சாதி எல்லாம் கலப்பில் உருவானது. இதில் அதிகம் கலப்பு என்ன சாதி?  154 சாதி ஆராச்சி முடிவு  குறைவான கலப்பு பறையர்.  அதிகம் கலப்பு நீங்க படிங்க.
Background le visuvasam bgm maathiri enaku mattum than kekutha ? 🤔
Yanna bro hero kolantha pethuku raara
Remake of pink  movie ..
Enna gethu enna style super thala da
Ayoooo.....ipayeaaaa iintha padam paakanum pola irukuuuuuuu
Jai surya jai jai surya Iam A P iam surya fean
I think tapsee did better job
சீமான் பேசியதைத் தாண்டி என்ன எடுத்துறப்போறீங்க .....
bairava teaser sema thalapathi veara level
un alagil en idhayam than nilaiyai maranthu maranthu..................
10M Views VaraPokuthu ...!!1M Likes Very Soon...
இனி அடங்க மறுப்ப அத்து மீறுவ சொன்னால் அருத்து எடுப்பேம் நாங்கள் பன்னால் தமிழகம் தாங்காது
Uthungada pongaluku viswasathuku SANGU. Petta Paraak
supeerrbb..All d best Bhairava n team
மிகவும் அருமையான படம் தயவுசெய்து அனைவரும் தியேட்டரில் சென்று பார்த்து ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் இதுபோன்ற படங்கள் தோல்வி அடைந்தால் சமுதாயத்தில் நடக்கும் அநியாயங்களை எடுத்துரைக்க எவரும் முன்வர மாட்டார்கள்
எங்க தலைவர் படம் update வரும்போது எல்லாம் jio டவர் கிடைக்கல இது அம்பானி யோட சதியாகத்தான் இருக்கும்
Karur மாவட்டம்   கொங்கு படை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Trailer nalla ve ille, aana padam epadi irikum teriyadu, hope its good.
தீண்டாமை ஜாதி எண்ணம் இல்லாமல் வாழ கத்துக்கொடுக்காமல் இப்படி ஒரு சமூக தீண்டாமையை மேலும் வளக்குறிங்களேபா.   இப்படி ஒரு சமூகத்தில் வாழவே மாமியாருக்கு.   Neengaley comments full ah padichu paarunga ஜாதி eppadi velayaduthunu paarunga.  So sad
getup super action super romance super comedy super visuals super songs super bgm super vijay na supero super ithuku mela enaya venum.... HitOHitu!!!! Jithu Jilladi !!!
I am mallu boy... Huge jayam Ravi fann
Enagada YouTube inum trending la add panama irukinga
Rajnikant And Akshay  Sir Hit Like Button Share Movie
kk ne mess chiyann luv u
Watha thala laiya adichuka mudiyadu !!!
classana movie than ithu aana ajith kumar apdingra name nala mass aaga poguthu
Thalaivar adhiradi, good looking young and pakka mass trailer
teaser pidikatha solla eacha Pasanga dash unga  irupenga neenga mudditu poiralam..unga review orru pun  veana..
Where is Jayalalitha? Vijayku ellam innum yaaru da padam kudkurathu?
Dhanush and vetrimaran! Vera level combo nu soldravanga mattum like pannunga
Thiruda mudiyaaa selvam - arivu chelvam
Super star always rocks maasu marana maasu
so nerkondaparvaiya kadhara kadhara karpalika pogudhu comali best wishes from 90s kids
Vazhthugal sir. Nalla padam kandippa theaterla poi parppom.
asom trailler ...varalaam  varalaam vaaa bairavvaaa
naraiya paru kitta illatha oru ketta palakam. ....onnu enkitta irukuthu ......Super Anna .....theriii .......
Thala fans ellm trailer like pannunga bro
producer maama  cousin enda   iShtathuku padam pannalaam poalaye
Thalaivarea kaalioda aatatha neenga kaatitinga   Ini thooku thurai oda alaparaiya naalaiku 1.30 ku Paapinga
குறிப்பிட்ட சில சமூகம் செய்யும் தவரை சினிமா கண்டு கொள்வதில்லை அதை காட்டும் என்று நம்புகிறேன் நான் சாதி வெறியன் இல்லை
Teaser parava illa bt #BGM marana massss
Avan poraadama poga maatan- I think we already here this voice in Vedhalam Avan odi oliyira Aal illa thedi adikira aalu
மனித சாதி சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...
Release ஆகிடுச்சா இல்லையா?? யாராவது சொல்லுங்க டா... எங்க ஊரு ல எந்த தியேட்டர் லயும் போடல...
Enada music abitiye asuran mariye iruku
தருமபுரி மாவட்ட தீரன் சின்னமலைகவுண்டர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
உங்கள பார்த்தா சிரிப்பு போலிஸ் மாதி இருக்கு
Dislike options thooki podungaaaaa daw, rendu like option venum Rajinified
Inum mulichu pathutu irukiravan like ah podu..
Dai mothalla tile ah maathunga da. Teaser ku tease nu potrukeenga
ரெண்டு வருஷமா இருக்க Trailer ku இப்ப தா 7 million views
sema mass thalaivaaaaaaaa.. ovvoruu panch'um summa patayakelapudhu.. Santosh BGM on top notch!!
விருத்தாசலம் நகர தலைமை விஜய் மக்கள் இயக்கம் சார்பில் வெற்றி பெற்றார் வாழ்த்துக்கள்
Idukku ellam karanam anda ranjith nai Dan ....
1:40 manorama chanel india vision reporter
Suriyaaaaaaa #Kaappaan #teaser vera level bro I'm waiting
Vera level trailer. Jayam Ravi super performance.
Ennada ithu Marana masssss ah iruku........
முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்!!!
Starting scene pakum pothu suriya looks like birava vijay
Saathi sandaiya uruvakkuravanalaam oru appanukku poranthurukkamaattanunga........
I from karnataka i love ajith Sir
Tamilrockers dai una nambi than da irukan..........
Padam vera level dhanush vettri brilliant must watch
Bro rajinidhan arasiyalukku vanthutare.apram yen avara kindal pandienga.
நண்பர்களே தயவு செய்து இந்த படத்தை குடும்பத்தோடு தியேட்டர்ல போய் பார்க்கணும்  பெண்கள் வச்சிருக்காங்க  தயவுசெய்து போய் பாருங்க இது நம்மளுக்கு நம்மளுக்கு படம்
Dai idhu shot Film kekaaa bekka achey da
Ennangadaa idhu trailer nu sollittu tesaer maadhiri irukku .
enga valka muraiya sollra Padam Da ippadi  ku oru girammathan.
Marana mass  Love u தலைவா
Vera level   movie  in 2020
கொங்கு வெள்ளளர்  சார்பாக திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ultimateeee end...  Confirm hituuuuu...  Vera leveluuuu...  Waiting.....
Yaaru ellam trailer paathutu inga teaser paaka vanthinga
Sir telugu lo kuda dubbing cheyande
This movie give some feel like 96
Dhanush Fans Mattum Like here
Surya fan Like pannunga kathiruppom ngk
0:49 you guys are already married! naduvula konjam pakatha kannuma ?
இத்தன சாதி பயலுவளும் ஒன்னா சேர்ந்து பறையருக்கு எதிரா கத்துறீகனா. இங்க எவன் வலிமைமிக்கவன்னு தெரியுதா. ஒத்தைக்கு ஒத்த நின்னா மசுரை கூட புடுங்க முடியாது.
Dei கிளைமாக்ஸ் la vaivittu sirichuten da semma trailer
Trailer super padam vetri pera valthukal
Ngk trailer mass and vera level
Indha padathu moolama nalla Matram varum tamil natla super thala ‍‍‍‍‍‍‍
லேடி கூட ஃபைட் கத்தி மூவி நியாபகம் வந்துருச்சி
Rajni sir marna fan hit here
Waste sai Pallavi make this movie utter flop
Ada paavikala. Thalaivera senjutingaleda..96 la vanthu irukalam. Thevai ilama vittutu poitaaru
Neenga vilayatunathu enkita illa eman Kita super dialogue
படம் வெற்றி பெற்ற திருநெல்வேலி தேவர் மக்கள் துனன 🤝
Naa paathuten da.. 40th view da... Oooooo.. Vera level
ARVINDSAMY pathilla MADHAVAN  act panniruntha nallairukkum appadinkrathu ennoda SMALL aasai.
40 vayasiliyum Arun vijay evlo fit ah irukaru. Kongu daw.
were I  good kaja ipatiku sarath thslapathi mass...........
இந்த படத்தை இயக்கிய மோகன் மனித இனத்தை சார்ந்தவனே இல்ல .சாதியால் இயக்கிய இந்த படத்தை இந்த மனித சமூகம் புறக்கணிக்க வேண்டும். அப்பொழுதுதான் இதுபோன்ற படம் மீண்டும் வராது.
Thalaiva un padam illatha valkai wast thalaiva kalakura
THALAIVAR POLITICAL ENTRY  -  dei..! ithu 96'.....yaara emaathireenga?''
T H A L A I V A PETTA = M A R A N A M A S S
Surya . . . Semmma arasiyal pesi nalla vechu seinga thiruttu politicians a
Namba Tamil Nadu la Neetha thalaiva gethu ..
Kola masss...... Villain chitti is back
Who came after movie biggest block buster
Waiting Richard hit kadhal vairus 90s kids fans
Thalaivar peraiye thapa pottu irrukangapa Yenna koduma sir idhu
sri lankan website , ..plz subscribe
Thalapathi 3, 10 million coming soon
Thalaivan Makkal Selvan Vijay Sethupathi
Dai manga pasangala unga padam varatum screen kezhinjedum .
Last dailoge is vera leval but yaru tha purinjukuranga....
super thala all fans waiting 24th Aug seekkiram vaaaaaa
Ena da Telugu soil Mari iruku
School competition la vara speech maadhiri irukkuda
Real time views eppoda update pannuvinga
அயன்  ஆதவன்  மாற்றான்..  வாரணம் ஆயிரம்  காக்க காக்க  கஜினி Roczzzzzz........!!!!!!   Surya with Harris Jayaraj... Padam confirm hit..  Teser bangam.. Waiting for Harris melody song and bgm
Pink remake pannuirukanga but nice flim
Thala thala thala thala thala thala thala
Waiting for kaappan movie. Suryaannakkaga waiting. Mass teaser.
Teaser 300+times paathutten... Innum paapen only for NADIPPIN NAYAGAN suriya Anna....any Suriya Anna veriyans
Thala fans , views ean slow ah irukudhu ? Orivelai counting agama irukka ? Enna kaaranam ?
Thalapathy 64 vera levela varum pola...
Climax thala plus yuvan bgm trailer terikudu
இந்த படம் வந்தால் 50 டிக்கெட் எடுத்து நமது நண்பர்கள் தர தயாராக உள்ளேன் படம் எப்போது வரும் என்று ஆர்வமாக காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் மோகன்ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
பெண்ணை அடிமையாக்க நினைக்கும் இந்த படம் தோல்விதான் அடையும்
படம் வெற்றி பெற மக்கள் தலைவர் சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Based on kekka beka short film
Macha yenna macha idhi.. hollywood movie madiri iruka.
hiphop tamizha movie blockbuster hit kodukkum....
Suriya na fans hit like here
சிம்பு entry theme... எங்க இருந்து தலைவா அத புடிச்சீங்க... ரகுமான்...
நீண்ட நாள் கழித்து 100 நாள் தாண்டி ஓடும் படம்.
TOO  MUCH OF   CARTOON  ANIMATION  AND  EDITING
Mass Na idhudaan varalam varalam va varalam va bairavaaaa THALAPATHY hats of to u .Yaarachum massna teaser ketta indha teasera kattunga frnds pakkka massssss.....
Makkal selvan fans hit like here
Neenga sintirukurathu amaithiya irukkura puliya payarathukku romba neram agathu.............
Aruvi part 2 pakra Mari irukuya
சாதிய பாக்காதிங்கடா நாய்களா? சாதிக்க பாருங்க.வாழ்க்கை ஒரு முறைமட்டும் தான் சந்தோஷமா வாழுங்கசாதிகள் இல்லையடி பாப்பாஒற்றுமையே உயர்வுக்கு வழி
Love u .... Pradeep Anna and Ravi anna
450 K LIKES FOR KAAPPAAN TEASER
Unga ponnungale Olunga valangada potta Thevidiya payalugala
Neega thalaivar gethu nenacha oru like potu ponga
Sathiyama intha padam Blue sattai Maran'ku puriya poarathillai, confirm kaari thuppiduvaaru Mr.Makku manguni !
mass thalapathi varlam varlam vaa varalam vaa bairavaa! i am waiting!
Oruthar Mela vishwasam katta..inorthara en asinga paduthiringa.. Dialogue semma
Im Teluguwala but surya biggest fan
hollywood trailer patha mathiyae eruku .. athulaiyum simbu anna oda entry mass  with musiq
First 5 minutes kulla pathavanga like it
J.guru ayya veriyargal hit like pootuga
தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் பால கிருஷ்ணா வையே மிஞ்சிவிட்டார் நம்ம சசிகுமார்... விறகு கட்டைக்கே டாடா சுமோ பறக்குதுன்னா... அண்ணன் சசிகுமார் கடற்பாறையை எடுத்தா லாரி எல்லாம் பறக்கும் போலயே 🤣🤣🤣
hahahahahah enna karmam da ithu?????? vivegam , viswasam and now ner konda parvai back back flops for ajith kumar
yo nxt year achu padam release aguma 2020🤣🤣🤣🤣
Un mansuku unna yarum asaikka mudiyathu thala
Enaku ennamo next paruthi veeran mari irukumnu thonuthu. # I'm waiting for kaithi
தேவராட்டம் முதல் அடி திரௌபதி  சர வெடி
உதய நிதி நீங்க நடிகனா அரசியல் வாதியா ?
Edhu Ella varatum aaa.  na yanaku ayirathil oruvan 2 pathiii information erundha sollunga
Innum naraya naraya naraya  views....10m pothathu
Thumbnail la bhairava Vijay mathiri irukkaru Surya
Semma Semma i love you thala
satyama idoda kevalamana teaser na pathade illa
STR entry pakka mass.....And Makkal selvan Vera level....
செருப்படி ரஜினிக்கு.. சூப்பர் kv ஆனந்த் இது தாண்ட சினிமா கேட்கமுடியாத கேள்விகளை சினிமாவில் கேட்களும் ஏன்னா அது ரீல், அதுபோலதான் சினிமாவின் ஹீரோக்கள் ரியல் ஹீரோ இல்லை ரீல் ஹீரோ ரஜினிக்கும் கமலுக்கும் புரிஞ்சா சரிதான்
My all time favourite Hero sk Anna 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
தமிழ்நாடு யாதவர் சமூகம் சார்பாக, எங்களது மனமார்ந்த வாழ்த்துகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்.
96 ahh , appo namma ram, jaanu va meet pannirupaaro
R u vergin .....vara level opening thala...
0:41 and 1:04 mass bgm.. arr rocks
Ada paavingala ivlo neram avala aathmika nu la nenachutu irundhan. Ishwarya menon ah adhu
Nan like podutan but ennoda like atikkati cut aakuthu why?
Ente like only for ettan. Adichu pottikkada like
Thalaivaaaaa 68+ vayasilayum Padam nadikkuradhu satharanamana vishayam illa SUPER STAR RAJINI THE LEGEND India Cinemavin Pokkisham
Nalla irukku...Aarambam maari aagama irundha It will be a blockbuster...
Gate opening sceen like Rajinis first movie... Yarulam Gavanichinga
நாளைய வளர்ச்சி நாயகன்....Kathir AnnaPariyearum Perumal Fan to me
படம் மாபெரும் வெற்றியடைய திருமறைக்காட்டு தேவனின் வாழ்த்துக்கள் .
STR love makkal selvan from kerala
Basha back   thalaivaaa i love you🤘🤘🤘
படம் எப்போ release சொல்லுங்க... கட் அவுட் வெச்சிடுவோம்....,
Lena n Vikram Kidu combination  I'm waiting
Thalaiva Vera level
2 hours la 100 k likes semma mass
Trailer therikudhu.... Thool parakudhu... Coming pongalukku petta paaaraaak.......
Msssss thala  yanga kadaul thala .....
Kolai gandula iruken kollama vida maten......wat a mass n stylish man yar....
Hit like u r a rajinikanth fan
Thalapathy mersal :)  Intha aamaiyanungaluku thaan Diwali , pongal nu ethuvum kedaiyaathe aparam yen da inga vanthu koovitu poi oppari veinga ponga!
Hy enna pa ithu Arya ku pair saayesha na apa Surya ku pair illaya🤔
Pangu pangu Thalaivar Vaararu Side ku Odhungu  Petta daaaaa
Nadaka kathal pantra kuruma koothiki Nalla serupu adi
சூரியா மோகன்லால் ஆர்யா  super combinations
THALAIVAR ku vayasu achunu evanda sonnathu aiyoo aiyoo inna youngu
NGK TRAILER Ku  THALA Fans Mattum SUPPORT Panna Pothum Vijay  Fans SUPPORT Thevai Illa
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala.
திரௌபதி அனைத்து சமூக மக்களும் பார்க்கவேண்டிய திரைப்படம்.....
Eppo Varnum nu Sollnuma? @(kujith fans)
Yepadhan pa serve pannuva Serving soon nu poturuka???
Ippolam friends Facebook la like podave yosikiranunga jeeva neenga veraa, this film definitely make victory
11 maniku thaanda release panrea nu sonneinga
Yethana thadava paathalum salikalaye, yena charisma ya intha aaaluku, thalaivar intha vayasulayum ground la ninu adikararu..  Paaah...
Pa ranjith avargale inime. Oombiduvinga.... Ngommala replay pannungada enga ponna thotta inime saavu bayam varum ungaluku
எங்க சாதி தான் பெருசு  மசுருனு சொல்றதுக்கு படம் எடுக்குராய்ங்
Hit lyk if u like simbu
Padathukulla precharam panaaaa adhu communist films like malayalam cuba films. Padathaiye prechara medai aakunaaaa samuthirakani padam
அடுத்த முத்தையா டைரக்டர். அண்ணன் மோகன் அவர்களுக்கு மனமார்ந்த நன்றி. மேலும் இந்த படம் முழு வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்
Thala Eapavum Mass Than,Eanga Annan Thala
Jayam Ravi Anna osm na trailer sema fun.....
Talaivar sim super..bt intha movie trailer etir parta alavu I'lle. Anirud music simple oni..follow Michael Jackson music..talaivar taniya vandale super
Thalaya minja evanum enga ella thala than king maker
தி௫மாவளவன் மற்றும் ரஞ்சித் நாடகக்காதல் பயிற்சி பட்டறை வழிகாட்டுதலின்படி,   வன்னியர் பெண்களை காதலித்து  கவுண்டர் பெண்களை தி௫மணம் செய்து  முதலியார் பெண்களை கட்டியனணத்து  ஜாதியை ஒழிக்க போவதாக உறுதி மொழி ஏற்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு தோழர்.
திரெளபதி படக்குழுவினருக்கு செங்குந்தர் இளைஞர் பேரவை சார்பாக மனமார்ந்த நன்றிகளையும் வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்
Vera level Thala kannula kovam nerupu therikudhu
Surya sir pesama tollywood Telugu industry poirungga  ungaluku ingha vida angha allu athigama iruku..
Mani sir padamma ithu... apidi therileh
U1 tharamana sambavam aug 10 apa papinga
Aam pengaluku ethiraka nadakum anaithu kutragalukum sc jadhi ta karanam.. Police kar rape pana list la edunga.. Ella vanniya nadar thevar... uthama payaluga en jadhi karanuga enta thappu um pana la nu Peruma pethi tu irukanuga.. Ponga da sunnigala🤣
Ella hero hmm mass aa katti erukaga
மகள்களை பெற்ற அப்பாக்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும் இந்த கொடுமை எவ்வளவு வலி என்று. நன்றி மோகன் அண்னா
Still messaging ga great yar
Big answer to sahoo from tamil Chiyaan uyir
நாடக காதல் கும்பளுக்கு பெரிய அடி கொடுத்து இருக்கிறது திரெளபதி டரைலர். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Nega vena clss ah pash ah suthalam ana en mass ena nu thariyathula...🤩🤟
Madras படம் நியாபகம் வருது.யோகிபாபுதான் காலத்தின் கட்டாயம் போல
பாதிக்கப்பட்ட மக்கள் இனைந்து தன் கைகாசுக்களை போட்டு எடுத்த முதல் படம் #crowdfundingmovie திரௌபதி
enada 2 padathoda trialer patha maari iruku...
Super star na super star tha
Marana waiting movie ku trailer mass aa iruku
Dislike pannavanuku soothula katti varum
Vijay fans manasatchiye illama dislike panringaleyy da
thala sema thala thala than iney alaporane Vijay ila yanga thala ajith matum
Lalettanum nadippin nayakan suriyayum......marana mass teaser
Visuvasam seruppadi iruku sirappu megavum sirappu ana sambhavam iruku pongal thalai ku doi
Unga kollu thatha peru theriyathu nenga varalaru pesuringa pooi parpanuku vela paarunga poo pooo
Sooper ithuku dislike potavan coma la poi savugvada
semma songs gethu  than eppavum
Neraya perr enga SK anna ku movie choose panna therilai nu solluvanga,  avangaluku idhu serrupadiiiiii
Director தா லூசு பயனு பாத்தா... Hero வும் கோமாளி பயனா இருக்கான்....  96 ல இருந்து தலைவர் மூலமா தமிழ்நாட்டுக்கு நிறையா அரசியல் நிகழ்வு நடந்துருக்கு,நடத்திருக்காரு....ஆனா வெளிப்படையா அரசியலுக்கு வரல...  2017 டிசம்பர்31 லதா  அதிகாரபூர்வமா அறிவிச்சார்...  ஆனா ஒன்னு  #கர்மா is a Boomerang
Yenaku teriyale yenna hit aage poguthu ne
Dei idhuve meedhi kaasu thaanda
Padam paathutu trailer paakuravaga like poduga
Dislike pannravanga rasanai thiran illathavanga so surya anna fans yaarum kavalapadaathinga
Trailer 2 பாகம் எப்போ படம் எப்போ அருமையான படம் வெளியான நல்லது  வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துகள்
Thalapathy alavuku illa but like ajith mass illa padathula
H Vinoth Vera level   Nirav Shah
ஜாதி இல்லை என்று சொல்லி கெண்டு இட ஒதுக்கீடுட்டி மற்றும் ஜாதியை பார் சாரியா அரசு சாரியில்லை
Teaser ku dislike pottavanunga ellam sariyana thevudia va iruppanga
May 31 varummm paaarrrrr
Thala veriyans hit like for #NKP
4.2 million views in 3 days with 267k likes
Petta block boster movie in telugu Telugu fans like
Karthi Anna fans kill like button 🤟
N k p Thala mass da
Oru doubt Da, Suriya and Ajith fans la friend nu sollitu theriuringa, aana yenda Suriya trailer 700k likes kooda thoda maatendhu, purinjikonga Suriya fans.
Padam hitu! But Selva sir padam mathiriye theriyala  I want to like pudhupettai cult classic
Ngk movi suriya anna acting mass
Thalaiivaaaaa....    pinitaaa... marana waitinggggg...!!!  Selvaragavan again he gonna be trendsetter !!!!!
நாட்டுக்கோட்டை நகரத்தார் சமூகம் சார்பாக இப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
அரியலூர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
Unmaiya sollanuna trailer knjm mokkaya thaan erukku...
சௌராஷ்டிர மக்கள் சார்பில் அனைவரும் இந்த படத்தை ஆதரவு தருவோம்...
Sir very big fan like your video very much
NGK NEXT KAAPPAAVAN 100 DAYS RUN
Romba naal kalichu hariss jeyaraj Vera level bgm paaaa
pppaaaa  enna dialogue delivery ...68 vayasada idhu. ....
1.8 k left  for 16 M
King is on the way.........tharamana sambavam iruku. Endtha pongal ku
Vera vela mayire illa intha hindi kaara thevidiyalukalukku nammur actresses asingapaduthi national award vaangurathe vela
Vera leval vaalthukkal solvathu ungal Manthiram TIRUNELVELI
20MN Views & 1MN Like Needed
Thalaivar superstar Rajini Sir vera Vera Vera level
எத்தனை நாளைக்கு பொய்யான செய்திகளை பரப்பி கொண்டிருப்பார்கள் கீழ்த்தரமான ஜாதி நாய்கள்  உண்மை வெளிவரும் என்று ஏங்கி இருந்தோம் ஆனால் இன்று பெருமை கொள்கிறேன் மாவீரன் சத்ரிய குல வம்சம்
Ena pa views eh update aga matengudhu?
பிராமணர் சமுதாயத்தில் இருந்து முழு ஆதரவு சகோ
Trailer full movie pakkura running time slow irukku... Therurathu kastham
Style ka baap NAMMA RANJNI SIR
Rajini Scene ...Athakalm ... Mariana Kalaai
அம்மணம் பொண்ணுகளுக்கு மட்டும் தான் அவமானமா ஏன் உன்க்கில்லசெம்ம டயலாக்
Amaa eppa yenna ..panna..poromm ....ahaaaa      ...Sweet ....sapdaa poroomm.......
Dislike pannavagala paathi pearu vijai blood poaaala
Vantha rajava than varuven str mass
Vera leval Surya anna   Super selva anna      May 31 katthirukan
No lip sync for Kalyani! AGREE?
Ms தோனி fans hits like here
Ppppaaa Namma sankar padam Tamil sinimavaye Tollywood vs Hollywood varaikum thyrimby paka vaikapoguthu Thank u sankar Sir
Vijay Sethupathi fans hit like here!
paavam amayan fans rombhe aadareenge.but deepavalikku unge nilamaya ninaicha ayyo pavam
Vera level tharu maru s3 surya u always pakka massss
Lalletan & surya fans Adi like
Mani Ratnam sir padathula ivalo sathama
Vijay fan padam vetri para valzthukal
Thala I love you so much
ராட்சசன் படம் மாதிரி ஒரு சில சீன் இருக்கு
Vijay sethupathy Anna veriyan like here
Petta paraak.rajin sir is still young
all rajini fans must give hit like.
Elam avan jayal movie  remake pa
என் அண்ணனின் அருமையான படைப்பு வாழ்த்துக்கள் பழகு பெண் மட்டும் கேக்காத அப்புறம்  வேற மாதிரி தான் ஆகும்
Daii pink padathula fighta varathu AJITH DOES NOT SUIT AMITA BACHAAN
Youtube likes, views ingu mukkiam illa padam oduma athan இங்க matterrrrrrr
All the best for biggest blockbuster after something something.
After watching(1:23) :  Thala,Thalaapthy fans be like: »venamunu odhingi nikkrom engalukulla ilithuvudadhinga,ungaluku dha nalladhu illa!«...
Engaluku intha Padam la vena...Dhuruvanatchathiram movie mattum epdiyachum release pannirunga...3 yrs ah antha movie ku thaan waiting..
Vs waight koracha nalla irukkum wara wara romba waight podrapla
Taramana thala...athuvom ennaku pudicha mathiri thala salt and pepper...yuvan bgm mass
Happy yo see u thala  eppavum ungal naal vazhiyil ungal rasigargal
Ippa inna Panna poram pongalukku petta parak
யப்பா இது போல் டிரைலர் நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை. தல ரசிகன் என்று நான் சொல்வது எனக்கு மிக  பெருமையாக இருக்கிறது.
Ethu 96 Semma kallai  Nan arasiyalku varuvathu vuruthi.....ethukagave super star kandipa arasiyalku varuvarunu ninaikuren
Vetri maran padatha ethana decadesku aparam pathalum vera level standard
Ultimate goosebumps selva Suriya yuvan sai pallavi
Super Surya Anna I am from Orissa.
அருமை அவனுகள அடிச்சு ஊம்பவிடனும் தேவுடியா பசங்க பொம்பள பொறிக்கி புன்டமவனுக
படத்துல அவன் சாதி வெறி பிடிச்ச எல்லாரையும் தான் செருப்பால அடிச்சிருக்கான். அது தெரியாம ஆண்டைகள் அலப்பறை பண்றது காமெடியா இருக்கு.
Temple city fans club Madurai thalaaaaaaaaa da
Thalaivar Come back In Petta Luv Thalaivaaaaa
B.E. padipa matum mela iruka kadavulae vanthalum edukave mudiyathu...
அட ஜாதி வெறி புடிச்ச தேவுடியா பசங்களா என்ன டா மேல் ஜாதி கீழ் ஜாதி னுட்டு எல்லா ஜாதியும் ஒன்னு தாண்ட மட புண்டைங்களா🤫
Vera level uhh  Jayam Ravi Na
Kekka bekka short film copy adichutu perumai ya poduranunga paru movie ya
Kadesila rajini yaa comali aakitigale paaa..
அனைத்து பெண்களையும் பெற்றோர்கள் தயவு செய்து இந்த படத்தை பார்க்க கூட்டி செல்லுங்கள்
Teaser Vera level appo padam MAJA da
Jayam ravi fans hit like
Hey Therikaaa Epha Evalo naal aachu Intha words ah kettu
Finale dialogue ella fans kum porundhum
Dai Viswasam teaser enge daw
Yuvan Shankar Raja Musical
Sema mass சிம்பு சார் விஜய் சேதுபதி அண்ணா அரவிந்த் சாமி சார் அருண் விஜய் சார்
Kongu. vellalar .muthaliyar     சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்
Tamil cinema va vittu velila vanthu edungada
Padayappa la paartha athe Rajini...manusan pinraaruya
Athukum ithukkum sariya pochi - Vijay and thala fans
Paaah talaivaaaaaa style mannan iz back
Overall superb especially 1:39 VS semma
2:00 yogi Babu: idhu 2k16 nambalena Neeye paaru Jayam Ravi ( after seeing Rajnikanth politics):idhu 96 yaare yemathureenga
God father resemble aavuthu....aishwarya rajesh oda  srilankan tamil azhaka irukku.... Ellarum mass.. Specially arun vijay,simbu,aravind swamy, vijaysethupathi, sema sema....
All the best from Arnold Schwarzenegger fans
Full mass on August 8 vange therikevidalam
NADIPPIN NAYAKAN  + THE COMPLETE ACTOR = KAAPPAAN
90S kids - like 2K kids - comment
Appada oru 5 varusathuku aprom mall comedy padam kedachiruku   All the best
Bro , Vera level ! :P
Kandipa Padam Asal , Billa2, Veeram , ennai arindhal ,vivegam🤣 madhri flop nu soldravanga like and cmnt panunga🤣🤣🤣
therinja ethiriya vida theriyatha ethriku thn allu athigama irukanum thalaivaaaaaa semma
கிருஷ்ண வகை சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகள். இந்த படத்தை திரையில் பார்க்க waiting.
Vera level yaa  Marana waiting for asuran
younger look ,superstar Rajni sir, ..!!
Last dialog vera vera level thala
இது சராசரி படம் அல்ல. ஒற்றைச் சாதியை மட்டுமே அப்பாவிகளாக உயர்த்திக் காட்டி பிற சாதிகளை இழிவுபடுத்திய நாய்களுக்கு () இது ஒரு பாடமாக இருக்கும். அந்த நாய்கள் என்னென்ன திருட்டுத்தனங்களைச் செய்கின்றன என்ற உண்மையைக் காட்சிப்படுத்திய அண்ணன் மோகனுக்கு நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள்.  இந்த படத்திற்கு அமோக வரவேற்பை வழங்கி வெற்றிபெற வைப்பது நம் கடமை . திரௌபதி தீயவர்களைத் தீயாய் சுடுவாள்.
This man never gets old
Thalaivaa..... Love uno words hyo paaaah🤩🤘
Last scene he is looking like nani... Ssrk rocks
நான் அரசியலுக்கு வருவது உருதி ஏய் இது 96 யார யேமாத்த பாக்குறீங்க....🤣🤣🤣🤣🤣
பெயருக்கு பின்னாடி ஜாதியை சேர்ப்பது ஜாதி வெறி ன்னா , ஜாதியை காட்டி சலுகைகள் பெருவதும் அதே...
நல்லா தான் இருக்கு. ஆனா இப்போ இப்படியேல்லாம் எடுத்தா தியேட்டருக்கு எவனும் வரமாட்டேனே தலைவா. நல்ல படத்தை ஓடா விடமாட்டானுங்க.
Ada kadavulae🤦🤦🤦🤦 movie trailer nu paka vantha comments la full ivlo ah jaathi per la solitu irukanga 🤔 ethuku?????
True...         Poor kaadhalicha kootitu poraaan.......         Rich kaaadhalicha kooti kodukuran
Nikita... That kirik party girl?!
ALL KERALA THALAPATHY FANS WISHES SURYA
Anyone after Darbar Chumma Kizhi song
நாடக காதலுக்கு எதிராக  எடுக்க பட்ட படம் திரெளபதி இந்த படத்தின் மூலமாக அனைத்து சமுதாயம் ஒன்று சேர்ந்தது. நம் குல பெண்களை போற்றி பாதுகாப்போம்
Views add aga matandhu enna achi
Yogi oda Hey, Arjun reddy sient
oh my God akhsay sir super
I like comali movie. From 90s kids.
un peru dhan nee sona mathiri iruku da musma
படத்தை வெற்றியடைய முழு ஆதரவு அளிப்போம் ..தேவர் சமுதாயம்  சிவகங்கை
Manasu nearaiva iruku ipadi oru padam vara porathu
2:18 thalaivar dance repeat mode. super....!
Trailer ela semmaya dha iruku...aana SK va patha dha super hero feel vara matikudhu
Neerla poi ketta suduraanga. Cinema valiyavathu kekkatum.
Vera level padam varum appo therium yaru kinguuuuu
படம் பார்த்து சிரிப்பு வரலை னா என்ன பண்ண
Ji oru short film kuuda iruku kekkabukka nu
Moghanlal   @  surya
Thalaiva Pattaya kelupitinga thala Vera leval thalaiva trailer
Semma teaser Vera leval thalaaaaaaaaaaaaaaaaa Love you thalaaaaaaa
My Heart Vijay Annan Movie Super Trailer 2016 Top Trailer Vijay annaaaa  Thakarthu ................................Ilove You Annaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.......
போச்சு! எப்படியும் படத்தை தடை பண்ணிடுவாங்க.. trailerல எதுக்கு பா இந்த வசனத்தை போடுறீங்க?
Ponungala adikaradu oru scene nu innum trailer la kaatraanga
Yogi babu ku badhila Santhanam irundha semaya irundhirukum
காஞ்சி வாழும் வன்னியர்கள் மற்றும் உலகெங்கும் வாழும் வன்னியர்கள் சார்பாக  1000 கோடி வாழ்த்துகள்... நான் 5 வருடமாக படம் பார்ப்பது இல்லை  ஆனால் இந்த படம் குடும்பத்துடன் பார்ப்போம்.  கடலை அல்ல முடியாது வன்னியன வெல்ல முடியாது.
ராஜா Sir க்கு அவரது இசையை மற்றவர் உபயோகிப்பது பிடிக்காதே?
NenGa EnnA SonnAlum ENna paNnalum Ungalala OnNum .......... mudiyadhu yeNNa THA NEENGALAM AVLO DHAN DA !  HATERS MAKE HIM FAMOUS ! SO KEEP ON HATE MY DR  @ THALAPATHY @
Gommala vaaa thaliva neee vaaa thalaiva
OMG   Marana Mass old rajni settai
NGK  NAAM நாம்          தமிழர் tamilar GOOD  சூப்பர் Katchi கட்சி
Surya anna bayangarama acting anna vera level tha iruku na teaser
Shankar giving suggession to Upendra  Lol
கேரளா வாழும் வீர முத்தரையர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
0:43  Intha music ah engaiyo ketta mathiri irukke 🤔🤔
Idhela sonna jadhi veri padonu solluvanunga theru theruva kodi pidipanunga ....
ஜாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா  இது குறும்பர் சமுதாயம் மட்டும் சொல்ல வில்லை அனைவரும் கூறுவோம் கெத்தா குறும்பர் மகன்  எங்களுக்கு ஆடு மேய்க்கவும் தெரியும் ஓத்தா ஆல தூக்கவும் தெரியும்  எங்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
2:04 ayyo namma mind vera engayo pothe
Yaru yaru download paniyum .. YouTube la yae pakuringa repeated ah
Semma masss thalaiva Surya Annachi
Nice ok iam waiting kali sports big screen ..
Addda dda yena trailer paa idhu
Dei Antha Paravaya paathale mersal ah irruku da
2 teaser in 3 months  NGK & Kaappaan
Surya sir verithanam marana waiting Thalaiva  kathiruppom yuvan bgm vera leval...?
Just 50 minutes 100k Thala Pola varuma
Vera level dhanush anna masssss.... Dialogue la semma naaa....
Movieku marana wait pandravanga oru like pottutu ponga pa
20 வருடத்துல உலகம் அழிச்ச பிறகு எந்த சாதி இருக்குமோ அந்த சாதி காரன் யாராவது இருக்கீங்க லா ப்ளீஸ் லைக்?????
Na yarukaka intha padatha pakka porathu
Titra thambi ga nalla tittunga titra thambi kaluku kadaisi dialogue dedicate panran
NGK songs enga Download pannanum.....????  🤔🤔🤔🤔
என்னடா பண்ணி வச்சு இருக்கீங்க.... ஒரு side மட்டும் பெருசா இருக்கு
Vellore mavattam vanniya kula ksa3n movie vattri para vayuthukal
Aiyoo.... iruka mudiyala yae. Inu 3days!!!!
marana kattu kata porom pongaluku thavaivaaaaa
Nadippu Nayagan confirm pannittaru Surya Anna I love
I booked my ticket for fdfs
Idhu dhan da Namma thalaivar
Teaser hits 10 million views  #Kaappaan
1.27 look like ratchasan Christopher ''Naan _saravanan_''....  Enakku Mattum tha apdiya...
வந்தவாசி யாதவர் புரட்சிப் படையின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
We want this movie in telugu
Like rekka.. Namma veetu Pillai .kuda vidalam.. Mass ah irukum
11.5M views nearing to 12M views
சேலம் மாவட்ட படையாச்சி சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மற்றும் இந்த படம் வெற்றி பெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
Thotta therika therikaVetta vedikka vedikka Varanda....THERI..........Mass thalaivaaaaaaa
Intha ranjith ranjith nu oru naai irundhanae..... Avan Intha trailer ah paarkanum...... Padamada edutha ...   Paaruda thalaivan style ah paarudaaaa
Semma semma semma. its like hollywood  movie
First view and first like by selvam
Next Aadukalam Is Loading. Ha..?? 🤩
Semma trailer surya class mass semma super acting surya nadipin nayagan and selva mass yuvan bgm semma super
Thati keta uir irukathu..... Terrorist nu soli sutu thalluvanga....  Ithuthana nadaku tamilnadu and India la
Naa comali na joker nu nenaichen aana Coma Li nu eppa than teriyuthu Story different ah irukku  #JayamRavi
Padam vera level la iruka poguthu
1:36  BGM  .... maas
Viswasam teaser ku wait' panravaga like thatividuga
Yaarlam Ajith sir a thavara Vera yaaralayum indha role la panna mudiyadhu nu ninaikkireenga
வசூல் மன்னன் இல்லைங்க !!! தடவல் மன்னன்
teaserill ealla colourmm undallo   hehe
Trailerey Vera level naaaa Appoo padam marana level
Dei ungala thiruthava mudiyathuda poooo badungala akini puthalvan  siripu varuthuda
Kola masss..... Waiting for manitha kadavul... Dharisanam
Rangaraj pandey vera irukkarae vera level
நீலம் Production 🤣... கதறு...ல.. நல்லா கூறு..
Vaanga jeeva anna gethu pannu na
Baasha upgraded to petta...vayasanalum style unna vittu pola thalaiva...
I’m from kannadigaa u r Big fan sir
Varalam varalam va varalam va Bairavaaaaaa
I am early 2k kid so I have enjoyed everything like 90s kids.
Jai super star Rajinikanth sir Akshay Kumar sir and the genius Shankar sir
Idula epovo postman web series la.panitaga
Song than nkp la ketta maari irukku
Thalaivernna naama super Strdahan pinnittaru trailere keddha irukkunna padam vandha vera leval
True lines - Kola gaandula iruken mavane kollama vida maatten  Warning for all politicians by people
Nee vaa thalaaaaaa
Dai Idhu  90's Kids  Yaara Yemaathureenga  I m also 90's Kids
Thaaa Mersal Thalaivaa.... BGM oora masssssss
Guys !! Just 5K Likes need to get 500K Likes !!  Let's Make it Happen
காப்பான் ட்ரீசர் செம்ம சூர்யா அண்ணா சூப்பர் நீங்க வேற லெவல்
Movie epo pa release panna poringa
Mass I am waiting...   Thalapathy fanz
Kamal kandanam therivicharnu intha rajini 96 scene eh movie la irunthu delete panna, sarkar pada prechanai appo karuthu suthanduram pathi pesana yaarukum ini atha pathi pesa thaguthi illanu thaan artham.
ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒவ்வொரு பைத்தியம். நமக்கு யுவன் னா.
Ithuku admk panna Amma statue eh paravala pola  Vijay sir ungaluku  blue sattai thaa crtu
1:17 etho aamabala voice maari iurku
Just I wanna to say wow wow
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் .. அதுல யார் கைய வெச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்.. வீர வன்னிய சிங்கம்.. இயக்குநர் மோகன் அவர்களுக்கு எனது வாழ்த்துகள்
Marupadium god father ah eduthu vachurukan pola... thirutu paya...
Makkal selvan Vijay sethupathi Anna rocks rocks #rasool
Makkal selvan Vijay sedhupathy fans hit like
Flat  proud to be a talaivar fan ! Rajinified ! Sirapana taramana sambavatha inimethan paka porom !
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama likes ah therika vidunka
சங்கரன்கோவில் கோனார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.... வெற்றி காவியமாக அமைய வேண்டிய திரைப்படம்
Ennada ithu pakka pakka pathuttey irukkanmnu thonutu
1.24 gives me feel like ghajini hammer scene
Kala pathamadhiri irukku solra alavukku illa
90 kids life vera level...Sollunga 90 kids
கீழ் சாதி காதல் பண்ண நாடக காதல்.. மேல் சாதி பண்ண நல்ல காதல்....பொள்ளாச்சி சம்பவங்கள் மாதிரி இன்னும் வெளியே வராத சம்பவம் நிறையாக இருக்கு
Selvaragavan movei waiting Vera level & Surya mass hero marana waiting
enna solrathune theriyala sir...neenga oru coffee sollunga semma comedy...intha ulagathula intha maari oru periya comedyya naa paathathe illapa...chancesey illa...pongada ponga...
yenda thewdiya pasangala ivan oru aaalupunda ivan v  poduringa
aniruth serivara mattan trailer Ra namma pasanga massu maranam theme & ullallaa theme potu upload pannunga
Kiruku ndaingala sathiyama sollunga kanganavuku set aaguthunu atha vidu avaluku thalaivi avangala pathi theriyuma da  loosu kaithingala
Valthukal sol vathu mukkiyam illa movie ya theater la parugga athu vye paathi vettri by vellore vanniyar pulliugo
OSM Trailor  VFX  Editing  Shankar  Subaskaran
Karunas la oru echa.. Ipolam avan ethuku padam panran nu ooruke theriyum.. therinjum avan nenacha madhiriye elarum nadakuratha paatha tha kashtama iruku
பாண்டிச்சேரி வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa we r waiting for you
Thala Marana Mass kolaveri waiting Thala
இந்த படம் கண்டிப்பா  வர வேண்டியது  அவசியம்    என் ஆதரவும் உண்டு  ஒழுக்கம் உயிரினும் மேலானது
Bro.... august  8 ku release  panunga ajith padam flop akum....
Dhanush  Anna fans hit like
Namba Achi Varum la ?....Varum Paru
Intha trailer ah siva Kumar sir ku pottu kaminga
Vayasu analum inum style matum pogala
Enga appa military daa.... Superb dialogue
Thala.... Vera lvl a irukke teaser
Worst movie in vikram sir list i ever seen
movie nalla irukum that is selvaragavan movie
Surya  Trending in Telugu Anna superrr #HBDIconicThalaAJITH
Surya Anna vara level  From thala veriyan
Super screenplay karthik acting is like vere level
Yean mass uh enna nu theriyaadhula
Ivangaluku arrive illa ore community mental
Keka beka short film remake a? 🤔
any one notice 0:50 to 1:00 indha scene movie laa ilaa🤔🤔🤔...
Thala vera leval trailer semma massa iruku
Yuvan music kaga vandhavangalam Inga like ah podunga
Vikram is fucking 53 .  Still badass  and awesome
இசை கடவுள் அய்யாவின் இசைக்காக பார்ப்பேன் அமைதியா ஆரம்பித்து அல்லு விடுது BGM
Love you HIP hop tamizha super super super super super super🤣🤣🤣🤣
Padam Hittuuuuu.... vera onum solrathukku ilaaaaaa
தலீத் மக்கள் என்றும் இந்துக்கள் ஆக முடியாது . பொள்ளாசி சம்பவம் எல்லாம் இவர்களுக்கு பெரிதல்ல
Ngommala chiyan Vera lvl a irukkarraaa
Anyone here for Abirami aftet seeing biggboss 3 tamil
trailer kola mass nu solravanga matum like panuga...NGK
i am big fan vijay anna fan but honestly i like trailer
Rajani sir going to be old style padayappa style🤘
gommala idhan padam.bigil lavadhu mayiravadhu.sema weight diwali this year
Marumalarchy thodarnthu vanniyar kulam kaaka kaduvettiyar valiyil throwpathy varugiral...
Kerala fans ellarum flacs&cutout ellam ready akkiya keralathile fansukkar like adikkan ulla salam machanmare maranawaiting 9days ago may 31 all kerala states waiting  big relise Ngk......
எங்கள் முக்குலத்தோர் சமுதாயம்    சார்வாக வாழ்த்துக் கள் வெறித்தனம் படத்தை நாங்கள் கண்டிப்பாக பார்ப்போம்
குஞ்சித், குருமா அவர்களின் ஜாதி வெறி, நாடக காதலை தோலுரித்துக் காட்டியது.... அருமை
4:11 am yarachu erukingala like podunge
Dai ithu paka Telugu pada trailer dubbing pana Mari iruku da
Thyaka thalaivi thalaivi dheepa amma potrunthu sooopera irukum
Vijay Ajith suriya Vikram Ellarum onna pattha pola irukku...........mass irukku ...... I'm waiting movie...........
அடப்பாவி என்னடா ஒரே ஜாதி பெயரா இருக்கு comments fulla. சரி நம்மளும் வாழ்த்து சொல்லி வைப்போம்!! ஐயங்கார் வடகலை சமூகத்தின் வாழ்த்துக்கள்!!! (மைண்ட் வாய்ஸ்: உங்களை எல்லாம் 1000 பெரியார் வந்தாலும் திருத்த முடியாது!)
Ada paavigala like ha kettu kadharraangale...makkale paaathu pottuvidunga
Wishes from nadippin nayagan Suriya fans
15 hours 5 million views thala maaaaaaaasssssssssssss🤣
After kodi diwali...Waiting for bairavaa pongal...
Thonganumanu irukku Trailer pathu kitty irukkan  For my ThalaAjith ikkaga
Enaku puriyala yaaruna explain panna mudiyuma ennanu
nkp fails to break mersal  sarkar teaser
டீஸர் நல்லா வந்து இருக்கு...மாஸ் entertainer சூர்யா ஃபேன்ஸ்க்கு கன்பார்ம் இருக்கு...காப்பான் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..என்றென்றும் நேசதுடன் race king nayagan thala ajith fans club.. surampatti valasu, erode
Ithulaye ipdi irukke 3D la epdi irukkum just think guys
1:10 Note : Engineering padicha velai ila
Daii vishal case poda pora rauu da dvds vachu erukuratuukuu 🤣🤣🤣🤣
டேய் புண்டைகளா மொத படம் பாருங்கடா அப்பொராம் கமெண்ட்ல சாதி சண்ட போடுங்கடா.... ஊம்பிக.... நான் அந்த ஊம்பி இந்த ஊம்பினு சொல்லிட்டு இருக்கானுங்க.... இப்டியே ஊம்புனா வேலைக்கு பானிபூரி பீடா வாயனுங்கள எல்லாரும் ஊம்ப வேண்டியது தான்.... சுண்ணிக.... Tnpsc railway வேலைக்கு நக்கிட்டு திரியபோரோம்.....
சிறப்பான தரமான சம்பவம் குறுமா கும்பலுக்கு தரமான செறுப்படி  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ennada edho robo Mari orey tone le pesura trailer fulla
Semma mass vj sethupathi marana mass
சரக்கு மிடுக்கு குரூப் கதறிட்டு இருக்கானுங்க
ramanathapuram maravargal saarpaaga..    padam vetri pera vaazhthukal..
Vera level cinematography \r Vera level Editing \r Vera level BGM\r Vera level VFX\r Vera level Dubbing \r Vera level Movie Tone\r I Love This Trailer
அனைத்து சமூக பெண்களும் இந்த படத்தை பார்த்து ஒரு பெண் தவறு செய்தால் அவர் குடும்பத்தினர் படும் அவமானத்தை புரிந்து நடந்து கொள்ள வேண்டும் ...பெண்களின் விழிப்புணர்வு படம் வெற்றி பெற மனம் நிறைந்த வாழ்த்துகள்
Thala Marnana Masss Ani BGM vera level
1:58 to 1:59 sixpack reveal marana mass
Oruthan mela visvasatha katrathu kaga innorthara asinga paduthuringa
இது என்னடா மனித கடவுள்க்கு வந்த சோதனை
Keka bekar short  film to feature version
dislike potta thevidiya son kalukku tq
இது படம் மட்டும் அல்ல அனைவரும் அறிந்த கொள்ள வேண்டிய பாடம்
காப்பான் திரைப்படம் அமோக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
598K left for 15M views
Sama thalaaaa..... I am waiting....
va va ippo va theriiiiiiiiii ha ha ha ha
Unga alavukku padatha therntheduthu nadikka...Matha nadigargallum kathukaranum ....Yella actors kum nenga oru motivational hits ahh irrunthidu irrukinga ....Vaalthukkal for jeyam ravi and teams
Dora தோத்து போச்சி போ...  Very good animated movie
பொள்ளாச்சில  படம் எடுத்தவன என்னபன்னங்க அவனுக்கு விளக்கு புடுச்சிங்கள
Keka beka keka beka short film copy DA ithu
Enna Pathi Teriyanumna Nee Innum  Konjam Kathirukkanum well said kathirukkom thalaivare waiting for you Only
yuvan bgm ah therika vitturukaru
No paid views no paid likes..  Still Trending no 1
Bore adi koo dhu indha Mari pada tha Pathu pathu ya vazh Kai LA edha LA Nada ka la
Enna poola Ethana Peru Love failure pasanga  HIP HOP ATHI in  nan Spiritual  Movikaga wait pandringa....
திருச்சி முத்தரையர் கோட்டையின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.....
Yaru Ethu Katthu Kututhalum Odane Kathupen....vera level Naanum Aptiye....
Verra level  ah Anna
10 million views in a day thalaivaaaa
: குடியுரிமை திருத்தச் சட்டத்தை எதிர்த்து, தி.மு.க., கூட்டணி சார்பில், வரும், 23ம் தேதி, சென்னையில் பேரணி நடத்தப்படுகிறது.சென்னை, அறிவாலயத்தில், தி.மு.க., தலைவர் ஸ்டாலின் தலைமையில், கூட்டணி கட்சிகளின் தலைவர்கள் கூட்டம் நடந்தது. குடியுரிமை சட்டத்தை எதிர்க்கும், ஒருமித்த கருத்துள்ள கட்சிகள், விவசாய அமைப்புகள், தமிழ் அமைப்புகள் அனைத்தையும், அழைத்து பேசி, அடுத்தகட்ட போராட்டம் குறித்து முடிவெடுப்போம்.இவ்வாறு, ஸ்டாலின் பேசியுள்ளார்.
அனைத்து வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் உண்மையே உரக்க சொல்ல திரெளபதி இருக்கிறாள்
en kadavulay en thala thaan  Thala nee palaandu vazlanum
ஆயுத எழுத்து   apram best
Im from srilanka..im not her supporter either..anaa avangalukku undana gambeeram koncham kooda varala
dislike potrukkaanga avunga amma sillukku daw
Super btw i am Vijay fan
Nerkondaparvaya pinkalla thoda mudiyathu marana mass nerkonda parvai
Enga thala parthiya ......      thaadikkula ella nadipayum olichu vachirrukkaru
Karthick subburaj... Nandri ... Rajniya thirupi paathaachu..
Waiting for #1million  like s🤩
Trailer ah semaya iruku. Padam pathe aganum fdfs
Aishwarya Rajesh Tamil different'aa pesraangale
paarvai gta 5 version
Apdiye karunanidhi family ya vachu padam eduthamari irukku...
Dislike pannuvaean ellam kiillpakkam pakkam pongaa
தூத்துக்குடி மாவட்டம் ரொட்டியார் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
intha diwali namma....panam ellam  padathukaa(Bigil & kaithi ) kaali aedum pola...
குரு இறந்து போனதை பற்றி ஓரு படம் எடுங்கள் இளம் இயக்குனர
Thalaivar than massss evanalum Thalaivar itathai pitikka mutiyathu
ஒட்டுமொத்த தருமபுரி வன்னியர் சமூகத்தின் சார்பாக படம், மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Surya fans and katta lalettan fans like here
OruthaR mela Neenga Visvasam kaatrathukaaga🧐  Inorthara yen neenga asingapaduthringa   Thala
Intha padamavadhu solra datela release pannunga pls
Arun vijay fans like for me
படம் வெற்றி பேரா cuddalore vanniyar சங்கம் சார்பில் வாழ்த்துகள்...
Suyama yosikira ovorthanu super hero than sk Anna on
Trailer super and mass but kabali kuda oops sorry na rajini fan iligo ana ajith fan....
1.18 la title than iruku..sela payaluga summa suthuranunga.. trailer
மணிரத்னம் Back In Form சார் ஐயோ செம Cuts ...சர் சர் னு ...பேச வார்த்தை வரலை..Amazing Sir
Enna da panni vechurkinga amma va?
M 134 vs karthi
டிரைலர் அருமை பெண்ணை பெற்றவர்களும் பெண்களும் பார்க  வேண்டும் திரையரங்கில்.
Thalaivaaaaa Nee Yeppaiyume Engalukku RajaThan Str Yeppaiyume MassThan🤣🤣
Nalla irukku bro, padam vetri Pera vazhukkal
Yuvan Music  Vera level
Vikram Veriyarkal LIKE BUTTON Therika vidungal
என்ன மணி சார் பாதி கதைய சொல்லிட்டீங்க
padam story ennava irukum? kandupudika mudilaye..yarakuvathu theriuma?
ultimate combo no words to say its rockingggggggggggg
Kv anand,Harris jayaraj,suriya deadly combo #ayan #maatran
Sethavan pathi peru ponne pethavan da  நம்முயிர்க்கு மேல மானம் மரியாதை மானம் இழந்தாலே வாழ தெரியாதே....
Kaappaan & DhuruvaNatchatram Same time la release Aana marana mass ha irukum..Then NGK & KK
Waiting le veri aguthu eppa may 31 varumo
Rajesh kallarai en ssunnia  ooommbu
9.5 unlike ungalukku vera epdida padam vemum chaa itha poyu unlike pandringale
woooowwwwww Thala va va va summa therikkka vidrom vaaa thala love u
From thalapathy rasigan...thalaivar massss da deiii... Suburaj superma
Parathavar( Paratharajakulam) thoothukudi sarpaka valthukal,  itha mathiri movie edakanum, apotha kadhal nu yaru vitu ponugalum emaramatanka
எங்கள் ராஜூ சாதி (க்ஷத்ரிய ராஜா) சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
13 m view  da thala da
1:50 To 1:55  Vera Level Mass
iyyo marana mass Surya Anna Iam waiting for you and movi
Samma da surya Anna I love you
never ever give up ,அபூர்வ சகோதரர்கள் டப் பன்னி மெர்சல்னு வைச்சவனுக கதருவானுக
அருமை  ரஞ்சித்துக்கு செருப்படி கொடுக்கும் படம் போல இருக்கு
கதிரின் பிகில் Unseen Footage தான் ஜடா..
400k likes on d way
எல்லாம் ok.. இந்த உதயநிதி பய தான் சொதபிடுவானோநு பயம்மா இருக்கு.
Mass hero va aaga 1 percent kooda laakki illaatha Oru moonji
போராடறதே தப்புன்னா போராடற சூழ்நிலைய உருவாக்கறதும் தப்புதானே - வாழ்த்துக்கள் சூர்யா மக்களின் குரலா ஒலித்ததற்கு..
Same masalla . 10001 Film with a same seen in India film.
00:57 kanagana was not look like jayalalitha mam
Shooting fulla enga oorla eduthathu daa soo padam vera lvl la irukkum..
Not CCV its AR.Rahmaniaaaaaa... STR INTRO MASSS PAKKA WAITING FOR 70MM SCREEN ONLY
Dei ara loosu koodhigala.. 96 la rajini politics varuven nu sollave illa.. idhunga loosu thanama teaser la podraan na.. vekkame illaama ellaa thaayolingalum #comali team ku oombi vidraanga ...
உன்மையான துனிச்சல்காரன் இந்த படத்தின் இயக்குனர்.. வாழ்க..
Happa dei..mudila da samy..trailer full ve fun thaan..jayam ravi anna vera level acting sirikkama irkka mudila..
Wow Sema vikram sir Vera level.padam pakka Marana waiting
இன்று இரவு 8.00 மணிக்கு தெய்வமகள் மெகா தொடர் காணத்தவராதிர்கள்
Bhojan kujan tamil ponnungale ivanunga kannuku theriyadhu
பட குழுவினர்க்கு ஒரு வேண்டுகோள் தயவு செய்து ஏந்தா ஒரு காட்சிகள் நீக்கம் வேண்டாம்
உண்மையிலே நம்ம சுதந்திரம் பிரிட்டிஷ்காரர்கள் இடம் வாங்கி அரசியல்வாதிகளுக்கு கொடுத்திருக்கோம் வேற லெவல் மாஸ் என் ஜி கே தியேட்டர்ல சும்மா தெறிக்க போகுது...... விசிலும் கைதட்டல்களும்..... சூர்யா அண்ணனுக்கு வாழ்த்துக்கள்...... இந்தப் படம் வேற லெவல் அரசியல்......
Semma i am waiting sk anna fans
வெட்ட வேண்டும் .....உயர் சாதி பெண்னை ஏமாற்றும் நாடக காதல் கும்பலை வெட்ட வேண்டும்
ஒரு சிலர் டிரய்லர்லயே ..படத்த முடிக்கிறாங்க..நீங்க வெறும் இசைய மட்டும் வச்சு இருக்கிங்க
அருமை.... பெண்களை போற்றி வணங்குவோம்....
நான் திருநெல்வேலி நாடாருடே. . .   வாழ்த்துக்கள் ல
Edheke endha madhiri side rollekelam lal sir povudhe mamooty sir madhiri wait pani herova nadikalame
Teaser still looks mass thalaiva
ayyo chance ah illa.. thalaivar acting pudusu pusa irukkupa... vera yaarukum indha madri settagadhu.... adi poli... merattitinga
SINGAM SURIYA unnodiya nadippukku idukkodukka yarum இல்லை தலைவா
தல வரலாறு காணாத அளவிற்கு தன் தம்பியை
Caste system ah support pandra padam ilaye edhu ?
Kangana is looking as a actor from sauna belt
ஒரு பக்கம் மதம் மாத்துறானுங்க இன்னொரு பக்கம் குலம் மாத்துறானுங்க மானம் கெட்டவனுங்க! திரௌபவெல்வாள்
எனக்கு பெண் பிள்ளைகள் இல்லை ஆண் பிள்ளைகள் தான் திரௌபதி படத்தை பார்க்க சொல்வேன், அவனுங்களுக்கு இந்த படம் பாடமாக இருக்கும்.🤗
Kangana you look very good
400K left for 13M views
Vara level Thala luv u so much Thala
Vetrimaran epdi sir rathamum sathaiuma valviyalodu padam pantrenga.damn sure another blockbuster danush & vetrimaran...
Avengers range ki irrukunu nu who agree
Ajith Kumar Pera Theatre Pakkka Marana  Waiting Thala Bloods
I am waiting for ner konda paarvai
அனைவரும் மாறினால் இங்கு அனைத்தும் மாறும்... Intha mari 1000 flim vanthalum yarum maramataga trailer nala iruku but puratchi pechi nama pesi inga onum mara porathu Ila Padam nala iruku nala ilanu solitu poiduvaga one line la nama uyire kuduthu script Pani athuku ulaikirom...
500 thadavaiku male nkp trailer ah parthavanga mattum oru like podunga
nadipin nayagan verithanam suriya@ ,u1@ and selvaragavan vera level combo @@@@@@
Padam mass hit aaga poguthu enaku thonuthu
Simbu...... Vjs   #waiting.....@ Ccv
National award varanum naa like pannuka
Jayaram Ravi diehard fan from kerala
அனைத்து ஹிந்துக்களும் ஒன்றிணைய வேண்டும். இந்த நாடக காதல், ஜிஹாதி, மதம் மாற்றும் பாவடைகளை ஒழித்து கட்ட வேண்டும்.
Cell Phone disasters...  SIVAKUMAR Selfie
ilove you anna...next vishvaasam kaatta thala fans  naaga redy....
sema sema sema... he is back... am rajinified...
I am Thalapathy Fan .. Asuran
Starting eh vetri maran flavor teridhu
ஈனப்பிறவி ஈவே ராமசாமியையும், அருவருக்கத்தக்க அம்பேத்கரின் கொள்கைகளையும் தலித்துக்கள் தலைமுழுகும் வரை அவர்களுக்கு சமூக அந்தஸ்து கிடைக்காது.
Ilam dhanush colour black vintage kaatuthu yaaru yaaru note panninga
Plip plip  review nenachaa  thaan yenaku seema siripaa  iruku
Idu 96 yara yematha pakuringa sema
Marana mass trailer..vanniyar magan ku vaazhthukal..
@0:36 to 39 vaa thalaivaa nee
trailer  vera lvl
Thalaiva suriya Anna  fans like here
குறும்ப கவுண்டர் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். நம் ஜாதியில இருக்குற பொண்ணு மேல எவன் கையை வைச்சலும் கை இருக்காது . மேலும் தமிழ் நாடு குறும்ப கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
pakka mass.... block booster singam 3
thalaiavaaaaaa  mass  marana teaser vj Anna umma varla varla va thalaiavaaaaaa
Thalaiva podu thakida thakida like podu ga thalaivar ruku Vera lvl thalaiva  #SuRiYa # kaappan   🤘🤘🤘
Sema movie.. yethana murai vendumanaalum pakalam.
This  is some awesome bgmmmmFeela like world is in real danger
சில சமூகத்தில் மக்களை ஜாதியின் பெயரால் தூண்டிவிட்டு தங்கள் அரசியல் லாபம் பக்கம் தலைவர்களுக்கு சரியான செருப்படி தரும் அமையும் இந்த திரைப்படம் என்று எதிர்பார்க்கிறேன்....
Gomali trailer semma 90s kids gethu end finsing super
Ayya.. enga samookathayum kapathunga.. ippadiku. Oru magalai petra vaayilla poochi ezhai brahmanan. .
Ipo ellam avanga than nallavanga mathiriyum namma kettavanga mathitiyum padam yeduthanga. Ne change pannuva nu nampurom
Enrum thala ajith,  eppavum ajith, ethilium ajith, ajith ajith ajith ajith ajiththan
colour colour sattai, kevalama oru wig u, romba kevalamana dialogue delivery, ivan thirundhavey maattan..!!
Shankar mass grand great super star rajinikanth great
Hit like for RAJNI SIR
இந்த முன்னோட்டத்தை ஆதரவு அளித்த அனைத்து சமுதாய நண்பர்களுக்கும் #திரௌபதி குழுவின் சார்பாக மனமார்ந்த நன்றி. இவன் உங்களில் ஒருவன்
160K likes left for 600K likes faster guys make it quickly
Vera level . waiting  Old Surya vaa pakka ra Mari irrruku🤩
Visuals super nu solravanga like pannunga!!!
Trailer mokkaya irukku but bgm sema U1 anna
சூர்யா அண்ணன் என்றும்   கெத்து இசை  வேற லெவல்
Thalaiva nee vaa Thalaiva pongal unaguthaa pakka celebration Thalaivar parakh
all time super star rajinikanth sir
Last dialogue sema I am a Vijay fan fans kaga sonna Mary iruku sema thala
Kalla + Kabali = Kalli in petta
படத்திற்கு தமிழ் நாட்டு மக்கள் அனைவரும் ஆதரவு தர வேண்டும்.
Karthi Anna Kola Mass....Vettaydave Veriyodu Suthuran.... #KaithiDiwali..
Abiya oh thala kudava nadichurukka kadavule abi alugachi
Antha last dance scene...... rajni sir semma ...... evlo mass scene irunthalum antha scene vera level ya🤩🤩
யாராக இருந்தாலும் பெண்களை தவறாக பார்க்கும் எண்ணம் மாற வேண்டும் அதை காதல் என்ற பெயரில் நடக்கும் வன்கொடுமைகள் நடத்தும் சில சமுக விரோதிகள் முகம் வெளி கொண்டு வந்த திரௌபதி க்கு நன்றி  இப்படிக்கு வீர வன்னியர் குல சத்ரியர்கள்   திருப்பெரும்பூதூர்
Makkal Selvan Fan from Tollywood   We need u makkal in Tollywood
K V Anand after ayan 10years as kaapppaan
Padam vetri adaya Thalapathy fans vazthukal
Bro kappan any update podungha plz
Kangana Ranaut is looking always cute
என் காதல் இந்த விஷயம் நாள தான் failure ஆச்சு எனக்கு நடந்தது வேற யாருக்கும் நடக்க கூடாது ஜாதி எல்லாம் வேன பா எல்லா மனிதன் தான்
பொதுவாக மிஷ்கின sir, நல்ல நடிகர்களுக்கு மட்டுமே வாய்ப்பு கொடுப்பார்... udhanidhi,, அதை நிறைவேற்றுவாரா ?????
vjs kaga ve padam mazzzzzzz hit agum.. sethupathy fans hit like
Movie mass apro  trailer pakkuravanga like pannunga
cast ku salary kae big amount ahirukum pola apa padam buget??
Sema yeppa release date soluga bro
Udayanidhi anna , katchi velaya paarunga , ungalukku yedhuku cinema yellam .
Mersal Teaser ah Dis Like Pannunga Thala Fand
Anil kunjugal dislike potave ready ah okanthu irupainga polla
Yuvan   rockssssssss
Hits 500k likes... Surya Anna Third Teaser to get 500k likes....
Iam thala fan asuran trailer super
Vera level #SIMBU#ARUN VJ#VJS#ARVIND SWAMY#ARR#SANTHOSH SIVAN#MANI RATNAM. VEriiithaNam...
Entha piano music ka yerkanave ketruken....enga veetula eruka musicbox la entha music than varum
Vivegam padam criticise Ku kidaithaa vetri visvasam
movie super. Happy Diwali Vijay sir
super mass super super star marana MASS
Oatha the diya payya red background la black text oru pundayum purila arivu Iruka Da unaku konjamavadhu vaithuku soru dhana Da thindra paithikara koodhi
Sure shot block buster after dheeran adhikaram
Entte ammo enna ithu poli ennu parannal pora  vakku kittunnilla     vere vere level
தேவர் சமுதாயம் சார்பாக முழு ஆதரவும் உங்களுக்கு உண்டு
Ithuku aprm Naatla Thani prachanye varathuuu  Aadhi:
Padam nalla irukko illaiya but thala eppovum mass ahh irukkanum...
தைரியமாக இப்படத்தை இயக்கிய இயக்குனருக்கும் மற்றும் படக்குழுவினருக்கும் வாழ்த்துக்கள்
I would like to dedicate கும்பலாக சுத்துவோம், நாங்க ஐயோ அம்மானு கத்துவோம் song to all Rajini fans out there
5 time Mela pathvan oru like thatti vidu
Repeat mode la pakuravaga like poduga
Itha patha hero padam mathiri illa
Sumo trailer (siva) -like Hero trailer (Sivakarthikeyan) -comment  Agila ulaga super star fans...
Thanks thala. na Unga fanunu solla perumaiya iruku.
ayyyyo annnna wait panna mudiathunga .....
What a acting thalaivaaaa verithanamaaaa iruku trailer
Based on a short film (Kekabuka)
யாரும் இதுவரை எடுக்காத முயற்சி... வாழ்த்துக்கள் மோகன் சார்...
Thala  U1  Yuvan Shankar Raja  Mass....
Rajni sir hit like
Pinnadi...man of steel bgm oduthu...  keta payan yuvan
Doesn't look like a selva movie
semmmma dhanush in tha padam sema takkaraa irukum nu naikiren
5 more likes for 4l likes....
Entha pada mass erukkum nu manasula nenakkera all Dhanush fans like pannuga frds
THALAIVAR RAJINI SIR AH KINDAL PANNINADHU ROMBA THAPPU...ENAKKU ANDHA SCENE MATTUM SUTTHAMAA PUDIKKALAI  MATTHAPADI ELLAAMEY JOLLY DHAAN
Mela vandhavanta thaan keka முடியும் paithiyakara payaluga
I think vijay acting a malayali in Joseph kuruvila
enna da ithu Jayalalitha madam manatha vanguringa (vijay ku enna padam eduka theriyum)
Dei rangaraj Pandey ingeyum vanthuthaana saavadipaane
Ajith fans poi sivakarthikeyan record beet panna parunga inga vanthu karuthu solitu irukathinga unga vedhalam vida remo vasul adhigamama .poi thongungugada
Sangakiri vanniyarkal sarpaga padam vetriyadaiya valthukkal
thalaiva Summa alluthu...... love u vijay anna
Rajni Nawaz VJ Sethupati in single movie
Kuruma, next ne kunjith a ready panu... avan matum tan chola perarasu  kae saval viduvan. Epad epadlamo sentiments vaekraenga ana enamo oru padathula kuda kuruma group's relaxation pathe pesurathu ila. Enamo therla. Kunjith ta viteru, draupati flim ku revenge yeduthervan.
Padam parkkamal our mudivukku vara naan thayaraga illai kandippa ithu oru jaathi padama irukkathu cement la kathura yella paithiyathiyum seruppala adikkura mari oru padamathan irukkum nambuvom🤔
Nalaikulla trailer 10M view varum nu soldravanga like ah podunga
ஆறுநாட்டு வெள்ளாளர் சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றிகளை குவிக்க எனது வாழ்த்துக்கள்
Andha palla edhuku da zoom la vera katturinga...bayangarama iruku...
Kola gaandle irukken kollame vida mate.. Thalaivaa..!
Adey ethu Mani sir film aah...???🤔...SEMA trailer
அடுத்த தலைமுறைக்கு மாற்றங்கள் மிக அருகில்  அருமையான மெய்சிலிர்க்கும் வார்த்தைகள்...
காதல் திருமணம் கலப்பு திருமணம் என்று சொல்லுகிறார்கள். ஆனால் அவர்களுக்கு பிறக்கும் குழந்தைகளுக்கு பள்ளியில் ஆண் வர்க்கத்தின் சாதி தான் சாதி சான்றிதழாக எடுத்து கொள்ளுகிறார்கள். அப்புறம் எங்கே சாதி ஒழிகிறது. நம் நாடே இன்னும் சாதியின் பிடியில் தான் உள்ளது.
தேவர் வன்னியர்  கவுண்டர்  மற்றும்  ஆண்ட பரம்பரை  படம்  படையாச்சி
Tamilnadu .Villupuram.(dt) vikravaandi வட்டம்..தொரவி village vanniyarin kota
NGK MAY 31st Varrum Paar
Shankar Rajini Akshay Kumar AR Raghuman world record
Yaaahoooooo 5 million views  luv u thala fanz
Mass ARR STR MR ROCKS WAITING
Surya Anna style awesome....Vera leval......... black buster movie.......
Keka beka keka beka short film la idhu...
இதுக்கு பேர் டிரெய்லர்.நீங்க நம்பலன்னாலும் அதான் நெசம்
Surya anna die hard fans hit like..🦁
தமிழகத்தில் உள்ள நாயுடு நாயக்கர் சொந்தங்களின் சார்பாகவும் மற்றும் BC வகுப்பைச் சேர்ந்த அனைத்து சொந்தங்களின் சார்பாகவும் இப்படம் வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள்
Nolan ennoda kadhai nu vandhurama. Puratchi porattam lam avaruku Mattum dhan sondham nu nenachukitu irukaru. Mass teaser
Super trailer . Hit aga podu target 3M likes
Yuvan bgm verithanam...bgm King yuvan fans hit like here...
You Tube Summa athiruthulla NKP Naa Summava
இங்கு யாரு உயர்ந்த ஜாதி Pls reply
Very good, poona vesam potta siruthaigaluku, sariyana adi
Semma teaser varalam varalam va Bairavaa
டிஸ்லைக் பண்ணவன் பூரா பயலும் நாடக காதல் குருமா கோஷ்டி பொட்ட பயலுங்க?
ajith sir and kajal madam super pair
Bigil trailer paathutu vanthavanga like pannunga
Ooo 10k comment ippothaan paakuren.... yaaravathu ithuku munnadi paathurukingala....?
Intha time sirappana tharamana thalaivar pongal irukku
Danush + vetrimaaran = super hit movie
சமந்தா அப்பா மேல எனக்கு சந்தேகமா இருக்கு.
Mass  vjs & super cinemaphotograpy
2.0  3d ah ...? Yes or no ...?
Surya anna massssss pakka waiting for kappan..... 🤩🤩🤩
Harrish Jayaraj nu oru super music director irundharu.. Ippa avaruku paithiyam pudichirichi pola.. Mudiyala..
Ennnada onnume priyala padama illa pei padama
Marana mass super star super star than.....
Ithu rajini padam... ithu thaan rajini padam
Pha entha Ball potalum sixer na epdi thala masss
Thala   Thala  Thala
ஆணவ கொலைகளை ஆதரிக்கும் படமாக நீ கருதினால்... ஆணவ காதலுக்கு ஆணவ கொலைதான் சரியான பாடம்ன்னு  நாங்க புகட்டுவோம்.
Kolla mass i m ak fan
லைக் போட்டவன். எல்லாம் வேசி மகனாக இருப்பானுக போல
Ovovru dialogue summa therika vittutinga thala mohan g... Super broo
Rajesh oda fans lam   Like podunga and I am Rajesh 🤘
Pengal manathoda vilayadum yarayirundalum vettanum ,  pengal inimelum emarakoodathu
Awsome Trailer ......Simbu Mass, Vjs Class, Aravindh samy Superb, Arun Vjay Pakka
Wow Surya,kv Anand, Harris jayaraj       best combo
Thevitiya pasankalaa ethaa kasukututhuu pathuu nankaa sandapotanum
After kaatru veliyidai movie seen in am big fan aditi roe anybody crush here?
Waiting eyy verrriii aaguthu.... seekiram release pannunga paa.....
Padu mokkai, ean thalayai kooni kondu nikkuthu thalai
TRENDING NO 1  NEXT 24 HOURS............ ARE YOU SURE.....
#என்றும்_தலஅஜித் #NerkondapaarvaiTrailer Crossed 11 Million Views.
Semma thala music king Yuvan semma
Ayyo pavam 1million like kuda varala aamayans etha vetchu muttu kodupan
vaitherichal pudicha vijay fans ellarayum serupala adikanum pangaaligala
Ethukku ON 2 Trending kku kondu poningga
படிச்சவன் சாதி பாக்கமாட்டங்கனு கேள்வி பட்டுருகேன். இப்ப இங்கு படிச்சவன் எழுதுரத படிச்ச இவிங்க படிக்காதவன இருந்து இருக்கலாம் தோணுது.....
SURIYA & THALA & KARTHI fans hit like
Super mani ratnam is best attitude
Thaliva coma irukaravan kuda namba matingara sikaram vaa thaliva
Bigil oda kaithium verithanam   ah irukka vazhthukkal
Karnataka Dboss  FANS like ..jai thala
Enna da ithu seriyal mathiri iruku
ஒரு பெண் விரும்பி தேர்ந்தெடுக்கும் ஆண்  ஏமாற்று பேர்வழியாக இருப்பான் என்றும்..  அப்பெண்ணின் தந்தை தேர்ந்தெடுக்கும்  ஆண் மட்டும்  உத்தம புருஷனாக இருப்பான் என்றும் நம்புவது... மாங்கா மடையர் களுக்கே உரித்தான சிந்தனை
Morattu Mokka da Saamy. Full of  Sirippu Vedi  Epo da Trailer mudiyumnu nu ninachavanga oru like eh podunga!
VCK thazhthapetta makkalukke apamanam hindu virothi karuma  Don't hate all bc , obc Support drupathi
Hip hop aadhi fans hit like
என் மனசுல உள்ள பாரமே கொறஞ்சுடிச்சி டெல்டா மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக  படம் வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள் சும்மா  கிழிநாடக காதல்  கும்பலை காணவில்லை  எவன் கிடைச்சாலும்   வாயில்  வைக்கவும்
Thalaiva ... Theri pongal.... Mass ha iruka pothu
அடேய் அப்பிரசண்டிகளா . இளையராஜா பீத்தோவனோட fur elise அ காப்பி பண்ணிட்டார்னு உளறாதீங்கடா. Descriptionல தெளிவா போட்ருக்கே டிரைலர் மியூசிக் மிஷ்கின் னு.fur elise ரொம்ப பாப்புலர் ஆன டியூன்.அத நிறைய கார்ட்டூன்,டிவி ஷோ,படங்கள் ல பயன்படுத்துவாங்க.அதே மாதிரி மிஷ்கின் அந்த டியூன இந்த டிரைலர்க்கு பயன்படுத்திகிட்டார்.அவ்ளோ தான்.உடனே இளையராஜா காப்பிகேட்னு ஒரு கூட்டம் கிளம்புது.ஏன்டா காப்பி அடிச்சாலும் இவ்ளோ famous ஆன டியூன் அ வாடா  காப்பி அடிப்பாங்க🤦‍🤦‍
தேவர் சமூகத்தின் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thiruvallur sarbaka movie vetri Pera vazhthukal
தரமான சம்பவம்,இது கொஞ்சம் வேற மாதிரி இருக்கு
I want 10 million views
Like hit superstar rajni kant sir  Akhsay sir and shanker sir  Like hit
Thalaiiiivaaa...     Thaaaru maaru thakali sorrrruuu     Ayoooo ayooo     Muthala... Podura tamil natuku oru ticket ah  Petta paatha namma oorula  thaan paakanum
*tha theliva plan pottu eduthu irukka padatha idhukumela evanum caste vittu caste love pana kudadhunu idhuku vera support pandra maari comment pannitu irukinga🤦‍ already  Inga jaathi veachi niraya prachana poitu irukku pudhusa vera start pandringa
அற்புதம் மிக மிக அற்புதமான மனிதர் அஜீத் தல தல தான்
Vere level man. Inimethan thala aatttam aarempem.
Pavam Mani Ratnam, Ivalo periya Crew vechu Padam Muduchikaaru...!
நான் ஒரு தமிழன் அதற்கு அடையாளம் என் சாதி. திருமாவளவன் தவற பேசும் வெண்ணெய் களே அவர் ஏன்டா அப்புறம் ஜெயிக்க வெச்சிங்க . இங்கே எவன்டா சாதி இல்லாம திரியுறான் .. காசு இருந்தால் சாதி எல்லாம் எவனும் பார்க்கமாட்டான்.. இங்கே எல்லா கட்சிகளும் சாதி பார்த்துதான் சீட் தருது..admk dmk ரெண்டு கட்சிகளும் வாழ இந்த சாதி சாயம் அதற்கு உதவு இந்த cinema social media press எந்த சாதியும் உயர்ந்த சாதி இல்லடா
Thalaivar kannula irukura power than avar irukum vetriyin tower.....chinna pasanga ellam orama poitu vilaiyadunga......thalaivaaaa is comingggggg
மதுரை மாவட்ட முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்
Thala mass song        by            Sk007
Good wrk team but i hate rajani sir
Biriyani ellarkum pudikum, aanal 10 kg biriyani saapuda mudiyathu.. Punch dialogues kandipa venum,but Teaser fulla punch dialogues kojam irritating aa yirukum family audience ku.
Thalaiva nangalum fun Pandrom sirikiromm 🤣
Ppa tamil new year ea enghalukutha
Thangachiya ,ponna,akkava,ya oru oru veetu kulavilaka elantha yellarukum yentha padam ... Yentha padam vetri adya valthikal....
Idhu enna ellam avan seyal padam patha mari irukku      Anyway thala movie always hit
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி... Evergreen Dialogue..
l loooooovvvvveeeee this movie...I m so like#vijay
Confirm 3D.....  From malaysia.......  Kabali epdi FDFS ohhh..... Kaala epdi FDFS ohhhh ....Adhe thandaaaa 2.0
From our and their and photo there with W எச்ச பையன் பா ரஞ்சித் அவன செருப்பால அடிச்ச மாதிரி  இந்தப் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
I'm kannadiga... big fan of surya & ilaya thalapathi Vijay sir... Waiting for NGK
2.0 RAAJALI GTA SAN VERSION
Evergreen superstar ,thalaivar mass intha vayathilum,make up irunthalum set aka vendumallava,thalaivar unmayilaiye marana mass.
11.33 bairava   I teaser 11.44
நாடோடிகள் எதற்க்கு வெற்றி அடைஞ்சுது... இப்ப நீ இத புரட்டசி type la எடுத்து வச்சிருக்க ..‌ லூசு பயலே # சமுத்துறகனி
Yow thalaivar ah ithuku mela yarum kalaikka mudiyathu da.... Sema romba nal kalichi oru comedy padama nalla irukum nu nenaikuren
NGK SEEMAAN BGM AATCIY VARUM
Semma mass I love u ajith sir
Hey eppa po release avudhu ellarum marana ma wait panrom santa fans
வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்........ ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்து!!!...
Eppa ranjithu paru epdi irukku trailor
சுபா கம்மாளச்சி சார்பாக இந்த படம் தமிழகம் எங்கும் ஒரு திருப்புமுனையாக அமைய இந்த படம் பெரிய வெற்றி அடைய என் கம்மாளர் குல சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
vivegam fdfs parthutu teaser parkiravunga like panunga...padam Vera level
Dei kadisiya style dance ah parunga da... Ayyo sema... Thalaiva cuteness charisma fight sequel banged comeback...
BEAT VISVASAM IN VIEWS COME  BE TOGETHER  TAKE 20MILLION VIEWS
Yuvan bgm world class level hit like
Ennada hey ram bgm ah poturukeenga
Hindi remake but it resembles ellam avan seyal movie also
I think , yellarum like pottu teaser youtubela pakkamey straight ah tubematela download pandranga pola!!! so athan views varamatrathu pola!!??
Konjam othingiri.....(viswasam)oodi pathingiri varathu thalaivaru petta....
Awsome trailer. Our nadipin naayagan is back
Jayam ravi athuku atha fraud kitta mannipu ktiga avan 96 la sonnatha tha eppaium solli amatharan
Cell phone aakathuna Apparam yathuku? Mobile trailer release panrenga?????
Arasiyaluku varuvadhu Urudhi  Don't delete. Rajini   #Stand_with_KomaliTeam.
Rmba sandhosama irukku. Thala ipdi suspense movie la nadichadhu.and rlz kaga waiting.
Valimai kku wait panravanga thatra likes ah
You will see my rage... Thala takkaru doi
Yarela 500 k like ku wait pandrenga like here  Thala bloods
remove pannungo Rajini sir oda sin gala komali team
Rakul preet ad is awesome..
Thalaivar fans enna achu ungalukku like pannunge namma thalaivarode trailer le.. 2 million likes..
No kabali trailer effect ...  Hit like
பெண்கள் மீது வஞ்ஜகமாக கைய வைக்கறவன் எந்த சாதிக்காரனா இருந்தாலும் அவன் தலை தரையில உருளனும்.....நான் நடராசக்கவுண்டர்
Sk Fans Saarpa Valthukkal Dhanush Anna
0:17 kattala adichu car parakudhu hum
oh my god kajal... looking gorgeous
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் வம்சத்தில் தீரன் சின்னமலை ஆசியுடன் இப்படம் நாடகக்காதல் கும்பலுக்கு நெத்தியடி தந்து வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள். மேலும் இம்மாதிரியான படங்களை மேன்மேலும் படைக்க வேண்டும் என்று இயக்குனர் மோகன் அவர்களை கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
neenga vig matringala illa vijay fan solli vig matranangrathu mukkiyam illa yepadio vig matina sari
Annan thambingalam poondhu vilayada poranga🤩🤩... waiting
Suriya anna mass next cm suriya  anna
Thala u r my role model
Trending No.1, RIP #Kaapaan fans nu soldravanga like ah podunga
Yeppa..  Enna screen presence... Oru vela pei padama irukumo..
oviyam varairavan sonna kuda     oviyanu thaan ketkudhu....
Ratchasan part 2 pakuramari iruku.Who agree?
Admin Plz Suriya upload Ghajni hindi dubbed movie again plzzzzzzzzzz
Waiting I'm Hiphop Tamilzha big fanzz
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் வன்னியக்குல சத்திரியர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sarkar teaser record safe🤗  Naanga Telugu teaser and Hindi teaser potta , neenga kaaaname poyivudum
Vikram looks just like he was in iru mugan. Looks cool !
OMG.... Thalaivar vera level..... Love you thalaiva...
Therikka vidalama......thala massssssss......love you thala.........  Thala thala thaan.yyaaaaa
அருமை அண்ணா  மிகவும் விறு விருப்பான படம் அண்ணா we r waiting anna
confirm padam flop aaga pothu......waste....tamil makkalukku edukka sonna...ivanunga english padatha tamilla dup pannirukkanga..... karumam da
Sound podama iruka mudila!! Fdfs poye aaganum! Waiting laye verii aaguthe!!!
Thanjavur Thallaiyaatti Bommai pola iruku final ah
Gommalakka veara leavel lla iruku
Vera lvl bro!..   Ajith fans hit like!!...
Oh my God Thala semma mass
Trailer pakurathuku munnadi vijay fan eppo thala fan
Police na suriya suriya na police singam da
Vera level Rajini sir Awesome vijay sedhubathy sir ultimate
Nalla thanda irutha eduku da intha sambavam
Ada paavi aathi thala thalapathiya y da vechchu senje un padam sathyama odathu po.. tamilnadula ivanga fans thaanda 75% ivangala mokkaiyabkadittila un padam doubt tha
Nawazuddin ah enna Da panni vachrukinga?
Trailar vera level ,,,rahman sir BGM masssss
தலதளபதி ரசிகனா இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தலதளபதி மாஸ்
Chinna kolandha paakra padam naa 3d la vitruklam  Neraya collection aavathu varum
நாடக காதலைப் போல நிறைய சமுதாய மக்கள் PCR பொய்வழக்கு பாதிப்பு ஆயிஇருக்கிறார்கள் அதை திரைப்படமாக எடுத்தால் இதேபோல மிகப்பெரிய வரவேற்பு கிடைக்கும்.
நீங்க சீண்டிட்டுருக்கறது தூங்கிட்ருக்குற புலிய, அது பாய ரொம்பநேரம் ஆகாது  உங்கள்மீதிருக்கும் அளவுகடந்த நம்பிக்கையில்தான் இந்த வரிகள் வசனமாக்கப்பட்டிருக்கிறது எமதருமை இளையசமுதாயமே. உறுதியாய் ஒருநாள் ஒன்றுசேர்ந்து வென்றெடுப்பீர்கள்
Dai yaru da editor ivalo mosama iruku trailer cut
K v anand fans hit like
Thalaivaaa!!!..therikka vittuta thalaivaaa!!..vayasaanalum unnoda alagum stylum konjam kooda maarala
Rajini Indian movie Kaa baaaap.  All d best from darling fanzz
Hit a like for super star
Nadodigal 1 madiri ithu nala irukum pakalam nu irunthen. But trailer pathutu antha thought poiduchu. Aiya sami aala vidunga da.
Innaiki kulla 800k likes varanum
trailera pakkupothu Ranjit mela tha gaandaguthu
Bathira kali ku 10 Thala tamilanuku 1 thala athu Nama thala
Mokka Pandey in movie too.. velangidum
Nalaiku thalaivar ah paaka poran 🤩🤩🤩🤩🤩
Super maass movie.. love you thalaivar
PA RANJITH AVARGAL KANDIPA PAKKNUM ENTHA PADATHA..
Dai loose pasagala movie kandepa yarupagamatanga
பெண்களை தவறாக பயன்வுபடுத்தும் நாய்கள் எந்த சாதியாக இருந்தாலும் கண்டிக்கத்தக்கதே. இதை ஒரு சாதியினர் மட்டும்தான் செய்கிறார்கள் என்று சொல்லமுடியாது (உ: பொள்ளாச்சி சம்பவம்). சாதியை இழிவு படுத்தாது நல்ல விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த இது போன்ற படங்கள் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
1st mukkavaasi trailer was like   2nd kaalvasi was like   Ethuku paa pei ella
Dae indha BGM gift shop la vangura gifts vara tune da🤣🤣🤣
Uluthu boomila ratham sinthuravanukum , naadu nala irkanumnu ulaikra ovvoru ulaipaligum naatula nadakra anniyayatha thadi kekura urimai irku.
Trailer semaya iruku 1.41 la bgm vera level U1 always rocks
கொங்கு வேளாலர் கவுண்டர் சமூகம் சார்பாக..வாழ்த்துக்கள் ..மோகன் அண்ணா...
0:48 kaththi mathiri iruku I like it
Pakkka masss #2.0 Vera level #தலைவா 🤘🤘🤘🤘
Thala fans likes podunga Let make it 1M likes
திண்டுக்கல் மாவட்ட சந்தானம் தலைமை நற்பணி மன்றம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
செய்வது எப்படி கூட தெரியல அஜித் படம் ட்ரைலர் எப்படி தெரியும் சூர்யா சார் என்ன பண்றீங்க
nee enna da parayaraum perymal edupa...naanga edukrom paaru da..perya serupadii fr Ranjith Annna.🤣🤣
Last punch bangam da
Ppaaaa thala bike stunt matum pothum vera enna da venum vera level sema masss
ஒரு ஜாதி காரன தவிர மற்ற அனைத்து ஜாதியினரும் ஆதரவு தெரிவித்து பதிவிடுவதே அவனுக சமுதாயத்தில என்ன பன்னீட்டு இருக்கானுகனு தெரியுது..
Enaku enamoo doubt ah dhan eruku 🤔
ட்ரைலர் வேற லெவல் அண்ணா இயக்குநர் மோகன்.G அவர்கள் மென்மேலும் வளர அரியலூர் மாவட்டம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Awesome performance ajith ji , Padam super hit ji , sure
Woww Wowwwww Woww Masss Na niiii
Koja different aana movie  interesting
ஆளுக்கொரு ஜாதி படம் எடுத்து யார் பெருசுன்னு காட்டுரான்னுங்க ...பெரியார் என்ற மாமனிதரின் மண்ணில் இப்படி ஒரு அணியாயமா? ஜாதியை துக்கிப்பிடிப்பவன் எவனா இருந்தாலும் அவனை இந்த இளைய தலைமுறைகள் கடுகளவும் மதிக்காது🤬
Dislike podrava thevdiya paiyyan Like podravan dharmathayin pudhalvargal
ஒரு ட்ரெய்லர் ஒரே ஒரு ட்ரெய்லர் பாதிக்கப்படும் எல்லாசமுதாயத்தையும் ஒத்துமை படுத்திடுச்சி
தமிழ்நாடு பார்க்கவகுல( உடையார், மூப்பனார், நயினார் )சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.....
ஒரு நல்ல திரைப்படம் பார்க்க போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
Who are love harris jeyaraj bgm
Trailer la nallathan da irukku padam mokkaiya illama iruntha sari
Ippadi oru padam vanthavathu indraya thalaimurai en kula pengalukku nallathu ethu kettathu ethunu theriyattum
நத்தம் வீர முத்திரையர்கள் சார்பாக வெள்ளி விழா கான வாழ்த்துகள்...
Ennangada dai views 39kb like 43kb
Just 9k to get 500k....never ever GIVE
This movie kannada movie mugulu nage remake
Always mass paka mass ajith sir
AYYO... Sammanthame ilaama NEET, VIVASAYI... nu thaaliya arupaanuga polaye
dai thala pera sonnalay summa tamil naday athirum daa
Mathavanga mari bandha katti nadikama karthulla padam choose panni nadikirau love u thala hats off
கெங்கு மன்டலம் சார்பாக இந்த படத்தை வரவேற்கிறோம்
oorula unnakoru meda vaanula la unnakoru mancham  Thala nee parkum paarvai parava paarvayadaa ithu enga thalaiku thaan porunthum
Kola gandula iruken...  Sathiyama soldren adichu thuvachuruven...  Thalaivaaaa we love uuuuuuu
Avanukku nadippu suthama varave illa....kevalama irukku.... selvaragavan carrier idoda gali.. Yenda mogathula yedukku avlavu artificial expression
ippo yenna panna porom??? suweet sapida poram
Nivetha pethuraj fans hit like
Visvasam trailer release da vivegam 500 day la
Climax matum correct taa irukanum mve laa
Vijay fansinee naanam keduthaan kuree avanmaar
India Pakistan nu pesa dhairiyum iruku but Tamilnadu ah Karnataka va nu pesa  ipa varaikum evanukum dhairiyum varala
ரைட்டு, சூர்யா அடுத்த ----- தேடி போய் உள்ளார்
Trailere ivlo mokkaya iruntha padam evlo mokkaya irukkum
Used titan music for entire trailer...ilayaraja music podaliya?
Kaalila elunthavudaneaa straight aaaa inga varavanga matum likes podunga
Yarukku lam intha mathiri serious situation la sirippu varum ennakum
Dai iron man konnavana ,un padam atta flop aganum daa.
90s kids and 2k kids
இது செல்வராகவன் எனும் பைத்தியத்தின் மாபெரும் படைப்பு!!!  Best of luck ' A selvaragavan flim'
Ippa ethuku da football..la Gear pandringa...it's not our game...
Surya lalettan combo teaser kiduki thrimirthu kalaki
Yuvan Vera level thala ne ..
makkal selvan ... vijay sethupathi as rascol .... marana waiting
தமிழர்களா தமிழ் ல கமெண்ட் செய்யுங்க கண்டா மலையாளம் பசங்க லாம் இங்க வந்து அவுங்க மலையாளம் ல பேசுரங்க
YUVAN and selva cambo master pieces.. 🤩🤩
Vijay scene kandal enake sirippu than varum🤣🤣🤣
தருமபுரி வன்னியர் சங்கம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Dhairiyamana ambala nee than ya director...  Indha mathiri film edutha than nadaka kadhal pathi ponnunga therinjupanga... Epaium oru kuripitta ina makala villian mathirium vera kuripita  ina makkala appaviyavum kamichi film edukuranga... Avanungaluku ithu sariyana sattaiyadi
NGK + Kaappaan.... 2019 Will be
Ennangada cmnt full ah ...matha state aalunga tha irukkangavjs
maranaa masssssa  u will see my rage
Chiyyan vikram fan's from Kerala like here
last dialogue paaa change eh..   Ila..... #thala......
Vera level trailer sema mass    Sema waiting movie ku
Therika vidalama!!!!   I am waiting...
Waiting for ur movie sir sasikumar,
Tharama sambavam Vick vjmaaaa padam bigilu kottiye collection beat pannuvomdaaaaaaaa
Adengappa enna effectra vera level trailer massssssssss
Sema paa super  Jiiva  like it
Ranjith sir be like: Vengayan mavan othaila nikken thillu irundha mothamum vanga ley......
Suriyaa.... Teaser pakka mass and class 🤘
Smriti irani could hv done better
Ovowru oorlaium Saathi venaanu solluvuravandhaan majority adhigam ana avanlaam amaidhiya irukadhunaladhaana silrainga sattham yllam perusa kekudhu
Pakka commercial packed drama..  VJ masssss
Siva Karthikeyan nethu peinja mazhaila thidirnu mulaicha kaalan. All the best Santhanam.
Sema saw...1.chinna vayasula oru yerila kulipom la anga polam, nama nadanthu porathu than antha yeri. 2.Nan arasiyaluku varuvathu uruthi
semma thalaiva marana geththa erukinga u always geththu...
U1 thalaiva.... ... Nee king thala... Vera lvl....
Super Shankar Sir Rajanikanth Sir All The Best Movie Team Waiting Movie From Pawankalyan Fans
கையை வெட்டக் கூடாது தலையை சேர்த்துவிட்டனர் நல்லா இருக்கு
I'm Thala velriyan  Sema mass Thala
13k anil fans disliked. Sooriyan paathu etho kulaicha kathayaa irukku. Thanks mass da
Tamil cinemavai Mela thukivandha thalaikum vivekam team Kum nandri
Nanum sathiman nu solitu table la irunthu keela kuthuchurukan athula oru kaalam ithula 2k kids ku la enga theriyapoguthu
therika therika mass na ithu thaan ! style trailer
வம்சம் short film... வன்னியர்களுக்கு தரமான செருப்படி. Just watch
சோழநாடு தஞ்சாவூர்.... வெள்ளாளர் ( பிள்ளைமார் ) சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Onnumey puriyala!! Pichi poota maadhiri eruku🤔🤔
sema ..but dislike potavanlam mental ah irupan
Thala bloods hit a like
Likes getting more. We want more
என்ன கஷ்டம் வந்தாலும் சிரிச்சிட்டே இருகுறதுலாம் ஒரு வரம் தாங்க..
2.08   semma   palaya  rajini   okka makka  semmaya  iruku
மனிதன் படத்திற்க்கு அப்புறம் உதயநிதிக்கு இது ஒரு நல்ல உரு மைல் கல்லாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப் படுகிறது..
Kangana as thalaivi? What a stupidity
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா என்று சொல்லிய இந்த மாநிலத்தில் ஜாதிகள் இருக்கு என்று சொல்லி நமது ஒற்றுமையும் சாகோதரதுவத்தையும் பிரித்து நீ வேறு நான் வேறு உன் ரத்தம் சிகப்பு என் ரத்தம் பச்சை என்று சொல்வது எவ்வளவு கேவலம் ஜாதி இல்லாமல் ஒற்றுமைய நினைத்து பாருங்கள்  நம் நாட்டின் வளர்ச்சியை!!!
BGM adungamaru movie la vara maariye iruku....ada ore music director uh
Adhu epdi ivanungaluku kadhal matha jadhi ponnungala mattum pathu varudhu nu theriyalaye?
Rightuuu  Yuvan oda aaga sirandha sambavam kaathirukku!!
Apram Innum neriya getups varum nu nenachan apram naa kooda ennavo idhu time travel movie nu nenachen apram dha purinju dhu paridabangal la edho oru EPs la vandhamaare Comma lairundhu starring aah
8 k dislikes ithula dislike Panna apdi Enna thappa sollitanga?
Harris sir nenga innu apadiyetha irukinga pakka bgm sir
இந்த படம் சொல்லப்போகும் செய்தி தெளிவாக தெரிகிறது......இயக்குனருக்கு  வாழ்த்துக்கள் கோடி......
Style a irukena ...... Naturally ...  Pongaluku sweat sapda porom.............
Rajinikanth fans like here
சத்திரியன் டா எனக்கு இந்த படத்தில் பிடித்த  சீன் நா
Maniratnam sir  avar podum padathuku Vera level trailer superb
10 varsathukkumunnadi siruthai vs kavalan ippo
Trailer semma ah irrukku  Thala mass
Last dialogue semma. Big serupadi to petta
Ashok selvan kaaga Trailer pathavanga yellam like podunga
Na AADHI Anna fan nengaluma    like pandunga
super . k k  team .mr.yo
இவரு பாட்ட யாரும் பாடக்கூடாதாம்.... ஆனா இவரு மட்டும் பீத்தோவன் கம்போசிங்க யூஸ் பண்ணுவாராம்
Namma super star ku oru like podu
illaya dalapathy eppovum ennekkum dalapathy daaa...
edhala pathu YouTube uyirode iraka¥ ? ? ?adada achariyam ...'!!!!!
Good morning everyone ... adichi parakkavidungga likes ah friends
நாயுடு இன மக்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
plz we want in hindi too
Most underrated director. Nama lokesh kanagaraj ivaru sisiyan maari padam panraru
Vera level sema mohan G Anna
Vaaa Yelundhu Vaaaa... #Asuraaaa #Dhanush ... #SalemDfc Online Dead . #AsuranFormOct4th Release.
1 week ku mela odadhu... Nadodigal part 1 le.. Love, friendship, comedy irundhudhu... Idhu Ena da na.. Porattam manavargal nu . Shabba mudiyala.. Sure flop
96 la Ilayaraja songs ha use pannadhukku music director Govind menon ha aanmai illavar nu sonna Ilayaraja, ippo yenna maithukku Beethoven Symphony use pannirukaaru, appo Ilayaraja ve thannai aanmai illadhar endri oppu kolgiraara?
1 million likes reach aaguma
Marana mass kathirupom..... nadipin nayagan #suriya ....hit like here all india suriya fan's
Adi Dhoolu Maamu... Thaarumaaru Style... First Time Paarthadhum Udambu Siluthuruchu... Vijay Rockz...
Vera level anna mohan chatriyan anna movie apo release solunga
podu podu annaaaaa masssssuuu  chance lesssuuu
அண்ணா இந்த படம் எப்ப வரும்னு நான் ரொம்பவும் எதிர்பாக்கரன்....இதுவர நான் எந்த படத்துக்கும் தியட்டர் வாசலில் பட்டாசு வெடிச்சது இல்லை.... ஆனால் இந்த படத்துக்கு கண்டிப்பா பட்டாசு வெடிசிட்டுதான் உள்ள போவோம்.....
I am waiting vetri maran. sir ...
Enna innum trending list la varala
Wowww different aa erku trailer osm
Yaarra ivan comedy inra perula uyira vangura...Vera comedy actor yaarume illaya??
Thala style sema mass ah iruku
i am big fan of u punjab
Trending no 1 aakunga paa
Kosu adikara machine... padam pathavangaluku mattun than puriyum
Yarulam ithu varaikkum 50 times mela parthu irukkiga like poduga
நான் யாருங்கிறத எப்பவுமே நா முடிவு பண்றதுல்ல ... ஏன் எதுர்ல நிக்கிறவங்கதான் முடிவு பண்ணுவாங்க...
ungalaa mattumthan ippadi ellam record panna mudiyum
Semaa mass pogaa itha poii yarathu  unlike panuvagala pooitiku nu panathiga
All d best from power star punithrajkumar  and Vijay devarakonda fans
Rajini sirDie Hard Fans From Andhra
surya sir ipalam story select pandradhula king aagitaru
Teaser mokka nu kalaicha pasangalam ippo ennada soldringa. Shankar always mass
Verithanam ma na Sivakarthi Anna fans Like here
Love You Super star ;) Mega Serapu
Intha matiri padamtile nadikkum na! Amebele irrukanum, Thala valzga ! Ultimate star valzga!
KanganaRanaut you're a wonder. Jaw dropping look.
இந்த நாட்டுல ஓவ்வோர்தனுக்கும்  ஓவ்வோரு விதமான பயித்தியம்..   ஆனா எங்களக்கு சூர்யா அன்னா மேலயே பைத்தியம்..
Ithu 96 yara yemathuringa :-) :-)
8 million views +     2 days keeeeeep rockin.......
திரெளபதி பெண்கள் பாதுக்காப்பு திரை படம் trailer link open share all media support tamilnadu makkal
மரண waiting 🤗 🤗 thalaiva  chiyaan vikram
i dont like ajith only VIJAY
Thala ayyo sema chancey illa woww yuvan kalalkal
Padathula ethana per irunthaalum Thalaivar thaniya theriyuraru pa Mass marana mass trailer..........
சூர்யாவின் நடிப்பு சற்று கூர்மையாகி விட்டதுனு நல்லாவே தெரியுது, காத்திருப்போம்  #Suriya #selvaragavan #Yuvan
Yuvan  Selvaraghavan  Surya
Sometimes he is looking like rajni sir  Awesome
Like podungA  patha mattum podhadhu
Ipo Irumbu Kottai Murattu Singam Oru time paakkanum nu thonuthu
எண்டியூர் வீரன் மோகன்.ஜி.திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
ARUN VIJAY & ARVIND SWAMY fans hit like
எஹ்ஹ்... hero கருப்பு கண்ணாடி போட்டு குனிஞ்சு பார்த்துகிட்டு இருக்காரு...இது myskin படம் தான்....
makkal selvan vijay sethupathi fans hit like
முதலில் இந்த மாதிரி கதையை படமாக்க துணிந்த இயக்குனருக்கு நன்றியையும்,  பாராட்டுகளையும் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன், டிரெய்லர் சிறப்பாக உள்ளது அதேபோல் படமும் சிறப்பாக இருந்தால் படம் கண்டிப்பாக வெற்றியடையும் இப்படக் குழுவிற்கு என் மனமார்ந்த வாழ்த்துகள்.
Sema vera level thala padathukku marana waiting
SK kadhai mudiyum neram, Santhanam rocks, evanavadhu SK dhaan periya iven avan sonna ungath.......
டெல்டா மாவட்டம் முக்குலத்தோர் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள் மாபெரும் காவியம் ஆகும் 2020 திரெளபதி திரைப்படம்
Yuvan vera level..  Bgm mass..  Surya ku sema theeni.. ..  Totally selva flim..
3k dislikes only from kelavan fans lol....🤣🤣🤣
Padaum vera Laval ' irukka pokuthunu nenikkaran
Ennada dislike stuck aguthu.. Kette kalvi nalarukkaaa!
vfx daww ajith tamilan ila dawwww inu nala koovunga da
Sarkar Vida milion Times semma
நானும் ஒரு நடிகனாக சொல்லுகிறேன் தர்மபுரி வண்ணியர் சங்க சார்பாக மடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.......
Ks ravikumar paakka simbu mari irukaru
yaru da adhu dislike potadhu poi unga bairava ku podunga da unmaya sollunga bairava va illa vivegam ah sollunga guys
Bairava teaser seema mass next super star
Sel muruga , rangaraj pandey nee ena panitu iruka
ஆகஸ்ட் ல காப்பான் டிரைலர் பாக்குரவங்க லைக் பன்னுங்க...
Pakkaa Mass.. Rajni and Akshay sema mirattal..
Sk : nan super hero agaporen  Vivasayi : am I joke to you
Kekka bekka kekka bekka short film....
வலி வலி ரொம்ப நாள் வலி இது
Ready beating mokka shivakartikeyan in kaappan  Becarful OK
teaser. adipoli. namma. thalaiva. bairava teaser
Kannir varuthu thalaiva epdi solane theryla enala mudila love u so much
Yaarum keela scroll pannirathinga like kettu oru kootam suthuthu
Youtube pakkam vantha intha trailer oru time paathuttu poirathu
Ajith sir neenga Vera level
1:34 la Vara dialogue tv la anchor solra Mari iruku seriousa illa Vera yarukavathu apdy theriyutha
Eni jayam ravi ella komali punda ravi
Ennada Rekka Second part eduthu vachirkenka ....
The story be like RIp Van Winkle....
thalaiva comedy king nee vaa thalaiva
தல தளபதி ரசிகர்கள வச்சு வியாபாரம் பாக்கலாம்னு இவனுங்களுக்கு நினைப்பு போல...  முட்டா புண்ட மாதிரி ரசிக சண்ட போடாம கொஞ்சம் சிந்திச்சு பாருங்க டா டேய்...
Opening alam nalla than irukku finishing sarillaye pa!
Any 90s kids Naadodigal 1 fans?
Nee nadiganda nadiganda,, national award unaku thaanda...
neraya neraya neraya neraya neraya neraya
NGK full form Ena ... Pls solunga
1:41 Veralevel.... Superb .. Waiting Selvaragavan.. From THALAPATHY FAN
str na mass next super star str
Nee Nadigan Enpadhukaga un Rasigar illa Nalla Manithan...
Each and every framemum ks Rajini sirku kosaram nalla eduhurukaru he just sculpted each frame
Suriya annan is coming with a bang
நெத்தியடி... இன்னேரம் ரஞ்சித் குருப் கதற ஆரம்பித்து இருக்கும்...மைக்க தூக்கிட்டு ஊர் ஊரா கத்த வந்துடுவாங்க...
semma mass teaser paah Suriya Anna semmaiya kelakitinga
Padam nalla iruko ileyoo ana always I am Surya Anna fan
Athu epdi Thalapathy movie vantha romba sirikirathu thala movie vantha kammiya sirikirathu athu Ellam equal tha pannanum
orutharu mele viswasam kadurathukage innoruthare yen asingam paduthuringge
Love you darling  Pakka blockbuster ......keep rocking darling
Amazing looks theri  Mass vera level.... salutes Ajith
சூப்பர் ஸ்டார் வெச்சி செஞ்சிடங்களேயா பங்கம்
Ena oru kevalamana padam da ithu
Dai dai vera level pandriga dai
super sankar sir waiting for 29
Paakuradhuku cartoon maadhiri iruku nu solravangallaa...indha padatha 3D la paathutu vaai paesunga
பூக்களும், துளசி வாசத்தையும் பார்த்து வளந்த சமூகத்தை போதைக்கு அடிமையாக்கும் அரசாங்கம், மீடியா நடுவே, ஒரு தரமான திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
இவந்தான் சிரிச்சிட்டு இருக்கான் நமக்கு சிரிப்பு வர மாட்டுது
Vera level super trailer super combo
நாடக காதல் கும்பலுக்கு செருப்படி வெற்றி பெற மனமாற வாழ்த்துகிறேன்..  # நன்றி இயக்குனர் மோகன் அண்ணா அவர்கள்..
வீடியோலாம் வேணாண்ணே, எங்கப்பா  அதெல்லாம் பார்த்தா செத்தே போயிருவாருண்ணா   நீ ஓடி வரும் போதே அங்க உங்கப்பன் உசுர விட்டுருப்பான்    திரௌபதி படத்தின் முன்னோட்ட காணொளியில் வலிமையான வசனம் இதுவென்பேன், அருமை
Adhu Enna da idhu. Avan avan saadhiya sli wish panureenga. Oanumea puriyala yen ipoa ellam avanga saadhiya sldreenga????
Rowdyngaluku support ilama iruntha nala irukkum
THALAIVA um Naan thaan  THALAIVI um Naan thaan  - A L. Vijay
Kanna Ithu Anbu Samrajyam, Rajini Samrajiyam- Rajnified- Ultimate.
After long time Surya ippadi nadikkirar.  Ithu than Ayan mass Surya.
Super Star Rajinikanth fans like here
Lokesh Kanagaraj fans, leave a like
Rekka mathiri illa tha irutha k
sema Thalaivar na athu neega mattum than vera evanume illa
Orutharuku viswasama irukirathuku aduthavangala yen asinga paduthanum......57k dislike....thirunthatha jenmangal iruthenna laabam
Vera level response for kaappaan teaser
Kerala suriya fans hit like
Thala veriyargal aangal matum ala pengalum serthu  Luv u thala  Va thala va thala
தருமபுரி சத்ரியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
:ஓவியம் வரையிரவன் தான் பிள்ளைக்கு என்ன சொல்லிக் கொடுப்பான்_ ஓவியம் வரைய :correct  :என் அப்பன் மில்ட்ரிடா _ஓடி விளையாடவா சொல்லி தருவான்
Ada paavingala ivlo dislikes ah 🤔
Hey it’s look like remake of HIndi PINK movie !!!
g.v prakash music ku i am like
Thalaivar epo irunthu itha soluvaru pola.. naa arasiyaluku varuvathu uruthi 🤣🤣
A bit odd not seem to be jailalita
Thala pakka mass I am waiting
Lady queen sai pallavi ya heroine semma
Trailer ella nalla dha iruku. Padamum ipdi irundha okay
Semma 60 thandunalum alagum stylelum marala semma thalaiva  inum neraya padam pananum all the best I am waitting
மண்ணும்.. பொண்ணும்.. எங்களுக்கு முக்கியம்....supar டிரைலர்..படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Bro enna view apdiye irukku hang ahiducha
Nandha gopalan kumar entrykk vendi marana waiting.. Kerala suriya fans
Music super ra iruku solravaga like poduga kaappaan
Ethu varaikum mani rathanam edutha ella padathaiyum saethu vachu pakuramariyae enaku oru feel varuthu
Thul kelapiya semma mass thala getup
1.00 என்னடா Bittu படம் எடுக்கரிங்க
Bayathuku Basha Kedaiyathu..Erichal Moment For Vijay Fans
Selva sir, marana waiting... trailer la ithuvaraikkum Paakkatha surya na va Pathen, Vera level la irukkum kandippa youth Kana padama irukkum
ஒட்டுமாெத்த தேவேந்திரர்களின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Palikavum thalaivar polaikavum thalaivar venum thalaiva Ur always great ......luv u thalaiva
அடக்கனா அடங்ககூடாதுனு எங்க அண்ணன் சென்றார். ..  குருமா நீ கைமாதான்டீ
yen dislike pandringa enna pudikala trailer la
31m views  only 1 day suriyaaaaaaaaaaa fans daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..............maranaaaaaaa masssssss
மனதின் முதிர்ச்சி ஒளியா இருளா பொறுத்திருந்து பார்ப்போம் வெல்வது யார் என்று பை சைக்கோ.
TRICHY HHT FANS CLUB  நான் சிரித்தால் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Trailer ellam nalla than irukku aana padam eppidiyo
ஈரோடு செங்குந்தர் முதலியார்கள் சார்பாக இந்தபடம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Vantha raja va tha varuva... STR king of mass entry
Iruku.. Oru nalla comedy padam waiting la iruku. SK🤣
🤣🤣 பொண்ணுங்க கிட்ட சொல்லிவச்சு வளங்க.... மத்த ஜாதி பசங்ககுட பேசகுடாதுன்னு
Mara Mass Surya Anna   SuRyA
Surya semma mass.Marana waiting for S3 ...!!
250k likes is coming soon I'm waiting Vijay sir
Anna vaa na vaana unakaga tan waiting anna mohan anna and hero semma get up
Thala mass nu soldra vanga like podunga
யாரெல்லாம் ட்ரைலர் 2 கு காத்துட்டு இருக்கீங்க..........,
Vera level   Dhanush fans like here
10 times ku mela pathavanga like pannunga
96 06 16 26 36 46 3006 3016 நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி????????
Semma semma semma semma Mass Thalapathy!!!
Telugu surya voice to boman irani
Trailer la edhu mattum nalla puriyudhu,, Semma Fight and semma,, Chasing nadakum nu,, Waiting for Vivegam more dhan,,2.0...
80k likes they are not just a likes... 80k peoples heartly likes...
1.08 chiyaan ppha pichuteenga pakkamass goosebumps...
தல அஜித் 60 movieku   Evlo per wait panrega.??
உண்மை சம்பவத்தை தமிழக மக்களுக்கு திரைப்படமாக காட்டும் மோகன்ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள் படம் வெற்றி பெற எங்கள் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்
திரௌபதி நீண்ட நாட்களா நாடக காதலால் பாதிக்கப்பட்ட பல சமூகத்தின் மன குமுறல்
திரெளபதி  படம் ரிலீஸ் அன்று படத்தை வெளியிடவும்.... (திரெளபதி fan)
Script matum nala iruntha mapla ne tamila kondadiruvom baahubali kgf mathiri
Thalaivar eppavum pola lata vanthalum latesta varuvarda
Yuvan bgm vere level . pink lam konjom thooram thalli nikkanum.
Bgm semma nu soldravanga like poodunga
பள்ளப்பட்டி சத்ரியன் பாய்ஸ்தப்பட்டை குழு இண்டூர் தருமபுரி மாவட்டம் 9715569709, 9787144438, 9159918414, 6383454775, 6381722715
1:00 LUV U  Chiyaan Vikram and LUV U DUKE
Hip hop adhi music kaaga ve padatha paapen
SK malayali katta fan from Remo
superrrrr bgm king yuvan  suriya n selva wowwwwwwwww
மோகன் அண்ணா அடுத்த படமா இந்த பொள்ளாச்சி உண்மை சம்பவத்தை உள்ளது உள்ளவாறே இங்கு உள்ள  பெண் ஆர்வலர்களின் ஆதரவோடு உருவாக்கும் படி சிரம் பணிந்து வேண்டுகிறேன்.. பொண்ணும் மண்ணும் ஒண்ணு என்பவர்களெல்லாம் இதற்கும் ஆதரவு தர வேண்டுகிறேன்...
Bangam pakandippa movie ya theaterlatha papan
Watched 50 times oooooohhhhgooddd wat a bgm Tontodododoin toddodain toddodain
1:27 yaarukellam evil Maari thonichu   ...!!!
படம் நிச்சயமா ரிலீஸ் ஆகனும் தஙகளின் படைப்புக்கு தலை வணங்குகிரேன்
Dei unnum 20m views n 1m like kudde varaleya
Enaku ennamo dhool padam pola iruku....
Except for violence, vijay tv serial mathiri iruku
Namma aattam veri thanama irukkum .... Cuppu mukkiyam kathiruuuu bro.....🤏
Thala da always ur fan thala🤗
Poradradhu thappuna  poradra sulnilaiya uruvakuradhum thappu dane Neengalae enna naxal madhiri pesuringa? Neram da unmaiya solravangala naxal nu solra madhiri aayiduchu naatoda nelama
Anil fans irundha like podunga paa 🤣🤣🤣🤣🤣
Rajini, simbu oruthara vidalaiyae pa, semma semma
Ohh my god...... It's tooo gooood
#NerKondaPaarvai superb Thala pesura yella dialogues kum avar kan simtave ella vera level acting
Ithu 96 yara yemathureenga???that momentsiripa adaka mudiyala pa
Ithu ethana varusatuku munnadi edutatho flop Anjaan part-2
dei mysskin ippo dhaanda unaku yetha tittle vechuruke.... psyco payale
பல தலைமுரைகள் உன்மையை உன்மையை வெளியே சொள்ளமுடியாமல் தவித்து வந்த ப்ரச்சனை இன்று உலகறிய செய்தமைக்கு நன்றிகள் பலகோடி என்சமுதாயமே உங்களுக்கு கடைமைப்பட்டிருக்கிரது திரு மோகன்Gஷத்ரியன்  அவர்கலே.
BiGiL TraileR  ParThu Tu InGa VanThA  ThaLaPaThY PuLLiNgA   LIKE HERE
Jai mahesh babu jai jai maheshbabu
Peta nu peta ani anochuga.petta ani Petta kodila aravala? Tamil over ennenlu Ayina podu .sambar saambaare🤣🤣🤣🤣🤣🤣
வேற லெவல்டா ட்ரைலர் சிறுத்தையை புடிச்சு சப்புன்னு கன்னத்துல 4 விட்ருக்காப்ல டைரக்டர் தம்பி.
இது நமக்ககா உருவாக்க பட்டது ,ஆதரவு கிடைக்கும் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது
வெற்றிமாறன் அழகா படிச்சு முன்னேறி அவங்க பன்றத நீ பன்னிராதனு அழகா சொன்னாரு இவனுங்க என்னானா படம் இப்படி எடுக்குராங்ய . நாடக காதல் நடக்குரது 60% மீதி நாற்பது சதவீதம் மத்த வீட்டு பொண் ணுங்களும் தலித் சமூக பையன்கள காதல் பன்றாங்க உதாரணத்துக்கு நான் எத்தனையோ பேர கேள்வி பட் ருக்கேன் அப்ப பொண்ணு மேலையும தப்பு இருக்குல .
Padam pakka Vera level irukka podhu
Ada cmedy kumaruuuuthatha'ku tom cruise'nu nenapu iruku pola
Video quality 1080 la vechu parunga Vera level
semma thala ni  va thala
Movie.. suriya Anna vera level la iruku.. making la..
Thalapathy  fan ah slren Kandippa Bigil padathuku Competition ah irukkum
Views 500k  But liks'',200k  Mass openings kaappaan Teaser   SINGAM SURIYA in
mmmuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuaaaaaaaaahhhhhhhh  I love you #BOSE
Idhula kooda football la pathi edho visiyam iruku  Aana Bigil padathula...
Mersal scene a notice pannavanga inga like pannunga
Romba nal aparam oru sirapana trailer
unmaya sonna silaruku kovam varudhu. Unmaigal kasakathaan seiyum pazhamozhi summava vechan
1.12 Looks like Super  Rajini thaliva
Weight Aana karuthu oosi iruku
Super star   Super film
முன்னோட்டம் அருமை.... திரைக்கதை அருமையாக அமையவும் மற்றும் எவ்வித பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருக்க வேண்டுமென வேண்டுகிறேன்....
Any Vikram fans in france
சூர்யா sir Mass
காத்திருக்கும் நொடி எல்லாம் நாடோடியாய் உணருகிறேன் நாடோடிகள் பார்க்கும்வரை
அருமையான படம் ...மண்ணும் பொன்னும் இரண்டுமே முக்கியம்....
Padathu pathutu trailor pakura Evlo verithanam ebha
பார்க்கவகுலம் (மூப்பனார், உடையார், நயினார்) சார்பாக மிகப்பெரிய வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
mugavri, kandu konten kandu konten Ajith ah meendum npkla pakalam. sema performance thala
romba pantringa da suthama nalla ve illa da konjam ma pannunga da
Amma character ku yarum nadikka varalaya sir animation maari irukku
புதுச்சேரி வன்னியர் சார்பாக புரட்சி வாழ்த்துக்கள். மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டுமே முக்கியம் இதில் எதில் கையை வைத்தாலும் கையை வெட்ட மாட்டோம் தலையை
Trailer செம ஆனா Bgm கேட்டவுடனே ராஜா அவர்களின் பேட்டி '96 படத்தை குறித்து பேசியது எனக்கு ஏன் இப்ப ஞாபகத்துக்கு வரனும்..
இந்த மாதிரி படம் எடுக்க ஒரு தனி தைரியம் வேண்டும்..... வாழ்த்துக்கள்
யப்பா படம் ட்ரைலர் பக்கா மாஸ்... சாதி பேசுறவனுக்கு செருப்படி
Nanga padura kashsham pala ... Atha anupavishsha ninga ...atharkana kural kodukka matringaleeee...
Thalaivaaaa Kola veriyila irukkom ungala paakarathukku
R. I. P  for 8.2 k dislikers
un peru dhan nee sona mathiri iruku da musma
True thala fans try to make nerkonda paruvai trailer likes 1M.
Ithukku ivanda varalaru padam paravayilla pola
1. கோடிக்கணக்கில் செலவு செய்து விளம்பரம் செய்யவில்லை.! 2. பெரிய நடிகர், நடிகைகளும் நடிக்கவில்லை.! 3. பிரபல தொழில்நுட்ப கலைஞர்களும் இதில் வேலை செய்யவில்லை.!  எப்படி சாத்தியமானது ஒரே நாளில் 1 Million பார்வையாளர்களைக் கடந்து போகும் இந்த ட்ரெய்லர்???  நாடகக் காதலை எதிர்க்கும் நம் போன்றவர்களின் துணிச்சலே இதற்கு காரணம்.!  #திரெளபதி குழுவினருக்கு மனமார்ந்த நன்றிகள்...
John wick Tamil remake mari iruku
Thalaivaaaaaaaaaa Marana  masss teaser ever seen
Awaiting... Aiyo teaser semmaya iruke! <3 loved it... #ashokselvan #OhMyKadavule
Lifetime trailer target 25M+ views n 700K+ likes
Thank you  Selva  sir
அருமையான படம் இதில் நடித்த அனைத்து நடிகர்களுக்கும் எனது வாழ்த்துக்கள்
விக்னேஷ் பாண்டியர் பள்ள தேவிடிய பயலே pallangira pera solla vakku illama koonikurugi pera maathi adharavu therivikiria avusari movane adutha jaadhikaran appan pera sollikitu ipdi avusari aatam aadura ungalamaari aalukuthaanda indha padam thevidiya payalay
Vidhya balan ku role eh illa
உண்மை சம்பவத்தை திரையில் காட்ட ஒரு ஆண்மை வேண்டும் #திரௌபதி படத்த வெற்றி பெற வைக்க வேண்டியது எங்கள் கடமை
NGK Block buster  movie solravanga like pannungaThalaivaa Ngk Mass ThalaivaaNGK NGK NGK
un like panravauga mayandi kudumbathar moviela vara virumandi kudumbathar groupla sernthavanunga pola
Thala vera level massss... 1M likes soon
Enna sir nadakuthu Inga may 2018 release date nu potruku googlela ennaku apidya paithium pudikuthu
Reslese kku piraku Yar Yarellam paakkenka....Like podunka.....
Ohhhhhhhhh my goddddddddddd!!!! Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa WHAT A FIRE ON YOU
13 milion views kondu varanum
90s kids: Ayyo ellam kilingirukku ellarum pakuranga 🤣
Once again a (Suriya-Hj-Kv Anand) Comboooooo
0:26 A S   0:44 A V  1:05 STR  1:40 VJS  AR R  4 DIFFERENT BGM'S
Cinematography verra lvl nu sollravanga like poduinga
start and end look same :)
Indha karumatha dha raathiri Poora ottitu irundhiya moment
பாடம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.... திருமா குரூப்ஸ்க்கு தாரமான செருப்பு அடி
இங்க சாதி பத்தி பெருமையா பேசும் அனைவரும் ஒரு நிமிடம் சிந்தித்து பார்க்க வேண்டும்  என்னதான் ஒரே சாதியா இருந்தாலும்  காசு இல்லைன்னா சொந்த சாதிக்காரன் கூட பெண் கொடுக்க பெண் எடுக்க மாட்டார்கள். எந்த சாதியினர் ஆக இருந்தாலும் இங்கு பணம் தான் இறுதியில் யார் உயர்ந்தவர் மற்றும் தாழ்ந்தவர் என்று முடிவு செய்திருக்கிறது\r.  காசு இல்லைன்னா மதிக்கவும் மாட்டார்கள் இதுதான் நிதர்சனமான உண்மை. -   இப்படிக்கு சொத்துக்களால் ஒடுக்கப்பட்ட ஒரு குடும்பத்தில் பிறந்த ஒருவன். உங்களில் எத்தனை பேர் என்னைப் போல் அவமானத்தை சந்தித்திருக்கிரிற்கள்\r.
Rajini ya kalichathu thapu illa. Movie hit
Padipu matum dha evanalayum namakita irndhu eduthuka mudyadhu .....indha Oru dialogue podhum padam worth nu thonudhu
SEMA, marana mass  trailer, THALAIVAR
Last dialogue ok but naadagamaari irukku trailer
Samma ya irukku bro neengalum cute a irukkinga padam samma ya irukkum bro
Semma ... that Rajani part ultimate
From which angle  kangana  look like jayalalitha .
GODFATHER ah suttu .... Painting tinkering panni Oru padam
Enna ya idhu trailar la  ye beedhi ya kelapureenga...
Serial la nadika vendiyavan innum film la nadichikitu irukan
ஜாதிகளை ஒழிப்போம் சொல்ற திருட்டு திராவிடம் பெரியார் கும்பல் சவாட்டும்
Yuvan song ithula onnu sema hit aagum nenaikiren  bgm la theriuthu song oda music
Badass  thalaivar Petta !! Parak
Thalaivaaaa Vera Level   full Masssssssss
Yaru da antha 800+ dislike aneygama avanga 2k kids ah than irupanga
Sweet sapda porom apram sugar mathira sapda porom
Oruthara mela nenga viswasam katrathukaga,inoruthara yen asinga paduthuringa....... Sema
Feenix parava Maathiri erikka erikka ezhunth varaaaaa....
அடக்கி ஆண்ட கூட்டம்  அடங்கி போக மாட்டோம்.....KVS
Vijay fans like here Ajith fans like here poyi...நாடாரகள் like here கவுண்டர்கள் like here nu poidumo
30 கோடி இந்திய யாதவர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள்
மோகன் சார் உண்மையிலே நீங்க தான் சார் சிங்கம்..... இன்னும் இதுபோன்ற சமூக அநீதிக்கு எதிராக  படம் எடுங்கள், தமிழ்நாட்டு மக்கள் துணை நிற்போம்...
தன்னம்பிக்கை, தரணி போற்றும் அறிவு, தலைவனாகும் தகுதியில்லா  !?!?!?ர்கள் , ஜாதி, மதம், கடவுள் பெயரில் தான் முகவரிதேட முயற்சிப்பார்கள்
Must watch 1.48min . தற்போது நடப்பது அப்படியே சொல்லி உள்ளார்கள். பட குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்...,
Pls title LA NADIPPIN NAYAGAN ndu PODUNGA FANS REQUEST  SURYA ANNA MASS VERA LEVEL BGM SUPER K V ANANDH SUPER
No 1 Trending in Sri Lanka
Rajini looks Vera leval in tis
நெல்லை மற்றும் தென்காசி மாவட்ட தேவர் சமுதாயத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
படம் நல்லா இருந்தா பாக்கலாம் போலயே !
மாவீரன் தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்........
Andha 44k dislikes panna potta pasangala yen poola vandhu oombungada
Indha Year Engaluku -Bairavaa Surya fans ku - S3  Aamais - Mangatha dawww ..
Thalaivaaaaaaaaaaaaaa sema masssssssssssssssssssss first day first show tha
Kongu velllar gownder sarbaga vetri pera valthugal
All thala fans comments pannunga..100k comments varanum
Any 90's kids remembering KADHALAR DHINAM movie..??
Kolla Mass .. Trailer Mass nhu soldra vala..Like Podughaa..
trailer பார்த்துட்டு ஆய்த எழுத்து சூர்யா ஞாபகம்   வந்தா மட்டும் like போடுங்க
Thala rasigana irukara gethu Vera yarukum kidaiyathu lawyer performance super thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aadi serupala naaya yara ootara da naaya rajini na enna thereuma (mahan,ramaraj,karthick,vijaya ganth,et....) elloruyum thandi vantha legdent neelam avaroda serupu daaaaaaaaaa
Comeback jeeva anna u r rocking
Appada!!!  Sirutha Siva ila..  Happy  Vera level ultimate..
Thala neenga Trending no 1 laye thangiteengala...
Vanniyar samuthayathin sarbaga vetri pera vaalthukirom
Trailer a ippadi na padam semaiya tha irukum
Yuvan +selva ragavan + surya = ????????
Yen Mandakasayam , Mela irukaravan kittaye keklame
Last a vandha theme Nalla irukku lA
Adi pavingla... Teaser Vera level..
Valimai ku kandipa Record Vainga Thala Fans Na Yaarunu Kattanum India ku
செம்ம படம் எங்கயோ இருக்கும் போல டிரெய்லர்லயே கதற விட்றீங்களே
Vijay Anna than epavuma mass and sivakarthikeyan Anna too
Joaquin Phoenix adhi anna kita irundhu nadika kathukanum
Super thalaivaaaaaa I am waiting movie
Romba alaku thalaiva nee........ thalaiva unna screenla paarthaale oru full energy warum. Lv u thalaiva...
Pogeda.. nigalum unge padaum.. trailer pathitu movieku ponen paru.. enne sollanum..
More fun... Also love is fun....
80s,90s Hollywood super hero movie maari iruku ,ituku 450cr budgetu. Bollywood movie krish,Ra1 alavuku kooda illa.
Ennangaa da ithu 15mins laa 14k dislikes thalapathy daaaa 🤣🤣🤣🤣🤣
செம்ம தில்லு சார்.  இப்படி வாரிவுட்டீங்க
........THOSE VIJAY FANS COME HERE TO SEE THIS LIKE HERE...........
Like: Thani oruvan . Comments : Hero.
Engel Annan suryada ...i m  waiting....   Vera leval
மரண மாஸ் தல உன் உழைப்பின் உச்சம் இது I Love  You Thala iam waiting thala
Hip hop tamiza fans like panuga
E movie vera level..    Surya form ..
Epdi da ungaluku Jayam ravi sir movie ku dislike poda manasu varuthu...  .... But jayam_ravi sir neega semmmmmmmaaaaa     Lots of love for you... Keep rocking sir & choose different scripts like this.
ஜாதி கூதி னு வரவனுங்களை வெட்டனும் முதல்ல..
அம்மா மட்டும் உயிரோடு இருந்திருந்தால் இப்படி  எல்லாம் எடுப்பீங்களா?  எங்க எடப்பாடி அய்யா வெச்ச செலயே  பரவாயில்ல போல. கண்டிப்பா director DMK PARTY தொண்டன்தான்.
Hostel warden ah?ini tamilnattukke kaaval Avar thane.....
It's same like the short film - kekka bekka
NGK teaser Apo 14 Feb ku bathila 13 Feb nu kaatichi , epo views apadiye stop aayitu 492k la . Sony check pannunga please
Vera level... Thalaivar AR rahman
Lite ah potc smell varuthu ethula music
Kanna Rajini rage Innum paakalaye....IPpo paarunga
467K views and 145K likes in 18 min. Thala takkaru doi...
un varthyila nambikkaye varamatekuthu en ya.semma
SK ku Anirudh na Surya ku Harris
Intha problem eniku mattum thaan ennu ninache.
Fdfs ku wait pantravanga matum like....
Jayam ravi  movie nambi pogalam..engaging entertainment  a erukkum..simbu, dhanush movie  matri emattathu....
idhu madhiri padam dhaan karthi sir kitta irundhu venum superb
Suriya Mass . Editing Over aakki
Superb veri thanam Suriya anna
Namma suriya annanum,  selvaraghavan annanum thirumbi vanthitteh...innime samma kondattam thaan.......malayali surya fans undo...im a dhanush fan frm kerala but i love surya too...
are you 90s kid like here!!!
Friend என்றால் fb இல்லை like கொடுக்கிற Friend என்று நினைத்தியா, Life கொடுக்கிற Friendடடா..
After panjaa yuvan music for pawan kalyan sir
#தல  ரசிகர்கள் சார்பில் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்
Indha vandhuttanunga la marubadiyum Porattam , Jaadhi ozhippu ,Maanavargal kootam nu concept ah thookitu  Trailer eh skip panni skip pani paaka vechitanunga ...idhuku naadodigal 1 eh re-release pannalam
kola gagdla irruken....magane kollama vida matten.....Badsha 2.....
Y still not in trending list ?
Fans of Surya Hit like on video
90s la patha mari irukaru andha thalaivar pah... Andha super star  music kekarathukea kuttam kuvichuthu
Trending la vantha mass ah erukum
Magan moviekku vanthalum aaha oho soldringa appan moviekkkk vanthalum aaha oho soldringa mothalula ungala Bengal  sari seyyunga...
Mani siraaa yarum chase panna mudiyathu  never ever
U1 + thala mass....Bgm  🤩🤩🤩
Thaladan mass yevanalaiyum onnum pudunga mudiyadu
Selva sir, suriya anna, and My music god U1 rocking bGM music.... Semaya iruka trailer
0:30 jesse pinkman maari irkundravan mattum like podu
dai onnu movie release pannu ka illana
Kannana kanney lyrics video
Trailer nala ilanu solravanga elam  , nalla katharungatrailer trending agathn pothu thala daw
Thala da vera yarum illa yaru da irukka
Anbin paathai sendravunaku mudivae illayae da....manathin neelam ethvo athuvae vaalvin neelama da....samanthamae illama iruka apdi thaan da intha pada pundayum irukku
Engae annakoo nammae melae paitheyam Ila Na epipadi oru Padam panuvara
Rangaraj pandey interview partutuvandhu trailer pakuravanga likrpannunga
Onnum soorarai pottru teaser kudutha idhulendhe veliya vara mudiyala adhukulla psycho trailer
Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. We  love u always..
Podungadaa namma thalapathi ke like     Namma THALAIYVAR   daaaa
Ayyo..alluthu.... Naan chinna vayasula epdi yosuchano adha apdiye patha maari irukku
Superb trailer just loved it excellent
நாடக காதல உங்க வீட்டு ஆம்பலங்கே பன்னலயா மோகன் தம்பி
Ean ya unaku intha vendatha velai
Padam semaya irukum pola🤩 wow... trailerae alludhae!!! Comaliiiiiii jollyyyyy!!!!!
I love u  thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  Nega Vanga thala  therikkavidalaaaaa
Sk Anna va pakka vantha vanga ellam like pannunga
THALA THE ONE MAN ARMY OF TAMIL NADU
முசரவாக்கம் பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக வாழ்த்துக்கள் வீர வன்னிய குல சத்ரியன்
Ammadi indha trailer ah parthu pullarikudhu...padathuku wait panna mudiyalaiye
oh god......................... looks like masala padam............. Mani u too........we people changed a good DIRECTOR to make masala movies......
ennapa yaary ithu ivana parthathe illa pavam paya
Vijay sethubathi & arvind semmaya irukkanga
Thalaiva acting vera level bgm kola mass blockbuster dha no doubt hit like
#KaappaanTrailer coming soon intha tweet ah paathuttu vanthavanga like padunga
10 மணி நேரத்தில் 15 லட்சத்திற்கும் மேல் பார்த்துள்ளனர், 3 லட்சம் பேர் லைக்
Last pose uh semma mass uh...
Vijai sethubathykkaga trailer  paakkuravanunga poi seethakathi paaru...rajini only mass..marana mass
பட்டைய கிளப்புது அண்ணா ட்ரைலர் வேற லெவல்
Dai namba China vaysula oru aaree la kulipomla vada anga povoom ..hmm namba ipaa anthaa aaree la daan nadanthu poitu irukoom.  .......super
நாயுடு சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Thala nale masss than trailor masss kamikuthula
who is this dubba editor paithiyakaran pa avan yen ipdi loosu mathiri edit panni irukan trailer ah
petta trailer vara level makal selvan vijay sethupathi fans and thalaivar fans hits like
Night kulla 740 k likes reach aagumnu solravanga comment pannunga thala rathangale
தஞ்சாவூர் மாவட்டம் கும்பகாேணத்து காரன் படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் விஸ்வகர்மா இன மக்கள் ஆதரவுடன்
10 million massss....target achieved....superb suriya fans....padam therikkaaa vidanum! !!!
Vera level thalaiva  Thank you Shankar sir
Aananthi sentiment ah pesathama sirippu than varuthu
Varlam vaaa Thalapathy vaaaa!!!!! Bairavaa athiradi masssssss . Thalaivaaaa
Karthi padathula ithu oru nalla padam
Hollywood elements kollywood king...  Thala
bro nadaha kadhal na enna konjam sollunga puriyala
சேலம் மற்றும் கோவை மாவட்ட நாயுடு சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Teaser ippadi  iurkuna  padam  sema ya iruka podhu nanaikura
எங்க சாதிய காப்பாத்துரேமே இல்லையே ((எங்க பொண்ண)) காப்பாத்தாம விடமாட்டோம்.........
Adaa pavigkala aallarum sakanum apadaithan patam aduthurukagkea
Oruthar mela visuvasam kaatrathurkaaga inoruthara Yan asinga paduthiringa ... Sema thala
Ithu keke pekka short flim mari iruku
En thalaivana pola yarum illadaa en thala Rasigarkal hit like
Thala is power full Niraiya Niraiya Niraiya Yethir parkurom
Ennada ippadi irrukuu Rajini mathiriyachu smarra makeup pootu nadikalamlada ennada neenga
நல்ல இருக்கு பட் மணிரத்னம் இல்ல ஹரி ரத்னம்
Indha Pongal Aamai underwear’ode odardhu paaapom! 🥰🥰
Middle finger for all caste veriyans.
Theri baby... I can't wait, ean vijay anna ippudi nalla panringale anna (minimum 10 thadava yaar intha trailer a pakkuringalo avanga than vijay anna fan a irukka mudium)
Last varaikum nadichite iruga arasiyal vendam athan enga ASA
Oru channel la sona marie pana matingala daaa dei
@0:35 Adanguna adanga kudadu nu enga annan solliruku 🤣🤣🤣🤣 Director mass kamikarraru ... Thirumama, Thirudan gandhi, soman setrudellam  🤣🤣🤣🤣
எங்களுக்கு மண்ணு  பொண்ணு றென்டுமே முக்கியம் அதுலே யார் கை வெச்சாலும் கைய வெட்டுவோம் யாறுனு நேனச்சே கொங்கு நாட்டு கவுண்டர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Superb movie... Rajani is back with a bang
Marana mass
Avara control pannunga pls( evan vanthalum mudiyathu)
thala naala tharuu maruu malai thandi oyatutaru anga ultimate star ru
mass uh maranam tough uh tharanum athuku avanthaan poranthu varanum........
மோகன்.G அண்ணா இந்த படம் கண்டிப்பாக வெற்றியடையும்.... அப்பறம் கயவர்களின் முகம் வெளிச்சத்துக்கு வரும்....
Hip hop anna vera lvl
neraya neraya neraya neraya neraya neraya
Watch kekka bekka short film.....same pitch
omg anna super keep going massssssssssss
waiting for 13M varalam varalam va bairavaa
Trailar summa therikuthu super Thalapathi fans sarpaga Congrats
Sema Dhanush Anna vera Leval Asura Vettai Arrambam
Padam one of cult movies ah iruka pogudhu Yuvan mass
: Next A.R.Rahman .. ella pa nanu ethumay sollaaala :P
Vera level  Ellamae bgm, chiyan, cinematography,etc....
Dai,pilakalaiyavathu padiga vaiyungada, Onga ponnai yenda neengalea kevala paduthuringa.
Trailer sema comedy Rajini araseyalukku varuvathu
joseph kuruvila malayali ? anna vetta thudangikko njanga ready thalapathy vaazhga thalaivan vaazhga.
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற  பெற்றோர்கள் சினிமா தியேட்டருக்கு குடும்பத்தோடு சென்று இப்படத்தை பார்க்க வேண்டும்.  இப்படத்தை வெற்றி பெற வைப்பதன் மூலம்தான்... இவர்களுக்கு நன்றி சொல்வதாக‌ அமையும்.  அப்பொழுதுதான் அடுத்து இதுபோன்ற படங்களை எடுக்க முன் வருவார்கள்
Vera level act... Chiya annaa semma
Thalaivan vjs enga inga paravalla paravalla
Adra adra mohan g Anna semakathitu irukkavan kathitu tha iruppankatharunga vetti poralisatha vitta ungaluku vera yenna therium
Mr director poi solla koodathu porikki pond........
Mersal teaser ku dislike poda ready iruka thala fans ethana per???? Therikavidrom
Dai SARKAR TEASER kitta nerunga mudiyaathu da
Daily umm teaser pakama thungathavanga like pannuga,,
தவமாய் தவமிருந்து பெற்ற மகளே  வந்து சுட்டெரிப்பாள் திரௌபதி
who r u ne yarr
Naa innum 2.0 ve pakkala
Tnks fr thala mass mov ah sel panam ah ipdi oru nala scriptku act panringa. 🤗
After billa  Bgmmmmmm u1  Photography classy  Dialogue  Finally Thalaaaaaaaa can't w88888
திமுக சார்பில் இதுக்கு போராட்டம்  அறிவிப்பாங்க பாருங்க...
Vera level thalaaa  end dialogue for vijay fans
Mirandutan da dei. Vera level bgm
மாஸ் ஜெயம் ரவி படம் மைல் கல் ஆக வர வாழ்த்துக்கள்
Thanks selva sir ...kannulaye nadikavachutinga me only watch suriya sir eyes..
Romba naal kalithu oru nalla trailer congrats Mani sir
எங்களின் ஆண் ஜாதி சார்பாக இந்த படத்தால் நாலு பேர் நான் அந்த ஜாதி இந்த ஜாதி சொல்லாம ஆண் ஜாதி பெண் ஜாதி னு மட்டும் இருக்குன்னு புரிஞ்சா சரிதான்
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரொம்ப முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் அவன் கைய வெட்டுவோம்
Waiting for kaappaan .suriya fans like here
Oruthangaluku viswasam katrathukaga en enoruthara asinga  paduthureeenga... Thala vera level mass
Thalaivar marana mass I am waiting petta
Chiyaan vikram mass trailer in Kadaram kondan
thank u so much , ennoda 2 thalaivargalaiyum onna pakkurathukku  மகிழ்ச்சி
Ithalyae miratal ah iruku....3D la pathu iruntha ultimate ah irunthu irukooom...
Padatha rachichu edukraanya en Thalaivar #mysskin
College love friends nu illama differentana film pannunga
Hope by tis week get 700K likes to 1M likes
PCR , வன்கொடுமை தடுப்பு சட்டம் அதிகம் தவறாகவே பயன்படுத்தப்படுகிறது, அதன் பாதிப்பு எனக்கும் உண்டு என்பதே நிதர்சனம்.
தெறிக்க விட்றுக்காரு ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்.  six'க்கு அப்ரோ seven'டா, ரஹ்மானுக்கு முன்னாடி எவன்'டா தலைவா! சீக்கிரமா பாட்ட ரிலீஸ் பண்ணுங்க. Waiting
vera leval thalaivaaa`````````````` sirappana tharamana sambavangala................. inimey thaan paakka pora
Chiyan pwoli lookCVF kerala boys like adikk
Neraya Neraya Neraya like varanum  #thala rasiganda
1st comment nice vera lvl rajini fans hit like
Thaarumaaaruu.... Vera level trailer.... # தல 57
Yenda parathesi pasangala nadanka kadhal ye antha pasanga matumtha pandranga matha yentha jadhikaranum panalayada parathesingala enna yellam yokiyan madhiri podringa unagala yethana perda 2 ponna 3 ponna love pandringa periya parupu madhiri podringa avanungala solli kutham ilada thapu nama pannalum thaputha pongada mudikitu evanunga ennamo ponnungala sight adikatha madhiri yokiyan madhiri pesarananunga
woohaaaa..... varlam varlam vaa bhairavaa.......... No:-01 in worldwide trending....... thats what it means mass..........
ivenukku natipe varuthu ille ivenea nambi padam edukkangea enne kodumea sir ithu
Sk on fire.... SK fans like bere
Amy Jackson fans kill like button
மலைக்கோட்டை மாநகரம் முத்தரையர் இளைஞரணி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்     இதைப்போன்ற படங்களுக்கு விற்பனையாளர்கள் கிடைப்பது அரிது, எப்படியாவது படத்தை மட்டும் ரிலீஸ் பன்னிருங்க டைரக்டர் சகோ, மீதிய நாங்க பாத்துக்குறோம்
Suyama sindhikka therinjaa super hero! Sema dialogue!  Appo, Suyamaa oru naadey uruvaakkunaaa? 🤣🤣🤣🤣
வள்ளல் வல்வில் ஓரிகவுண்டர் பேரவை,  கொங்கு வேட்டுவக் கவுண்டர் கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
super vijay anna mass teaser........ varla vaa varla vaa bairavaaaaaaa.................
உசிலம்பட்டி தேவர் சமுதாயம் சார்பாக .. வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
மாவீரன் காட்டுவேட்டியாரின் ஆசியோடு படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் அதுல யார் கையை வச்சாளும் கையை வெட்டுவோம் தரமான வசனம் அண்ணா
Sema movie I like this movie very much
Yellarum trailer la pesuranga ithula pesama pesurathu A.R.R and Manirathnam.............CCV fans hit like......
Vijay fans la inda trailer hollywood level ku illa nu soldranga apo hollywood range ku irruku nu poramai la tane ipdi pesuringa
Enda trailer release aagi oruvarusham aachu atha solla oruthanukkum thuppilla. Kodiya pudichinga nattinganu vaikiliya nakkuringa. Pongada polappa parunga.
Hindi PINK ku viswaasama irukra fans, enga NERKONDA PAARVAI ya asinga paduthaadheenga!!
Remake of hindi  pink movie
போராடுறது தப்புனா போராடுற மாறி சூழ்நிலை ஒருவாகுறதும் தப்புதான் mass dialugue
Jayalalitha ku padam edukranu solitu sasikala ku eduthu vechruka
We r pavan fans from andhra all d best sir
pls update movies petta & viswasam
Kangana looks like jaylalita's wax figure
Dislike pannavangalam sep 28th ku ratham kakki dhaan saavan.
போற போக்க பார்த்தால் தர்பாருக்கே திரௌபதி டஃப் கொடுக்கும் போல படத்தை சீக்கிரமாக ரிலீஸ் பன்னுங்க, I Am Waiting
Dei padatha release panni tholangada...mudila yevlo dhan wait pandradhu...
ட்ரைலர் நல்லா இருக்கு .சில மணி ரத்னம் படங்கள் தோத்து போச்சு . பாக்கலாம் இந்த மாதிரி வசனம் இப்போ வேகறது இல்ல .
2 million likes  varum nu solluravunga Hit like....
15times Mela pathanka like me m
தவறை சுட்டிக் காட்டும் அனைத்துப் படங்களும் வரவேற்க வேண்டியவை. இதுவும்..
Namma tha endha padatha vetri pera seiyyanum, apo tha PA. Ranjithk serupadi koduka mudiyum
இந்த டிரைலரை பார்த்த அனைத்து நண்பர்களும் , கண்டிப்பாக அனைத்து சோஷியல் media விலும் share செய்யுங்கள்..... மிகுந்த கடின உழைப்பை மேற்கொண்டு இப்படம் தயாராகி உள்ளது.....
All area la yum ayya gilli da,  either rural entertainment
Farmers and jallikattu marketing technique akitingla da...
Fb la oru video pathen enadana Avan cast ah potu ponna mannum engaluku mukkiyam atha thitavana veetuvomnu thalaipula potutu rndhanunga pathathum kari thupitu vandhen aana ipa intha trailer patha aprm than theriudhu ethula Avan jathiya katurathuku matum aedhutu Avan cast ah attach pani potavan munjilathan thupanum thirundhave matanunga
Action king Arjun sir's trade mark dialogue thaerikke
Epdi dhan vivegam kum visuals la nalla irunduchu padam pochu edhum apdi dhan aaga podhu🤣
Dai thevudiya mavanae rohit. Watha thevudiyaluk porantha thevudiya paiyaa. Watha siva karthikeyan oru aalu pundai avanae yaaroda compare pannurae thalapathu kudya compare pannura. Sivakarthikeyan fan yen nee evalo periya thevudiya paiyan irupae. Watha mandi pottu poolae sappikengda rendu perum mathi mathi.
Sariyathan solirukkanga nan yanna mo veyrannu ninaichan
Love from ..... Uttar Pradesh
Thalaiva chance e illa thalaiva  Ovoru Sean um sema super
Daily pathalum konjam kooda bore adikkala
Suriya fans yennà da panitu irukeenga.. views n likes ah kanom.. speed up guys
Rajakambalathar nayakar sarpaka nandrikal & valthukal.....Yendrum atharavudan........
Dhanush Anna vetrimaaran Anna 2 perum Mass Vera level
அரியலூர் மாவட்டம் வன்னியர் குல சத்திரியர் தேவர் கவுண்டர் கோனார் அனைத்து தரப்பு மக்கள் தரப்பிலும் திரௌபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம் மாவீரன் காடுவெட்டியார் அவர்களின் நினைவுவோடு வேண்டுகிறோம்......
thalapathy trailer pakka masss...... Asith fans maruntha kudichutu saavunga da.. THERI
Masssssss thalaiva  Surya Anna always maaaaaasssss
i am sure its gonaaaaaaaaaaaaaaa to be           hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiittttttttttttttttt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Omg i love dat great leader and kangna u make proud
love u thala evalavu alagu da thala
I support Dhraubathy,  Nam naattil jaadhi madha veriyinar thirundhavendum, Nalla muyarchi, Brave attempt...
Karthi Anna  # Surya Anna fans hit like
Dai ithuvea meethi kaasu thanda. Yaru da dialogue writtet? Adi thool
அதர்மம் தலை தூக்கும் நேரம் தர்மம் தலை காக்கும்
இந்த மாதிரி கீழ்த்தரமானவர்களை இப்படித்தான் கொல்லனும்.......  நன்றி  புலிப் படைத் தலைவர் கருணாஸ் அண்ணா நன்றி
Ama la nanga para pulingo sna appdiay erukadum aothla angaluku avomanam eilla sariya ..aoduthavanuku ponu mala aosha paddathanu sla arla neenga kadvila eilla pariya myrupudingiya Konjam kasu konjam uonga kalla nakura uonga jathi Veri pudicha d.......... pashanga....lai oru k....uonglala seiya mudiyathula naingla
Pongada sadhi Veri pudicha Naingala, 2020 Thrundha matingada
Super  Love u Mani sir  Expecting a lot Vera level expectation
Iron man nenga ingayum vandutingala ... just for fun VJS
thalaivaa Vera level nokki poitae erukinga
jayalalitha amma madhriey ila iva  Padam attu flop  Padathulayachum andha amma yepdi irandhanganu solluvingala ilaaaa...........
Sundar. C sir mani fulla...... siriffo siriffu tha na
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா     இட ஒதுக்கீடு மட்டும் வாங்குவம் பாப்பா    சாதிகள்  உள்ளதடி பாப்பா
Sema look annaaaa super semaa mass theriiiii waiting anna .......
திருட்டு வண்டியும் திருட்டு போனும் வச்சிகிட்டு  இவனுங்க பண்ணுற அலப்பறை இருக்கே.............  பிச்சைக்காரன் மாதிரி  பள்ளிக்கூடம் வாசல்ல நின்று சின்ன பொண்ணுங்கள மயக்குவது....  மட்டி பு***
நாயக்கர் & தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாத்துக்கள்
Hip hop adhi anna fans drop one like
Vera level Surya and u1 combo....
edhu pasicha vetai aadura singama???? pombala singama ??? yeana adhu dhaan vetai aadumunu discovery channel aa pottainga!!! and male singam summa sitting and pudungi thinning!!! pls be more specific ji
paaa enna workout body omg hollywood movie
Trending no.1 wow....... Suriya fans rocking
இதுக்கு மேல அவர  க்கலாய்க்க முடியாது
Thaaaaaaa makkal selvan vijaysethupathi entry semma
A S U R A N
First time 4:14 minutes Ku oru trails
Kerala Surya fans kill the like button
Thala irukkum bothu vaal aadakudaathu da
Inaiku night kula 80k comments kondu varanum adha target yaarlam support pana poringa comment below
1.5M views in 60min அம்மோவ்
Vera level Thalaiva!,......... 🥰🤩🥰🤩🤩🥰🤩🤩🥰🥰🥰🤩🤩🥰🥰🤩🥰🤩🤩🥰🤩🤩Movie ku Verithanamana Waiting!
பிள்ளைமார் சமுதாய மக்களின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Galata channel la aadvik interview ku apram pakravanga hit like
Kokki kumaru where r u?????...........i'm waiting =)
Thirumavalavan mariselvaraj 🤣🤣🤣🤣inta padatha paathu review kodunga
Don't bother about 43k dislike Always terror in 523k+ rocking THALA Likes....! Oruthar mela neenga vishvasam katruthukaga innoruthra yen ashinga paduthiringa....?
பின்னூட்டத்தில் பலரும் சாதிவெறிபிடித்த இழிஞர்களாய் மிருகங்களாய் திரிவதை எண்ணியும் தமிழ்ச்சமுதாயத்தை எண்ணியும் மெய்யாகவே உள்ளங்கலங்குகிறது !  சாதியுங் கொலையும் இழிந்த பிறவிகளின் குணம்.   உலகம் அறிவியல் வழியில் எங்கோ போகிறது , ஆனால் நாம்?!  வள்ளுவம் இது இரண்டையும் சாடுகிறது.  அனைத்தையும் ஒழித்து அன்பை விதைத்து மனிதனாய் வள்ளுவஞ்சொன்ன வழியில் வாழ்தல் நலம் !  அன்பும் அருளுமே நிலையானவை ! சாதியும் மதமும் சாக்கடைக்கு சமம் !  வாழிய செந்தமிழ் வாழிய வள்ளுவம்
கமெண்ட் Reading குருமா பாய்ஸ் mind voice.., ஆகா ஒன்னு கூடிட்டாங்க ஐயா!!! ஒன்னு கூடிட்டாங்க ஐயா!!!
Like pottutu thalaya pathavangha yar yar ???
1.52 apadi eh enga J Guru Annan niyabagam dhan da vandhuthu nan Jaadhi veriyan lam Ila but Jaadhi patru udaiyavan da unmaiyana vishayatha bold uh sona enga director Annan ku dhairiyam Niraindha vaazthukal
16 million innum 3 days kulla varanum friends keep watching
Rajinikanth finishing is sema. Superb Trailer
Super comali jayam mattum illa nammalumthan yana nammala 90's kitts
semaya iruku Super anna pattaiya kilapunga.. marana mass adichika aale illa  aayushman bhava
Varlam varlam vaaa bhairavaa,thalaiva semme mass
Ajith vandar yellarum side ki ponga ...back with a bang.....u1
Anushak sheety mundu  nuvu athu
Thalaivaa  70 vayasu aalukku rasiganaaga un veriyanaaga yaen irukaaenu evanaachum keta, poda poi petta trailer paaru puriyum nu solvaen
Like icon ah terika vidalama thala blood's
Vjs and str and arv fans like here
check here for more details
Bangam da saami.... Vera level trailer baa..pakka mass ....bgm verithanam
tmrw film release.. inikum trailer pakka vanthavinka yaru
thalaivar Veri thanam nu soldravanga like panunga
வாழ்த்துகள் நம்பிக்கை துரோகம் பண்ரவனையும் துரோகம் பண்ரவனையும் பன்றது தப்பு இல்ல மரணம் தீர்வு ஆகாது
Enna da nkp theme music ah 0:42 pottu irukinga??!!!
POTTA ALI FANS KU INGA ENNA VELA ?
Dei ennada nkp BGM ah pottu irukeenga
STR &vjs Vera leve&Mani sir semma & ARR  music semma mass
ஆக எடப்பாடி பழனிசாமி பதவி விலக வேண்டும்
Str and Arun vj Vera leavel
Enna da animation mathiri iruku
yavlo vaati paathalum....thirumba thirumba paaka vaikuthey.... maranaa masss
as xpectd dhukka deepavali for aamai kunjumanisss.... oppaari veinga da vaanga da...
பெருசா வாய்க்கேல ..... NGK டீஸர் தான் இப்போதைக்கு நல்லா இருக்கு !
Nala vela nan kooda enga nala eduthu  etho jhansi rani rangeuku katiduvanunga nu bayantn.. Nala velaa
yennaku romba pudhithidhu inda padam tanks atlee inda mathuri padam panaruthuku its my favourite film
செஞ்சி வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மோகன் ஐீ.
Arun Vijay entry pakka mass... Vijay nu Peru irundhale mass thaan
Bat man 2.0
Tha Enna ya panni vechurkinga 🤭🤭
Romba naal kalichu oru naal padam politics base la vara poguthu
Vera level Surya Anna Marana Masss
Paka thana pora intha Kaali oda aatatha....
wwwwwwwooooooowwwwwwwwww no chaaaaaaaaance.....thalaivarmaaaaa chummaaaaa styllllllluuuuuu adhirdhummmmaaaaaa
அனைத்து வாணிய செட்டியார் இன மக்கள் சார்பாக திரெளபதி படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்
Ada movie editer nee entha kalathila irukaa
Indian cinima in next level  #ARR #sankar #Rajini
0:50 athan kalyanam pannite la da enn chellatha paravalla Nalla irunga da
Intha manushan vijay vechu edukara padam payangarama irukume sema trailer🤞🤞🤞  That lady voice managaram ...song
She looks just like her ! Excellent work
Bangam.... First day first show pakkuren da....
Oru manushana azhichudalam, ana Avan sinthanai, sithantham azhikka mudiyathu , Dr.Ambethkar  than intha dialogue porunthum, jai Bhim
Vantha Raja va dha varuven.  str
Thalaivar antha pazhaya styloda  Thirumbi vandhittennu sollu......
.45 same shot as in big hit AYAN ))(( K V anand blast
vijayna super gethu mass ellam tamilanda
Surya Anna Vera level like panugua....
varanaum veri thanama varanaum, vanthachu veri thanama vanthachu singam singam duraisingam..... S3
4.3M views with 350k likes in. 22hrs
NAAM THAMiZHAR nu ooora emathuvom PAAPA..\r Aaana MALAYALI SIMON ah thalaivan enru kooruvom PAAPA.\r \r \r Indru THAMIZHARGAL hindukaal illai enru KADHARUVOM PAAPA.\r Aanal 10 varushatuku munnadi HINDU deivangalai NAARAVAAI SIMON thitunaaan PAAPA..
King Tamil Surya I love you
Dey athu da padam jathi illanu sonna allrum onnunu sonna asuran padama illa entha jathitha osanthathunu soldra entha throbathi padama naila yen da ipdi jathi Veri pudici savringa
mass trailer vijay sir i like u very much
ராட்சசன் மாதிரி ஒரு த்ரில்லர்படம் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்
*Kajal  Fans Subscribe *
Aowseome fellim super star is king hero in India tala tala dhan da
Three Legend in one Movie lets Rock
Thalapathi enna beauty.  I Love VIJAY anna.. mmmmaaaaaa
Andha last dance   Edhu panalun style a irku
Ajith VS Rangaraj Pandey  Nerkonda Paarvai  Reminscing Ellam Avan Seyal   Let's see!!!  But Ajith
Kapan  solitu alichitu irukapla any way teaser semma
பா ரஞ்சித் மாமா வளவன்  இவர்களை உரிக்க எடுக்க பட்ட படம்...
Thalivaaaa rahman BGM vera leval maaa
Kali oda aatadha paakaporavanga  Like here
South side la irukuraa mukkulathorrr saarbagaa vazlthukalll
Brammanuku moonu thala, muruganuku aaru thala, Ravananuku pathu thala, Indha oolagathukae orae thala, namma Ultimate Star.. Vivegam vaera level, evanum touch panna mudiyadhu.......
i have never seen this type of teaser  views 20k but likes 60k Autolikes
Surya fans like her. vere Leval trailer
Yaaba trailer release agum pothu ellarumae semma , super nu than comment panareenga ana movie release Apo Kanama poidureenga, aporam HD print la vanthathum parka vendiyathu :/ ungala purinjikavae mudiyala da sammi
Trailer ellam nallathan irukk..Padan than Mokka padamaairukk
tamil movies will rule bolywood soon
Super iam ajith. Fan.  Sama.  Mass
king of kollywood Thala Thala Thala.
More than 10 times pathavanga like podunga
டேய் கோமாளிகளா,  ரஜினி 1996ல்  அரசியலுக்கு வரேன்னு  சொல்லல,  2016 லையும்  அரசியலுக்கு வரேன்னு  சொல்லல. ரஜினி அரசியலுக்கு வரேன்னு  சொன்னது 2017  டிசம்பர் 31ல்.  இதுக்கு முன்னாடி ரஜினி எப்பவும் நான் அரசியலுக்கு வரேன்னு  சொன்னது கிடையாதுடா கோமாளிகளா.
ட்ரெய்லர் வேற லெவல் மரணமாஸ் அண்ணா Mohan G Kshatriyan  எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்... அதுல யாரு கையை வைச்சாலும் கையை வெட்டுவோம்..  #திரௌபதி  மிரட்டுகிறாள் வாழ்த்துகள் சகோ
Climax la vera lvl panitiga... And ravi's school days getup la sema smart
அனைத்து சமுதாயமும் இதை ஏற்றுக் கொண்டு விட்டனர் அனால் ஒருவன் மட்டும் தான் இதை ஏற்று கொள்ள மாட்டான்
Joaquin Phoenix : Dei Sundar C, yen padathayum Copy Adichitiyada
GLOBAL ICON THALAPATHY FANS WISHES SURYA
Thillalangadi ku aprm jayam ravi cmdy ithula work out agum pola irukku great bro
Trailer likes and views paaka vanthavanga like panunga
வேற லெவல்ன்னு ஒரு கூட்டம் சொல்வாங்க பாரு
Vera level  THANI ORUVAN da
Reaching 2m overnight aagumnu ninaikaraveenga mattum Just hit like
ippo intha trailer ah parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
இந்த டிரைலை ஒரு தடவைக்கு  மேல பார்த்தவங்க லைக் போடுங்க
Enna da kekka Bekka short film ah appidiyei copy adichirukengalei da🤭🤭
Thalaivar Vera Level  Viswasam moodiththu irukka vendiyathuthan
Copy ethu Remake ethunu innum pala perukku theriyave maattenguthu 🤦‍🤦‍🤦‍
Nadipin nayagan suriya anna  mysore diehard fan kathirupoam may 31
Ivanuku kannu open la irundhale Acting🤔🤔 varradhu idhula kanna mudittu enna panna porrano 🤫🤫🤪
Please depavali release pannunga familya Vara semiya erukum
Amma irunthirunthal teaser YouTube la kooda odirukkathu
memes podura muttalugala 1st neega life LA enna achieve panni pudunganiganu parunga uprama enga thalapathiya memes pannuvingala.
Thevitiya pullainga .. name pinadi caste name vechukurathulam geththunu ninaichitu irukanunga
Expect pannadhu da.... Kamiya thaan irruku
padam vetri pera engalin valthukal anna evan epudi pesuna ena thappu senjavanungalam dhan koba paduvanunga unmaiyadhana solirukinga
இவ்வளவு நல்லா இருக்கும் ன்னு நினைக்கவே இல்லை
இயக்குனர் பா.ரஞ்சித் தனது படங்களில் பேசியது சாதிய கொடுமைகள்... இயக்குனர் மோகன் பேசுவது சுய சாதி பெருமை .. ரஞ்சித் எனும் மனிதர் சாதிகள் ஒழிந்து சமத்துவம் வளர படம் எடுப்பவர்.. மோகன் போன்ற இயக்குனர்கள் சாதி பெருமை பேசி நட்போடு இருப்போரை வழிமாற்றுபவர்.. ரஞ்சித் பொதுசமூகநீதி இயக்குனர். மோகன் தன்சமூகநீதி இயக்குனர். ரஞ்சித்துடன் ஒப்பிட தகுதி இல்லாதவர்.
Rajini dialogue scene..  sema comedy..
0:40 to 0:47 Lalettan annan Massive transformation dialouge
0:23 thuu ena Elavu cg da athu🤮🤮
போராடுரதே தப்புனா போராடுர சூழ்நிலைய உருவாக்குறதும் தப்புதானே..
Andha last dance ku ellaarum oru ò podungappa
Amma Anna panavanga ungla Ean avungla asinga padu thu ringa
inga niraya perukku illatha kedda palakkam enkidda irukku.  vasool mannan VIJAY anna
So excited to see you kagana ...love u
Aiyo aiyo aiyooooooooo thala kola mass eh
90's kids mela sathyama ethu blockbuster padam agum
Surya Anaa  Veraa Level Teaser...
#prayfornaesamani.....
Ada vegagen ketavagala ethu plant vs zombies games music acheda
Villupuram karaga yarachu irukingla pa
Looks like aadukalam interval cock fight  theme music 🤔
Dai punda yara paathu ni sirikire kilichuduven
Green Saree She Looking Like Golmaal Movie Blind Women !!!!!
Adukalam team is back. . .
Partthingala indha padattha patthi  meadia LA sollave illa
படம் வெற்றி பெற திருமலைநாயக்கரின் வாரிசுகள் நாயுடு சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ratchasan music Mari eruku startngla 🤔🤔enaku matum Tha apdi thonutho
சூப்பர் ஆஜித் சார்.. super hit confirm
Keanu reaves fans sarbaga padam vetri pera vaazhuthukkal
YouTube problem ma innanu therilaye romba nerama 467 k views la ye iruku
Neenga oru ammauvkku piranthuruntha ippadi saathiya vachi panam sambathikka mattinga..........
Hey padam samaiya irukum poola iruku im waiting to watch this
Vera level teaser na adu edu dan
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
Ajith sir our attitude is marvellous...Jai ho thalaaaaaaa
15M views varumnu solravanga like pannunga
Aiyooo vere level kalai 96  semme
சூர்யா:சிறப்பான தரமான சம்பவங்களை இனிமே தான் பாக்கபோர
73 dislike raatham vaathi eduthu savaaaaa.
Dai ya poolu padam andha thevidiya pullaikku adutha padam chance kuda kedaikadhu pongada jobi kudhingala
Mrng wake up anathum trailer paika Vantha vanka like poduinka
BGM Chumma Therikkudhu Vikram Sir masss
very nice song s9ng ajhith tala ak
Highlight:  Super Star - Naa arasiyalukku varuvan
அனைத்து நண்பர்களும் உடனே டிக்கெட் முன்பதிவு செய்யவும்...
Awesome trailer ...bro   Final dialogue is    Saaguradhaa irundhaalum sandai pottu saganum
Thala eppa pa varuva unna eppa  pakkarathu sikkaram va pa I am waiting for you only movies
Indha aarya tholla thanga mudiyala pa...
விழுப்புரம் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்ததுக்கள்
Etcha thirumavalavan. pa ranjith pondravargaluku..serupu adi dialogues..
Kaappaan teaser 20m varum next month suriya fans llike here
Adichi odra atha odra atha odra atha odra atha odra atha odra atha odra atha odraaa!!
Who saw Telugu rangastalam Ram. Charan shades in Danish like here
Thala powerful performance neraya neraya neraya neraya.
Sariyana padam...but a little bit later
Verithanama irruku Trailer  ennava nadichirukaru Surya anna Vera lavel yaa
600K left for 16M views
Ithuku  than nalla tharamana directora venum ndrathu thalaiku yetha tharamana kadha🥳🥳🥳🥳🥳🥳 bayangaram 🥳🥳🥳🥳🥳 pichitaru thala🤩🤩🤩🤩🤩
சும்மா வெறிதனமா இருக்கு டிரெய்லர் வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Bigi footbal scenes intha madiri realitiya eduthirundalum innum konjam nalla  irundirukkum padam
evanno engayo semmaya asigam pathurekan
surya annan semaaaa masssss look.......and very very super masssss teaser........surya annan......I love you........Singathin vettai aarambam daa..........ithu singathin kottai da......
தர்மபுரி மாவட்டம் பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
AS YOUR WISH  OUR DATE 31 JAN 2020 YOUR DATE 07 DEC 2019
Hero looking like as Mr. Anbu
Views kammiya irukku yellaru parunga like pannunga...20m views avathu varanum...1m like varanum
It may be similar to Ratchasan
தல ரசிகன் சார்பில் இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சூர்யா அண்ணா செம மாஸ்
தீரன் சின்னமலை கவுண்டர் பேரவை சார்பில்.... இந்த திரைப்படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
En da secret open panni vachurkinga teser la ....
Haha anga Oru kootam ellam maridum ellarum onuthan poraditu iruku....Inga Oru kootam evanum mara vidama panitruku....100 varsam ena 1k varsam aanalum edhum Mara porathu ila
Atlee summma  therikka vidditukkar thxs Atlee sir
Innoru kokki kumara pakura mathiriyae irukku
Kaayam vena aari irukkalam but vadu innum marayala- i'm hardcore iron man fan
Dai bigil movie poitu irukum poodhu side la thaniya shooting poitingala
Surya anna sarkar part2 va vera level
அடங்௧ மறு அத்து மீறு    அருவாள ௭டு... அறுத்து ௭றி..
உண்மையா லவ் பண்ணி வீட்ல சம்மதிக்கலனா என்ன பண்ண? அந்த பொண்ணுக்காக உயிரகுடுக்கிற அளவு லவ் பண்ணா  தப்பா? யாரோ ஒருத்தர் பன்ற தப்பால  உண்மையா லவ் பன்றவங்களுக்கும் பாதிக்கிதுல? ஆணவ கொலை அதிகமாக மேல் சாதினு சொல்லிக்கிற அவங்களால தான் அதிகமா நடக்குது...
1:40 BGM  தலைவன் யுவன்
Hoi jolly Vera level daa yaru kita mass trailer paa  Vera level
Theeran Adhigaaram Ondru Fans Hit Like Here
In India women empowerment na onnu thani yadipalunga illa tham yadipalunga
anyone seeing after visvasam motion poster
ஏல ரன்ஜித் நாய இனி நி படம் எடுல பாப்போம்
Unga poi ellaa indha padathulla solla poringa
Ennadhu.. Ipa thaan 50 lakhs view ah? adhuvum 4th Day va?  Thaluvar ku 3 times ku kammiya irukara? Appuram eadha vachi ivarah next super star nu ........? Thagudhi venum.
தமிழ் திரையுலக ஆண்மகன் மோகன் அண்ணாவிற்கு இராமநாதபுரம் மாவட்ட மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
81k views and 82 likes sema masss
awesome teaser   waiting for movie  die_hard_fan vijay
theriiiii copp vjjj anna pakka pa chance less
சாதி திமிறு ,சாதி வெறி அப்டியே ஏத்திவிடுர  மாதிரி படம்
Thala veriyans hit like here....
Mia khalifa fan club சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ultimate star Ajith Kumar THALA THALA THALA
Surya anna padam pakka mass kantipa 100cr vanthutum
Vera leval political movie suriya Anna ngk vetri pera vazthukal
Appa Sami Inna pa ippadi irukaru Rajini
Enna mairu da panraem fans likes yethungada
ஓரு saambavar குல சிவன் சாதி யானை ஏறும் பெரும்பரையர்,  கரிகாலச்சோழ பறையர் வாமசத்தில் வந்த எனக்கு இங்கே இருக்கும் கமெண்ட்ஸ் களை பார்க்கும்பொழுது ரொம்பவும் மகிழ்ச்சியாக  இருக்கிறது.  வடக்கில் rajput  களில் இருந்து  ஆந்திர கம்மா naidu,  யாதவர்,  துளுவ வெள்ளாளர்,  கொங்கு வெள்ளாளர்,  கள்ளன் மறவன் அகமுடையான்..... ஏன் பள்ள பய வரை அணைத்து கிளை சாதிகளும் ஒன்று சேர்ந்து எதிர்த்தும் தமிழினத்தின் வேர் குடி பறையர் தனித்து நின்று அனைவரையும் எதிர்க்கும் வல்லமை யை உணரும்பொழுது நான் ஓரு பறையர் என்பதில் சொல்ல முடியா பெருமை கொள்கிறேன்..... கிளைகள் ஆடலாம் வேர் அடாது......
Surya anna pakka mass . Thala Fan
Sir yennaku yendha mari padam kanjam sollunga sir
ஜெயம் ரவி யோகி பாபு mass கூட்டணி படம் வெற்றி பெற தல ரசிகர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
like : vijay  comment : karthi
#uriyadi 2 Mari agama eruntha sari..
Waiting for  Suriya - Lokesh combo  ! #IrumbuKai_Maayaavi
ஒரே மண்ணுல பொறக்கிறோம்.. ஒரே மொழி பேசுறோம்.. இது ஒன்னு போதாதா எல்லாரும் சேர்றதுக்கு..
Chance eh illae, semaaaaa, I am waiting :) Love you Vijay :)
Pakka mass trailer thalaivAaaaaaaa......pinnitinga ponga.....alluthu......proud of u thalaivaaaa........
Thalaivar dharisanam   Pakkka mass 🤘🤘
Podu Thakida Thakida..    ThaLa Vera Level.......ThaLa Fans Lam Like Ah Norukongooooo....!!!!
Dialogue'laan Over'a irukku, Kelattu payala, vayasaana kaalathla yaen da yenga uyira vaangura ??
anna ninga eppomay theri baby dha
படம் உண்மையிலேயே ஒரு புது விதமா இருக்கு சொ கண்டிப்பா வெற்றி தா...தாறு மாறா இருக்குல்ல
buen  video  me gusto mucho  los mas importante es la accion
Jayam Ravi Fans like... Frm Thalapathy Fans...
trailer vera level...ever never give up
Deepawali kala katta pothu, bigil, kaithi, sanga thamizhan
Oooo Petta parak .. By Surya Anna fans
திரௌபதின்னா... பாஞ்சாலி தான.....  அப்போ ஹீரோயிணுக்கு 5 பேரா???????? OMG!!!!
We Love Suriya .by suriya fans
Vinoth Sir Vera Level  Evlavu nall enga sir irunthenka powli marana mass 🥰
Natural vijay sethupathi fans like here
Surya sir came with bang......Fab teaser
Naan endha jaadhi per solla vara la ..... minimum 30 years ella government facilities kedachi irundhale avanga ipo nalla nelaimai la thana irupanga.... but general BC nu namku enna ya facility iruku .... innum ethana years ku yaaaaa ipdi ..... oru BC adutha velai sothuku vazli illama iruka nu nenaikringa la... illa SC mattum tha kasta padra nu nenaikarainga la enaku purila ....
Andha paattaa Mattum thookirungada.. Nalla erupeenga.. Power packed trailer
Padam vettri Pera Veera vanniyar sarbaga vazhthukkal🦁🦁🦁🦁
Petta is more than annamalai, padayappaa...thalaiva second entry started...super ah kamichirkanga ...thanks karthik sir
தல ரசிகனாக இருந்தால் இதை படிங்க  share பண்ணுங்க  #நம் தல யின் விவேகம் Teaser ஒரு நாளில் 6M பார்வையாளர்கள் என்று மிகப்பெரிய சாதனை படைத்தோம்  #அந்த சாதனை யை மீண்டும் நாம் விவேகம் TRAILERலில் முறியடிக்க வேண்டும்  #So விவேகம் TRAILERயை மீண்டும் மீண்டும் பாருங்கள்    #இன்று இரவுக்குள் இந்த சாதனை யை படைக்க வேண்டும்  #NOTE இந்த சாதனை யை படைக்க இன்னும் 3மணி நேரமே இருக்கிறது   #உண்மையான.  தல. ரசிகனாக இருந்தால்   இந்த பதிவை share செய்யுங்கள்
Enada mugamoodi 2 va🤔🤔Ange naren inga Arjun....
Amazing...waiting for this day since 2018.....surya Anna....amazing........vera level.......nxt level....kaapan ku kaathirupom
இட ஒதுக்கீடு எல்லா ஜாதிகளுக்கும் உண்டு காமெடி பீசுகளா. EWC 10%,OBC 27% இட ஒதுக்கீடு உள்ளது.  தமிழ் நாட்டில் அதிகம் வரிப்பணம் கட்டுபவர்கள் கலாநிதி மாறன் (திமுக), வெள்ளையன் செட்டியார், ராமசாமி செட்டியார்.  ரவுடித்தனம் செய்யும் ஜாதிகள் யார் என பலருக்கும் தெரியும்.  அவ்வளவு ஜாதி வெறி இருந்தால், உன் ஜாதிக்கு தனி நாடு, தனி நாணயம், தனி கொடி வாங்க வேண்டியது தானே.   63 சைவ நாயன்மார்கள், 12 ஆழ்வார்கள் இல்லாதவன் ஜாதி பற்றி பேசுகிறான்.  ஜாதி வெறி பிடித்தவர்கள் எவனும் மற்ற ஜாதிகளிடம் ஓட்டுக்கு, படிப்புக்கு, வியாபாரம் பண உதவிக்கு வந்தால் மானம் நாறிடும்
hindi la release aagalaya yen ? dic siva sir.....!
விழுப்புரம் மாவட்டம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Aruviya vida best aah irukka poguthu paaaa. ... Kandippaa.... Cinemotography vera level yaa.
hindhi at last ? enna solla varinga ?
மிகவும் பாதிக்கப்பட்ட பிராமண/ஐயர்  சமுதாயத்தின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்.  ஆதரவளிப்போருக்கு ஆயிரம் வணக்கங்கள்.
Ulla porathuku munadi ena panitu irunthenu theriyathu la  n tat bgm
Surya sir intha padam kandipa mass a irrukum thala ku aparam ungala than romba pudikum
august release aaa  Athuvarai um wait panrathu romba kastam , Surya verithanam
Shivakarhikayan-like Ajith       - comments
திரெளபதி படம் மாபெரும் வெற்றிப்படமாக அமைய வாழ்த்துக்கள் அனைத்து சமுதாய மக்களுக்கும் நாடகக் காதல் பலன் முகத்திரையை கிழிக்கும் படமாக நிச்சயம் அமையும் வாழ்த்துக்கள்
Thala ellaa dialogkum sema mass ah iruku
Hero  parkuradhuku anbumani Madhiri irrukuraru
Rᵉˡᵉᵃˢᵉ dᵃᵗᵉ eᵖᵖᵒⁿᵘ sᵒⁿⁿⁱⁿᵍᵃⁿᵃ nalla iruku
Plz use mahanati movie makeup artist
Mass dialogues panjame ille Thalaiver vere level energy
அடங்க மறு அத்து மீறு கும்பலுக்கு வயித்துல புளிய கரைச்ச மாதிரி இருக்குமே.. எல்லாரும் படம் எடுக்கலாம்டா.. நீங்க மட்டும் தான் எடுப்பீங்களா..
O my god i love you #2.0
இந்த  bgm  ஒரு குழந்தை விளையாட்டு பொம்மையில் இருக்கு... Promise.🤙 Athu oru female toy..
Semmeh. Waiting for Deepavali Sanga Tamilan
Vera vera vera level thala top takker
பொன்னும் மண்ணும் முக்கியம் நான் தேவேந்திர குல வேளாளர் சமூகத்தைச் சார்ந்தவன்... இப்படம் வெற்றி பெற என்னுடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Nadippin nayakan Surya polichu vere vere level
இண்டகி! நெறய பேர்ட இல்லாத ஒரு கெட்ட பழக்கம் என் கிட்ட இருக்கு!!! டா!!!!!!!
பர முன்னே வந்து நின்னு பார்றா புரியும்    விஜய் தனது சாதியை வெளிபடுத்திவிட்டார்  பறையர் சமூகம் பசங்க தொல்லை இனி தாங்க முடியாது   இருந்தாலும் நான் விஜய் அண்ணா ரசிகன்
Sivakarthikayen fans hit like button
Yuvan music Ajith sir gethuuu . Vera level daaa
Onnu thalaaa nu vaiiii...illaaa thalapathy nuu vaiiiiii.....samaaaaaa
Thala🥰 video parthutu dislike panravununga aprm bad comments podravunugalukulam SURA trailer la kamichu sagadikunum🤕...to all haters
அத்துனை தமிழ்சாதிகளும் ஒனறினைந்தால்தான் இந்த தெலுங்கு சக்கிலியன்கள் அடங்குவான்கள்.
Thalaivar Vera lvl .... thalaivar eppavume Vera level MASSUUU dhanda.....indha pongal therikka vudrom.....
Indha trailer Ku kuda  dislike pana  aalungala Ellam Thiruthavey mudiyathu akka thangachi kuda porandhavanguluku intha movie puriyum
சாதி வெறிபிடித்த கலப்பினத்தை தமிழர்கள் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தோம் .
சாதி  படம் இல்லாமல் இருந்தால்  தமிழ் சினிமா நல்லா இருக்கும்
Superb trailer love from Karnataka from kannadigaas
Ennada 10M views ku 5th day laye ivlo mukkudhu nu solra bot anil p*** pasangala... No bots no Visay
Vikram sir you will never get old
Wow Thalaaaa .  Mass Trailer
Feeling the weightage of the film. இதை பார்த்த பின் மனதுக்குள் ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத உணர்வு இதுவரை உணர்ந்ததில்லை. புதிதாக உள்ளது. அது ஔிப்பதிவா? காட்சி அமைப்பா?  இசையா? தெரியவில்லை. ஆனால் எதையும் பிரித்து பார்க்காத அளவுக்கு ஒன்று சேர்ந்தது உழைத்ததற்கு கிடைத்த பலன்.
bhoobala bhoobala love love it
Ipa enna Panna porom THALAIVAR:Sweet sapuda porom Vera level🤣🤣
தமிழின போராளி மருத்துவர் அய்யா அவர்களின் ஆசியோடு வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
#Bigil Trailer Pathutu #Kaithi Trailer Pakkavanthavnga Like Podunga
Paakalam Amitabh Bachan ah vida Ajith nalla nadichirukara nu pakalam
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா சொன்ன பாரதியார் எங்கப்பா காணோம்
குரு வின் தம்பிகள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera level thalaiva I am vaiting
இதுதான் படம் இது போன்ற படங்களை தான் பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.... இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி உறுதி.... இயக்குனர் திரு மோகன் அவர்களுக்கு எனது நன்றி கலந்த வணக்கத்துடன் வாழ்த்துக்கள்....
Ajith fans a iruntha like pannunga
Kola Mass Thalaivaaaa.... Solla vaarthaye illa ... theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.......
Kandupudichiten! Dei fraud pasangala ithu KICKING IT OLD SCHOOL nu oru English movie la irunthu suttathu.. athula hero dancer ah irupan.. thalaila adi pattu 20 years coma la irupan.. normal anathum avan pazhaya lover ah poi papan..usaar pannuvan... dei dei dei ithu new concept ah?
ippa theriutha enna yen Masss nu kupuduranganum
Dir மோகன் Bro, என் குலதெய்வமும் திரௌபதி தான்.
OMG THERE ARE LOTS OF SURPRISING ELEMENTS......  THALA
Thalaivar be like seyga dhan seyga dhan🤣🤣🤣
Thalaivaaaaaa I am waiting  Vera level thalaivaaaaaa un style
Very fast like a bullet , superb movie.
enna iruthalum thala Vijay pola varuma
Jathi matham onnume ille manushyanaku ore jathi tha antha jathi manushya jathi . Wild animals are better than engane jaathi kettu unga mokka teams
தரமான சம்பவம் ...இது ஒரு சமூக விழிப்புணர்வு படம்
Enangada Tik tok ah Padama eduthu vachurkinga
ppppaaaaaaaa..........hoolywood movie mari iruku  sema mass  teaser  ...congrats suriya sir.......singam hatrick  wins
Deivamae na expect panna rajini padam ethu tha not 2.o, kaala, kabali
64K Dislikes potavangaluku Avalovu veriyada  Mudinjatha pannikongada Thala thaan gethu
Thala Thala Thala Thala Thala Thala I love you challam kuttyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Awesome trailer  I have never seen like this entertaining trailer   90kids still we are kids
super hit aganam rajini sir back
Itha trailer Ku dislike pannuraven girls ku against ta irupan pola.... You mom also girl..
Who were here to make 7m before sleeping?? Just 3k views needed
Inda concept madiri oru Hollywood padam iruken pa🤔🤔 idhu anda padam remake aa🤔🤔
Kamala song sema . Video vitingna jolly ah poiruven
Amithap patchan acting ivaruku koncham kooda set agala ... acting koncham change pannirukalam
Awesome trailer....Surya sir u look good...
dhanush super acting  kandipa hit tha ungalukku
550 k likes... #kaapan from Tomorrow
Vera level   love u chiyaan Anna
Surya anna acting vera level sema mass
unga mela kolakovam varanum aana ungala enakku pudichi irukku sir
இந்தப் படம் மாவீரன் யுவராஜ் கவுண்டருக்கு சமர்ப்பித்து படம்.
Bgm Vera level sir... thalaiva mass
Avar eppoda 96 la arasiyalukku varen nu sonnaru? Unga cheap publicity Ku oru alave illaya naigala?
0:41 & 1:01 Repeat mode ARR
Idhu Mari nalla movies innum naraiya varanum  pala manavargalin manam sakadai aagamal thadukka vendum
mass's INA ethu thanta thalaivaruta othunguta
Innaiku niraya peeukita illlatha ketta palakam enkita irunthu sema mass dailouge
Jaya ravi anna acting..pakka...and yogi babu...
ஒரு டிரைலர்க்கே மொத்த தமிழ் நாடே ஆடிடுச்சி
Sasikumar samuthrakani brothers combo pidichavanga like podunga
Neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya neraya
தமிழ் மக்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Super dhanush acting national award kidakkum
Mani ratnam sir u are a legend
Simbu anna semma massss...... I love you simbu anna
in 2k    awesomeeeee
96 la avaru epada arasiyaluku varenu sonnaru....but trailer super...
Thala   Vera Level....pakka massu!!
Atlee Idhey kadhaya inneram aravindsamy kitta solla plan pannrupan
Idhu tha enga thalaivar padaiyappa padutukku apparam marubadiyum naan rasikkum rajini..........thanks thalaiva & kartick subburaj.....
Oruthavarukku viswasama irukirathukku kaga mathavangala yeh asinga paduthirienga???
Super Teaser!  Vijay marana mass...
கோவை மாவட்ட கொங்கு கவண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
bgm terikkuthu ghibran   from 1:05
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி... dai இது 96
Ravi kku adutha hit aahhh pottu thakku
Iyo surya semmmmmmmmmmmma alagu ummmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaa I am waiting for NGK ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
mass vjs mass simbu mass arunvijay mass aravindsamy
Goiyala..trailer oda final dialogue kagave padam pakalam...bangam Da dei
jai thalaiva surya anna.... 7 m
Like and Dislike லே தமிழகத்தில் யாரு வெயிட்டுனு தெரியுதுடா.
Wow Thala Semma , yuvan music
ஹிப் ஹாப் ஆதி உங்கள் படம் வெற்றி பெற நெல்லை அகில இந்தியா தீனா ரசிகர் மன்றம் வாழ்துகிறோம்
Comment more n more n more more more guys
Idhu eandha filmoda copy nu theriyalaye
Summa pattaya killapum pakka mass teaser ...superb  bgm .....
Antha aalukum yena mathiri  Oru pulla irruku  Semma  Kaithi-Karthi saraveti  Devaliku...  I AM waiting....  Vij fan Nann...
THALA nu Sollu THALA  nemirinthu nillu
Ithanu Makkale Nadippu Naayagal Kandu Padicho
Part 1 st yeloraiyum yannku romba pudikkum.bharani romba romba  ishtam yannakku.bharani ka kavay part 2 povayan
waste  teaser  ..!   padu  mokai...!
Kamal hasan nu potruku.  Where is he?
கொங்கு  வேளாளர் கவுண்டர்கள்  சார்பாக வாழ்த்துகள்
Petta enna sumava  talaivan effect
16 million views and 300k likes
Yooov athuku nu hero oru dialogue kudayada pesatha maari teaser viduveenga 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔oru vela hero umaiyoo
என்னடா பிரபுதேவா ஒரு டைலாக் கூட பேசல?
Thoongama teaser paakura Thala fans like pannunga.......
adengapa innum nooru varsam alnalum thalaivar gethu than poga
Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Dharisanammmm da. Thala da vera Evan daaaa 🤝🤙
Vetrimaran unakku ratham, kolai, aruval ithu illamma padam edukka theriyatha ???
watch it at least once. If ur a real fan of Suriya anna  . Unmayana Suriya anna fans ha iruntha ipa naa snnathukkaga koranjathu oru thadavayaachum paapinga
Telugu movie Sri mahalakshmi remake .
Dai Vijay sentiment scene la Yan da sirikira
Indha ponnugala vechi yathana naal arasiyal panna poringilo..
விருதுநகர் மாவட்டம் ராஜபாளையம் வட்டம் சொக்கநாதன்புத்தூர் கிராமம் யாதவர் சமுதாய சார்பில் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
Mairu mari iruku trailer, idhuku teaser thevalam.
சாதி வகைகள் அறிய எல்லா comment tayum படிச்சா போதும். Antha sunglass person அந்த குரூப் டலிவ‌ர் போல குறியீடு
Vera level iruku teasermarana waiting 🤗
Vada Chennai padathula , Rajan oorla vantha vetuvia nu oru ponnukita kepan apo vantha vetuvan solum antha ponnu,, appo varatha santhosam thropathi padathula ketha mannu ponnu mukiam Kai vecha vetuvanu solum pothu ananthama iruku antha vunaru vellatum ...I'm happy n proud ..
I see VCK  thalaivar mama-Valavan
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே ஒன்னு அதுல எவன் கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம் Sema Dialogue
Yevlo azhagaa mass ah iruparu nu konjam kuda expect panla. Super Star RAJNIKANTH IN PETTA.
Ajith kajal super pair at 1.00
All heroes super rrrrrŕrrrr romba nall kalichi ella heroes um orey movie la pakkuradhu happy
OMG ! ! !   10M. VIEWS   THALAIVAR DAAA
Por Vijay  trailer. vara  laval  pigil
Vijay anna makeup ah thavara  teaser nalla irukku......keerthy suresh ku kooda make up kami than
Yaaryaarukellam yogi babu new hairstyle pudichiruko avanga oru enaku oru hi soltu ponga
Thalaivaa  Trending 1st in Singapore!!
பட ட்ரைலர் வேற லெவல்... வெற்றிப்பெற வாழ்த்துக்கள்..
Oruthar mela vishwasam kattuvatharkaga Ennoruvarai en asigampaduthuring ...Good dialogue..
Naa vanthu   malayali  enkall nattile million fans irukku rajini annaniku super trrailer
Dae ithu 96 uh yaara emaathreenga🤣🤣
Waiting for saho, vivegam ,tiktiktik & spyder
kapal illatha thuraimugam illai Thalapathi illatha thiraiolagam illai
ஜெயம் ரவி. மற்றும் டைரக்டர் இருவரும் தேவிடியாலுக்கு பிறந்தவன் என்று நிருபித்து விட்டானுங்க.டேய் ரஜினி 96ல அரசியலுக்கு வருவதா எங்கயாவது கூறி அதற்கு ஆதாரம் உள்ளதா பத்திரிகை எழதியது ரசிகர்கள் அழைத்தார்கள் ஆனால் ரஜினி எங்கேயும் தான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்று 96ல் கூறவில்லை 2016 தான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்றார் வரலாறு தெரியாதவனுங்க பப்லிசிட்டிக்காக செய்த அசிங்கம் .நீ யார் வேணாலும் காலச்சிக்கோ ஆனா ரஜினி ரசிகர்கள் மீது கை வைச்ச பீஸ் பீஸ்தான்.. தேவிடியா பசங்களா .
செங்குத்த முதலியார் சார்பாக வெற்றி அடைய... வாழ்த்துகள்... நெசவு. தொழில்... பரம்பரை... சார்ந்தவன்டா... மாணம் காக்கும்... பரம்பரை
1:10 jai thalaiva surya anna frm andhra fans
goood last dialogue is very good
என்னடா? , views 44K. But likes 55K.
7hrs munnadiye 11M views vanthuttu ippavum 11M views kattuthu you tube karan yethum sathi panraano?
Vj movie ku dislike button kadharum
THE KING OF TAMIL NADU THALA
VJS MAAASSSIEST EVER ROLE - SEMMA SEMMA THALAIVAAAAPORI PARAKKUDHU TRAILER - SETHU NAAAA UN MASS VERA LEVEL
Etho diwali ku release kelvipatten  But october release nu potruku
நான் முதலியார் வகுப்பை சார்ந்த பெண் என் ஆதரவு இந்த படத்துக்கு உண்டு நான் என் குடும்பத்தோட போய் இந்த படத்த பார்ப்பேன் முக்கியமா என் அப்பாவ கூட்டிகிட்டு போவேன்
Ponnu mannu renuthu Mela yevan kaiya vachaalum kaiya vettuvom
Kolaaaaa maaasuuuu thalaivaaaaaa!!!! Chanceyyy illaaaa thalaivaaaaa!! Vera Vera veraaaaaaa !!!   🤘
2:06 - 2:29 get rajinified
Pariyerum Perumal, Asuran pondra padangalai ellam adharikkum intha ulagam. Yean nanum adhai adharikirean adhe pondru idhupondra padangalai adharikkavendum because idhu pondra sambavangal unamaya nadakindrana . Indha samudhayathirku adhellam theriyathu. ithai nyaya padutha muyarpattal avanai jathi veriyan endru koorum intha samudhayam. Jathiya nammal azhikka mudiyathu  anaal theendamai mattrum uyarvu thalvai nammal azhikka mudiyum. Anavarum nalla muraiyil kalavipettru uyarathai adainthal jathi namakku theriyamal adhuvagave azhinthu vidum.
Kuruma pondra boyskku ongalukku vantha ratho goyala yengalukku vantha thakkale satniya da  oru oru puillaum pakka veandiya pado
Entire movie  night bgm
Mokka . Tamil industry  uruppadama irukkarathey ajith and vijay nala dhan.
sathyama soldren adichii underware oda oda vittruven mannam pona tirumbi varadhu pongal paraak nanga than rajini than geathu
mysskin sir trailer la dialogue venam .movie wait ah pesum
டேய் நீங்க எடுக்காம இருக்குறதே அவங்களுக்கு செலுத்துற பெரிய மரியாதை தான் டா. டைரக்டர் விஜய் உனக்கு வேல வெட்டி இல்லனா வீட்ல சும்மா இருயா வர்ஷா வருஷம் ஒரு படத்த கந்தகோலம் பண்ணி வசிட்ர
எங்க அண்ணா மக்கள் செல்வன் விஜய்சேதுபதிதா மாஸா இருக்காரு....
Karthik subburaj  v believe i u ya so pls save us and Thalaver
கழக தலைவர் பதவிக்கு சண்டை மாதரி இருக்கு....
Pantey va inoru vakkil [layer] ada iva enya thala padathula nadikira
#Die hard fans of #Ajithkumar hit like
enna irrunthaalum sarakaar maari varuma ? #illayathalapathimass
first time rangaraj  pandeykey allu  vidudhunna adhukku oppositela namma thaladan reason ......love u thala. sir.....
Maranam sema.... I luv u surya anna
தல ரசிகர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்
Semma Movie......  Vikram bro semma Gethu
Marana waitinggggg for another irumbu thirai
Kola massssss kea kola massssss paaa
Wow...Surya and Sai Pallavi jodi semma cute
nkp trailer ah 500 thadavaiku male parthavanga oru like podunga
ஒழுக்கமாக இரு, நேர்மையா இரு, நல்லா படி இப்படி வழிநடத்துபவர் பின்னால் செல்லாமல் அடுத்த வீட்டு பெண்ணை ஏமாத்து, சரக்கு மிடுக்கு பேசும் வழிகாட்டுபவர்கள் பின்னால் செல்பவர்க்கு ஒரு பாடம் இந்த படம். குடும்பத்துடன் தியேட்டர் சென்று ஆதரிப்போம்
It shows other side of story...summa dalit dalit nu...avan pandradayum paaru nu solre madiri iruku....eppadiyo...adichikame sandosama irungee...ippolaam evanum keele kadaiyadu...evanum mele kadiyadu...ellarum kovil ku porange...palaya pagai vititu velai parunge
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama likes ah therika vidunka
காதலில் பெண்ணிற்கும் பாதி பங்கு இருக்கு. ஒரு குறிப்பிட்ட ஜாதியை சேர்ந்தவர்கள் ஆசையை காட்டி அப்பாவி பெண்களை ஏமாற்றி விடுகிறார்கள் என்று கூறுவது, பெண்களை இழிவு செய்வதாகவே நான் கருதுகிறேன். தான் காதளிப்பவர் குணத்தை ஆழமாக அரிந்து நடப்பது இரு பாலினத்தொரின் பொறுப்புமே!
Yuvan Shankar BGM likes hit like here!!!!!!
Oru like  pota podumaaaa...... I want click 1k times
மனித இனத்தின் முன்னோடியான ஆதி பறையனின் வாழ்த்துக்கள் தோழர் ..
thirumba thirumba pakkanum pola irukku marana massssssss I love thala
Wtf she never looks like amma
இந்த டரைலர் பார்த்தால் stalin heroவின் ,  ஒரு மாருபட்ட  படமாக இருக்கும் .  அருமையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
Paaaaah Hollywood movie eh thaaan
C/o kancharapallam tamil version haa
Gommala ayyiooo suriya Anna Vera level thalaiva
Semma...padam...padam paathom hard workna ennanu kathukittom
Rajini Thatha.....  Will die by next comali 2 release.. 🤣 ivan mandaiyil irrukum  kosurru masurum kottuvathu mattumey ooruthi 🤣🤣
marana scenes n looks n radikha ama son sentiment semaye work agum
3rd block buster Suriya anna +kv anna +Harris anna
1:17 enna da panni vechi irukkenga. Enga Thalapathiya ve kalaaichteengla 🤣🤣 Edit: 2:22 ada enga thala ya va kooda vittu vekkalaiya 🤣🤣
இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற்று வெள்ளி விழா கொண்டாட  வாழ்த்துக்கள்.
Looks of Mohanlal and Suriya is amazing
jayam ravi said this is 96  now 2016 so 20 yearss  yogi babu said  16 years komaa
Thala haters lam orama poi kathurunga da pundaikala
again arun kamaraj did good job, for theme song
Idhu 96 uh yaara aemaatha paakureenga??
Vera level na nenga puthucha erukku
Surya promote Indian cinema into next level
Ending tharam oru nimisam apdiyae thala suthiduchi enaku
Innum avar vanthu naata nera nippatuvaar namburaainga inga sila peru... 2026 layavathu nadakku
Adutha 24 Adutha rathacharitharam Adutha Tsk  Adutha ayutha ezhuthu  En Chlo Semaa Azgagu daaa lvu Surya anna
Katthi theme potu vachii irukka 🤣🤣
Trailer க்கே இப்படி அலறுறிங்களே  படம் வெளிய வந்தா இன்னும் எப்படி கதறுரீங்களோ...... சாவுங்கடா    படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
வெறி நாய்கள் இந்த வீடியோ பார்த்து கதறுமாரு கேட்டு கொள்கிறேன்..உங்களுக்கான தரமான செருப்படி இந்த லிங்க் இல் உள்ளது,
எங்கள் அண்ணன் உதயநிதி ஸ்டாலின் வாழ்த்துக்கள்
விஸ்வாசம் படம் பார்த்துவிட்டு யாரெல்லாம் விவேகம் டிரைலர் பாக்குறீங்க ஒரு லைக். குடுங்க
Surya Fan's thanks 500k likes kaappan teaser
Pppaaahhha theriya iruku... Hope mani sir won't disappoint us
Thalivaaa nee vera level  padam parakum
Thala always thala. King Maker
Supar movie ......Thala sema supar.....u1 Bgm nice......
Yanna da trailer LA ya motha kathayu sollintinga???.....nalla Vanna erunga da!!!athukunu!romboooo nallavanukala erukathenga
Suriya all Telugu die hard fans like here
தாழ்த்தப்பட்ட மக்களுக்குக்காக தன் சொத்துக்களை கொடுத்த ஐயா பசும்பொன்னார் மற்றும் முதல் சுதந்திர போராட்டம் நடத்திய தமிழன் மாவீரன் முப்பாட்டன் பூலித்தேவனின் முதன்மை படை தளபதி மாவீரன் சுந்தரலிங்கம் அவரை சாதியை பார்த்து போர் புரிய வில்லை. இப்ப உள்ள அரசியல் கட்சியினர் தான் நம் தமிழ் இனத்தை பல பிரிவுகளாக பிரித்து வைத்து உள்ளனர். பணபலம் உள்ளவர்கள் மட்டுமே இங்கு உயர் சாதி.  ஆகையால் சாதி என்பது நம் காலுக்கு கீழே இறுக்க வேண்டும்.  நம் தமிழ் இனம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக அழிவை நோக்கி போய் கொண்டு இருக்கு. முதலில் அதை காப்பாற்றுவோம். வாழ்க தமிழ் ......।   வளர்க தமிழனம்.......
Sema   big msg irukuu enthae padthulaeeSurya Anna vaeara level
awesome awesome!!!!!king of kollywood!!! thalaiva ur great
உண்மையான காதல் வெல்ல வேண்டும். நாடக காதலர்களுக்காக இந்த படம்...
சாம்பவர் பறையர் இனத்தின் சார்பாக படம் அமோக வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் .... சிவ சாம்பவா...
Director Korean series Rombo parparnu nenaikraen
சேலம் மாவட்டம் வன்னியர்கள் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
தளபதி விஜய் trailer நல்லா இருக்கு என்டு சொன்னதுக்கு பிறகு பாக்க வந்தவங்களா நீங்க ..... like பண்ணுங்க
enna da kabali teaser aah record panradhu ethu athuku Mela world record pannum daaa varala va varala vaa bairava
Vijaysethupathi dialogue pesalanu Yaru Yaru feel pandringaaaaa
Theri Released in theatres yesterday... already online thiruttu print available... what a sin... thirudanaai paarthu thirunthaa vittaal thiruttai olikka mudiyaathu nu innum ethanai naalaikku appadiye irukka poreenga your honour ?
It looks like a decent movie. Hope Harris delivers.
Rajni sirkaha 100 times parkalam.. Worth watching
rajini nee gaali raajaali nee gaali oora evvalavu naal aematralaam unnoida komaali rasikan ullavarai .
இதுக்கு Dislike போட்டவங்க நாடக காதலுக்கு சப்போட்டாத்தான் இருக்கும்
I'am from Karanataka big fan Surya Anna you All ways rock
varla varla vaaa varla VA birava
அசுரன்  படத்தை எதிர்ப்பவன் ஒருத்தன் வந்தேரி தெலுங்கனா இருப்பான் ... இல்லை அவனுக்கு அரண்மனையில் கழுவிவிட்டு பாலையத்திற்கு ஆட்சி செய்ய ஆசைப்பட்ட கூட்டமா இருக்கும் .....     அதுபோல திரௌபதி  எதிர்ப்பவன் திராவிட பன்னியா இருப்பான் இல்ல தலித் மலம் தின்னி பன்னியா இருப்பான்
நூறு பாரதி வந்தாலும் சாதி எனும் துர்நாற்றம் அடித்துக் கொண்டு தான் இருக்கும்
wow...super..... enga dress ellam kilinchirukunga....yaarachum paka poranga....   vera level....
ѕurчα lσσkѕ ѕєmα ѕupєr ѕurчα αnnα mαѕѕѕ
Movie Paathuttu.... Trailer Paaka Vanthavanga.....🤗🤗 2020....
Manju warrier fans like hit here
டிரைலர் மிகவும் அருமையாக உள்ளது...தல அஜித் ரசிகர்களின் சார்பாக வாழ்த்துகள் அண்ணா
Yarukellam 1:34 kili josiyam slagala erutha maru eruku
சமூகத்தின் பிரச்சனையை தோலுரித்து காட்டிய ட்ரைலெர். அல்டிமேட் மாஸ்.
How wants part 2 kaidi movie like me fast
சில கேடு கெட்ட அரசியல்வாதிகள் தன் சுயநலத்துக்காக விதைத்த வினை இன்று அனைத்து சாதியினரையும் தாழ்த்தப்பட்ட இனத்துக்கு எதிராக அணி திரட்டி இருக்கிறது. நான் சாதியவாதி அல்ல ஆனாலும் ஒரு பெண் குழந்தையின் தந்தையாக இந்த படத்தை ஆதரிக்கிறேன்.
Appa starting la yevlo periya molai kanagana rawat ku
Super trailer kannada industry time now
Sema visual.. But BGM mattum viswasam movie la varadhu pola irukku
I feel like a horror film
other actors lam evlo fans vachirukaangalo avlo haters um vachirupaanga but surya ku haters irukka maatanga nu nenaikuren...
நாடோடிகள் 1க்கு பாதி கூட வராது நாடோடிகள் 2..
Mersale aa scene kandal arrayalum chrichupokum
Suppar.  Aiya I am sri Lankan fan niroshan,
Unlike pannava amma la silluku da item ku porathuvanugaa tha unlike pannuvanuga
Yaarla ungala comediyan nu kalaichangalo ...avanga la enga olinchirukanganu therla..ippo...ne vaa thalaiva...#sk 🤩🤩
Marana mass thalaivaaa I love you uuu
Lalettan          King of malayalam movie
Ameedap sir yellam thandi poitinga Thala mirattalana performance.
Super dance semmaya irruka podhu this ponhal
Cinna paiyan aarya la erkana edula
Marana MASS thalaivaa... Yengal Nadippin Nayagan #SURIYA#HAPPY
Fight scene la aaluvedu thu.... Pakka maja thalaiva..... By surya anna fan
Vijay sethupathi ku lam getha 2,3pages dialogue pesuna dhan nalla irukum....avara poi mani rathnam padathula 1word answer solla vechurukeenga
Trending la enga da kanom podunga da  trailera
Parierum perumal nala padam soluravga intha padam nala padamnu solanum...
Story Vijay sethupathi to aravind sami suthi dhan iruku pola🤔
Bollywood ka bap Kon hai  Tollibood
Yen da.. short film ah Padam edukurathuku ivlo buildup..!!
Kajal  Fans Subscribe
Nala irruku but kadaici walking nall illa
விஸ்வாசம்  தெற்கு சீமையில என்ன பத்தி கேளு.. மதுரைகாரன்🤗
செம. Srilankan Tamil fans oru 'O' poadu.
Movie AYAN ku mela irrukum polaa....surya anna ku next blockbuster movie kaappan......
Hip-hop music pannunga movie lam settagathu next thala kuda music pannu
Vaalum theivam ajith Kumar Manitha kadavul ajith Kumar Sokka thangam ajith Kumar En uyirai kaakum ajith Kumar Ulaga uthaman ajith Kumar...
kaithi Diwali Super Hit Bigil Diwali Blockbuster
Sakthimaan fans like Sivakarthikeyen fans comment
Va Va Va varlam Va bairava.
Yuvan Shankar Raj sir Vera level bgm
ஈரோடு  வன்னியர்  சார்பாகவும்  வெற்றி  பெற  வாழ்த்துக்கள்
Elaam songs ku dhan addict aavaaanga... Naa enna yaa trailer ku laam addict aaitan.. Can't wait...
Semma mass super song thala சரித்திரம் புரட்டு போராட்டம் பல்லாயிறம்
Lt. Col Laalettan Fans Adi Like!!!!!!!
Congratulations to Vijay Anna fan's sarba jaiyam Ravi sar
Onnum Puriyala Theater la poi thunga tha seiyanum
Woooowwwwwww STR ... Love u Simbu......... Maaassssssssss
Surya anna marana. ..maas. ..and  ...lalettan. ..
Release kulla 14 million views avadhu thaanduma THALA bloods
Dhanush vatri maraan fans like it
eh idhu 96 yaara emaatha paakreenga?  idhu thaan semma gethu
wonderful trailer.nalla hit movie ah irukum.kajal&ravi acting super ah irukum.
Vijay yellaam...indhamaari vithyaasamaa ..nadikkave maatenraan🤣🤣🤣🤣 Paradhesi payalukku arasiyal aasai
I am so very poor videos Thala ya pathu ethukku siricha
antha olli paiyan ratatouille cartoon la vaara chef maathiriye irukaru paa.. search panni parunga
Version 2.0 oru scene podhum. 600crore over. Vaera level
1999 :padappa-vali now 2019 petta -viswasam
2019 da, dai ithu 96 mind voice yogi patha vachitiya paratta
Sourashtra sarpaga naanum atharikirean.  Kothram parthu kalyanam pannanum. Athu ellarudaiya santhathikallukkum nallathu.
2:01 ada gappa, tanni kudichittu irundhe gubeerunnu sirippu vandhiruch, thoo nnu tupitte🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ea thala str vanthutta da ithukaparam ellama masss tha da vagada
Sathyma solren lalettan tamil nalla varave varaath
super tala Na mass than a
Mark My Words ஏன் டயலாக்தான் சூர்யா படத்துல சொல்லி இருக்கா அப்படி என்ன தமிழ் நாட்டுல ஒருத்தன் கதறுவான் பாருங்கள்
Rajani naa Massda.. ajithnaa looseda.. Namma Super Starku Meela Ewanda...
Karthi Fans Hit Like
Commentsல் இருக்கின்ற ஜாதிகளின்  எண்ணிக்கை பாதிக்கப்பட்டோரின் ஒட்டுமொத்த ஆதங்கம். இப்படம் எவ்வித தடையின்றி வெளி வந்தால் அதுவே மிகப் பெரிய வெற்றி. வாழ்த்துகள்.
ஏண்டா ஆண்டசாதி பரம்பரை ஆண்களே பெண்களே நீங்க சொல்றது 100% சரிங்க இந்த பொள்ளாச்சியில் ஆண்ட சாதி பசங்க ஆண்ட சாதி பெண்களை வீடியோ எடுத்து பெண்களை நாசம் பண்ணாங்களே அவர்களை என்ன பண்ணீங்க? எந்த சாதியா இருந்தாலும் மனிதனாக வாழ கற்று கொள் ளுங்கள்!!
உண்மையிலே நாம சுதந்திரம் பிரிட்டிஷ் காரங்கிட்டயிருந்து அரசியல் வாதிங்ககிட்ட கொடுத்துருக்கோம்... கண்டிப்பா படத்துக்கு அரசியல் வாதிங்களாள இலவச விளம்பரம் வரும்
Rajini sir semma style ah irukaru... mass ....
I'm impressed ..#Thala  .. vere level...heavy trailer..Massssss kaaaaa Baaaaaap
Srm fsh lift la vara music
Ennada trailer fullah mass ah irukku ithula naa yethada 30 sec status ku edit pannuven
Thalaiva and makkal selvan combo...waiting daaaaaa..... from vizagggg....
Kongu natil nichaiyam  vetri padamaga odum  nanba valthukkal
odi othuginru varathu Thalaivaru petta parakkk.....
Thairiyam irundha release date sollu....thalapathi padam varuthu...pathiram
Mr.Vandu Court la ipdilam kaththa kudathu...
2020 Thalapthy Vijay   Makkal selvan Vijay sethupathy
Enna da 11 ku viduran nu munaadiyae vituteenga...Reminder la set pannitu vanthaa....thalaivar🤘....Get rajinified
Thalaaivaa 🤟 Thalapathy Fans Like Hey 🤙
Ippo enna panna poram Sweet sapidovam
Love jeyam ravi nenga epaiyum mass than
Ithu 96 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 aiiyooo mudiyala da deeei
Vijay sethupathi sir Iam big fan telangana plz release in telugu
Suriya|Sai pallavi new video trailer LINK
Mass hit 2.0. Hit like if you like Akshay's look
Hey nalarku la !! Aama nalarku la.. nalaarkum pothu yen yosuchutu!! Movie release aanathum pathra vendiyathane .
Last la marana kalaai rajini ah 🤣🤣🤣
Nadipin Nayagan Suriya die-hard fans hit like button
Wowwws300k likesavlo per enjoy panirkinga trailer paathu
ஒட்டுமொத்த முத்தரையர் மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
yo yo twinkle twinkle littile star aaaayoooo ummmmmaaaaa vijay
காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Blue satta..ithuku mattum nee negative comment kuduthaaaaa...neee manushane illaaa.. .
இதுல ரொம்ப ஹைலைட்டான சீனு நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி
trailer um vasanamum paleer paleer nu iruku. comment la vaazthu seidhiya padikum bodhu than tamilnaatula ivlo saadhi iruku nu theriyavarudhu. innum evlo saadhi iruku nu theriyala. kadavule
Intha maasathulayeh ethana Suriya updates ya   1. Thandalkaran song 2. Kaapan teaser  3. Soorarai potru title 4. And now NGK trailer  Wowowowowow! Festival da yebba
Kola gaandu la irukaen padam paaka
Ha ha ha potta thanama padam edukathinga da
Remba naaluku aprom  Selvaraghavan + u1......vera level la iruka poguthu.....
மாலை ஆறு மணிக்குள் 1 million views வர போகுது வயிறு எரிஞ்சு சாகுங்கடா பட குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Nethu vantha payal ellam Rajni sir aa kindal panringa
theri theri theri vijay anna pkka masss
please tell me  kalidhas release eppa ?
Dislike pannava eva  da maavne kola kandula irukka kolamma vidamatten
Caste base pani salugaigal kudukama equal ah kuduka solunga papom adhu pathi matum oru vaarthai pesa matingaley saadhi pathi padam eduthutan matum pesa vandhuduvinga. Elarume kasta paduranga so thiramai irukuravan mela varatum
Vijay bhairava mass இங்க நிறைய பேருக்கிட்டா இல்லதா கெட்ட பழக்கம் ஒண்ணு என்கிட்ட இருக்குது
Irukku pongaluku tharamana sambavam iruku  Nee vaa thalaiva theater la marana mass pandro
Padam mass ooo massu  Intha padam 1000 naal oodanum semma
had somebody noticed dis 2:01 'naan buildup kudukkavillai thaanaaga ippidi aagivittathu'
Romba varusam kaprom surya back... Impressive teaser
Yenda, padathoda ottumoththa kadhaiyayum idhudhan nu potu kaatra mariya da trailer pannuveenga.
Thalaaa 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩vera level miss u thala
Ha ha ha ending... Rajinikanth total damage. Commentla vanthu katharungada..
comedy aa irukku paa GROW up Guy's
Deiiii  ennada panni vachi irukeenga .....
Dislike pandradhuku lam yepadi than ungaluku manasu varudhu cha
YOU WILL SEE MY RAGE' RAGE  - violent uncontrollable anger
Likeskaga inga Pichai edukradhuku poyi signalla eduthalachu konjam roobai therum
Vera level Of Kollywood proud Of you Shankar sir
indha pongal nama thalaivar pattaya kilappa poraru
இட ஒதுக்கீட்டை அம்பேத்கர் எல்லார்க்கும் தான் பெற்றுத் தந்தார்.  BC, MBC விட குறைவான அளவு தான் மற்ற வகுப்பினர்க்கு. தமிழ்நாட்டில் கல்வி மற்றும் அரசு வேலை வாய்ப்புகளில் பொதுப் பிரிவினருக்கு (OC) 31%ம், பிற்படுத்தப்பட்ட பிரிவினருக்கு (BC) 26.5%ம், பிற்படுத்தப்பட்ட இசுலாமியருக்கு (BCM) 3.5% இடஒதுக்கீடும், மிகவும் பிற்படுத்தப்பட்ட பிரிவினருக்கு (MBC) 20%ம், பட்டியல் சாதியினருக்கு (SC) 15%ம், பட்டியல் சாதிகளில் ஒன்றான அருந்ததியருக்கு (SCA) 3% இடஒதுக்கீடும், பட்டியல் பழங்குடியினருக்கு (ST) 1% இடஒதுக்கீடு வழங்கப்பட்டுள்ளது
Rangaraj Anna ena panraru pa...trailer sema...I'm thalapathy fan...but thala mass uh irrukaru and bgm sema
I'm Vijay fan... But thala mass
spidermna, batman,heman etcman Make way t Spark
Anils nethu kodutha adiya marakkave mattanga
Romba mokka ya irukku teaser...... i'm ur biggest heater da viggu thalaiya...... buy rava biggest flop aaga vaalthukkal
Bgm inspector gadget maathiri iruku 🤔
சாதி மருப்பு  திருமணங்களை ஒரு குற்றமாக சித்தரிக்க நீ காதலை ,நாடக காதல் என்று பொதுவுடமை படுத்துவது சரி என்றால்   சாதி பார்த்து சீதனம் வாங்கி ,ரேட் பேசி நடக்கும் உன் சாதி திருமணங்கள் கூட்டி கொடுத்தள்  என்று பொதுவுடமை படுத்த படுவது சரியே ,,,,
Yarellam comments mattum pakka vanthinga
Vijay sethupathi nu sollittu soundar rajan ah hero va nadikka vitta maathri irukku... Vijay sethupathi look apdi thaan irukku..
0:42 Felt Kendrick Lamar Voice ?
salem  vanniyar sarbaga vetry adiya valthukal
Kandipa Rajini Sir ku Come back Film irukum Ena Nanba
Semma mass super star appoavum getthu bro
வந்தா ராஜாவா தா வருவேன் அப்படிதான் வந்தா ராஜாக்கு நூறு தோஸ்த்து🤗🤗மாஸ்ஓப்பனிங்
Varlan varlan va varlan va Bhairava
Thala aa thala,entrum thala engayum thala epoludhum
Vijay sethupathi thalaivaaa🤗🤗 thalaivana actingla adichika mudiyathu
She is not looking like jaylalita at all!!!
இந்த படம் வெற்றிபெற நம் குடும்ப உறுப்பினர்கள்(பெண்கள்) மற்றும் நன்பர்கள் அனைவரையும் தியேட்டர்ல சென்று படம் பார்க்க வைக்கவேண்டும் , இது போன்ற அசாத்திய முயற்சி எடுத்த இயக்குனர் மோகன் ஜி அவர்களை நடுத்தெருவில் நிறுத்திவிடக்குடாது.....
Surya , Sai Pallavi and Rakul Preet Singh
2.o vs Zero 2.o - like  Zero - Comment
படம் செம ஸ்பீடா இருக்க மாதிரி தெரியுது வாழ்த்துக்கள் பிரபு சார் மற்றும டைரக்டர் முகில் சார் மேலும் இந்தப் படம் தமிழ் சினிமாவில ஒரு நல்ல ஹீரோ காமிச்சி இருக்கு வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள்
சிவகங்கை சீமை கோனார் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Super star  Marana mass
கப்பு கிடைக்காம செத்து பேயா வந்து, விளையாடி கப்பு அடிப்பா பாரு     JADA வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Enjoyed a lot keka beka short film!
Thala entry Epdi irukkumnu comment pannunga thala rathangale
super mass.. keep rocking surya. :-)
மிஷ்கின் நல்ல இயக்குனர் ஆணால் நாடகமே வாழ்க்கையாக வைத்து இருக்கும் நாதாரி நாய் உதயநிதி அவனையும் கதாநாயகனாக நடிக்க வைத்து விட்டார் மிஷ்கின் பாவம்
Yuvan shankar raja bgm Vera level
சூர்யாவுக்கு ரொம்ப வருசத்துக்கு பிறகு இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி படமா அமையும் செமயா இருக்கு
Aravind Swamy and makkal Selvan
வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Iruku periya sambavam iruku  Who n all believe this
எலேய் ரஞ்சித்து எலேய் வெற்றி மாறா  நீங்களும் வாங்கப்பா கமெணட்டுகுள்ள....நீ சம்பாதித்த காசுக்கு நேர்மை என்னன்னு இங்க 28லடசம் பேரு சாட்சி சொல்றாங்கப்பா.... மோகன் ஜீயின் கடமைக்கு 100சலாம் நண்பா
Vedaranyam  kounder vannier sarpaka congratulations anna
Theri hit Joseph kuruvila &vijay kumar
BANKING SBI YONO EASY SELF REGISTRATION PROCESS WITH DETAILED EXPLANATION
சாதியை பற்றிய பல படங்களில் இந்த படம் அதிக அளவில் சர்ச்சையை ஏற்படுத்தி வருகிறது
Vinayak look for Rasool.. Semma semma semma
Semma thalaiva alu athikama akirukum enimale ellarukum happy diwalli to all
வன்னியர் சார்பாக மிகப்பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
# 1 TRENDING.... NEVER EVER GIVE UP....
திரௌபதி என்பதற்கு அக்னி நெருப்பு என்று பொருள்..........
Boss ethu eantha mature padam Nenga Eatha miyama solluringa jadhi mukiyamnu sollavaringa pola
Vera Vera Vera Vera level
Semma
ஆமா அண்ணா அது 1996 தான் அப்ப இருந்து 2019 வரைக்கும் இன்னமும் ரஜினி சொன்னது தான் நான் அரசியலுக்கு வரப் போகிறேன்
Nanba, iyakkunare enga irukeenga.. semmma semma. Vaalthukkal
Super star petta pongal  petta paraak
0:40 அடங்குனா அடங்க கூடாது னு எங்க அண்ணா சொல்லி இருக்காரு  (குருமா ) ஓத்தா நீ அடங்களே னா அடக்குவோம்.... மொத்த ஜாதியும் ஒண்ணா சேர்ந்து
தெய்வமகள் சத்யா பேன்ஸ் ஹிட் லைக்
கற்றவர்கள் அரசியிலுக்கு வரவில்லை என்றால்,திருடர்கள் அரசியலுக்குள் வருவார்கள்,பிறகு அரசியல் சாக்கடையாக இருக்காமல் பூக்கடையாகவா இருக்கும் ?  If learners doesn’t come to politics means ,Thieves will come into that politics,Then politics will mire only ,how we can expect politics will be a flower shop ?
Surya fans power la may 31 theader la papinga
இது சாதிக்கான படம் அல்ல என் தமிழ் குலப்பெண்கள் சாதிக்க வரவுள்ள வருங்கால சந்ததியினரையும் காப்பாற்ற ஒரு முன்னோட்டம் ஒரு வரைவு அல்லது ஒரு வழி.................பெண்களைப் பெற்ற அல்லது பெண்கள் உடன்பிறந்த அல்லது பெண்களை தெய்வமாக மதிக்கும் சமூகத்தில் வாழும் ஒவ்வொரு ஆண்மகனும் தன் குடும்பத்துடன் உணர வேண்டிய அல்லது பார்க்கவேண்டிய ஒரு மகா காவியம்.......
இந்த  comments படிக்கும் போது  தான் தெரிகிறது .இவர்களிடம் பகுத்தறிவு இல்லை என .....................
Aruvi idhu vera ippo enga aaan aadhikam iruku???? Yen ipdilam script edukuringa
summa likes ,views al luthu pa
vjsethupathi fans and str fans like ah potutu ponga
அடப்பாவி எல்லா ஜாதி வெறியன்களும் இங்க தான் இருக்காங்க போல............ 🤦‍ ஜாதிய பிரிச்சிட்டு அவன் ஜாலியா இருக்கான் (பார்ப்பான் ) இவனுங்க சாவுறானுங்க.... 🤦‍
Asuran Madri ini oru padam varathunga hands up
ட்ரைலரே பட்டயகிளப்புது அப்போ மெயின் பிக்ச்சர்  சொல்லவே வேண்டாம்
Thala pola verummmaaaa da sappypathy vgay ma -hahaha
paaka dha pora intha kaali oda aatadha
Kaithi semmayarukum pola asuran appa bayangaram  bigil jolyarukkum
No#1 trending vara varaikum vidama paruga....
#SK  well and good..  #yuvan Bgm...
But did not beat sarkar vijay is best
Yenda saadhi ya uyarthi pidika vera concept ye kidaikalayada.    Vetrimaran kaal thoosukku illa intha padam
Kathi karthi fans kuthi mari eruku da punda
படம் வெற்றி அடைய வன்னியர்கள் வாழ்துக்கள்,,,,  எங்க ஜாதி பொன்னுங்கள கட்ட சொன்ன உங்க அண்ணனுக்கு , கட்டுர உங்க உயிர் மேல அக்கரை இல்லை,,,, நீங்க உங்க ஜாதி பொன்னுங்கள கட்டு இல்ல கூத்தடி, எங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை,,,,,  மீறி எங்க ஜாதி பொன்னுங்கள கட்டனும்முனு நினைக்குறது தான் தப்பு,,,,,, அதனால உங்கள கொள்ளுரது தப்பே இல்லை,,,,, கட்டனா, வெட்டுவோம்.......
என்னடா பண்ணி வச்சிருகிக என் தலைவியை.... face பார்த்தால் நக்மா மாதிரி இருக்கு.....
எல்லா சாதிலயும் நல்லவனும் இருக்கான் .. கெட்டவனும் இருக்கான்...
My dear see my change da.. Maridum namma range da..
Aiydha ezhuthu II, BUT adhe time Pakradhuku GODFATHER oda Tamil version mariye iruku. Voice clarity nalla iruku Matha padathula Vara that irritating husky voice Mari ila.
Veera vanniyar kula sathriyanda
8 days Togo Ngk Day 🥁
NGK ... Nandha Gopalan Kumaran .
Avunga seira athae thappa neengalum seithu makkalin aamaithiya kedukaringa...
Semaya irukku trailer padam eppudi irukkum waiting
இதை மையமாக வைத்து ஒரு திரைப்படம் வராதா, யாரும் எடுக்கு மாட்டார்களா என எதிர்பார்த்து கிடந்தேன்.
Appaddi yellaam nadakaath,nadakka koodaath....ufffffthala appadiye vere track
ivan ennada ella padatulayum kattikithe irukaan
திரௌபதி படம் நாடக காதல் என்றால் என்ன   அது எப்படி அரங்கேறுகிறது அதன் தீமை என்ன என்பதை மிகவும் துணிச்சலாக உண்மையாக கூறி உள்ள படம்.
THALA in vivekam trailer awesome thala pola varuma ....Iam. malayali .. I LOVE THALA
Climax semmaya iruka potthu...Vijay sethupathy  mass ah iruparu climax laa
Average picture bro., in telugu side
Savithri ya kanu munadi keerthy kondu vanthanga  But this one Literally hating it
1:41 paruthiveeran Karthi paartha maatiri irundhadhu udhada Merida massu sema massu
ivuru ippathaan oru nalla padathula nadikararrunnu nenaikareen...
Avanga dance apdiey pulli maan pola kaal tharaila padama avlo alaga aaduvanga  Iva oru steppanitu inoru step podavey 1/2 mani neram agudhu chai
திமுக தலைவர் கருணாநிதி அவர்ருக்கு மட்டும்இரவு 12மணிக்கு நீ மன்றம் இயங்கும் போது திரெளபதி படத்துக்குஏன் நீ மன்றம்தூங்குகிறது எந்த ஒரு பதிலும் சொல்லவில்லை பணம் இருந்தால் பதவி இருந்தால் மட்டுமே நீ மன்றம் இயங்குமா
Ellam avan seyal mathri irukum pola
rentu patamum vetri pera Enathu valthukkal
STR  Ninga vaanga iam waiting
bets treiler vivega 30 mi 100.000like
அடடே டேய்  கண்டிப்பா படத்துக்கு ஃபர்ஸ்ட் டே ஃபர்ஸ்ட் ஷோ அதுவும் நம்ம ஊரு விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் கண்டிப்பா நண்பர்களின் கூட்டிட்டு போறோம்.
gottha kolaa massss thala vera leval  Aug 24 tamilnade terika poguthu
Central la Hindu Muslim..... status la ithu... boss konjam ind ku velila vanthu pesunga....yaaro politics panranga nama baliaada poorom  nd all the best for the team
I am jitu powar in maharastra  i am in ajit kumar fan in fice may
Pala varushama food serving soon laye iruku aari poirukume......
தூத்துக்குடி முத்து குழிக்கும் முத்தரையர் மக்கள் சார்பில் வாழ்த்துகள்
Awesome its like tamil hollywood maas
dai neenga eeanda vijay aa kevalama pesurenga vivegam made in foreign
Thala sema mass I love you.. Thala.....
Ennada ithu! Thalaya hero? Dubt ah iruke!
Trailers semaaaaaaaa i am waiting release big screen
Epic  2:00  :P :D
Any hip hop tamizha fanz..like here
Get ready 90's kids.. nalla treat iruku pola
100 times watching bahirava teasar neruppu da
Thala vera vera vera level 🥰🥰🥰🥰🥰
0:51 Arya And Syesha Marriage again
தமிழ் நாடு முழுதும் தீயாயை பரவி இருக்கும் நாடக காதல் கோஷ்டி..... அழிக்க வேண்டும்.....
Ippa enna panna porom ?   SWEET SAAPDA POROM
thalaiva aaaaaa aaaa kaali attam super
Naalaikku movie ah release panna mudiyatha??
mass 10 m views ajith fans umbu
Neruppuu banggg  Sk mass
Ada paavigala Hindi PINK movie ah apdiye copy cat ah? Why did you do like this ?
comali movie mastering vetriyadaya vaalthukkal jayam Ravi Anna from thalaivar Rajini Sir fans
Wow sema mass i like u i love thala
Sema jeee sema newer Vera level ponga
Vera level thalaivar tha eppavum mass
Thala nee vaa thala. Waiting laye veriyerudhu
Cinema oda niruthiru pa rajini arasiyal pakam vandhu asinga patradha.
அருமையான திரைப்படம்.... மாவீரன் காடுவெட்டியாரின் வாழ்க்கையை திரைப்படமாக்குங்கள்... அண்ணா...
Eppo ranjith cinema la jathiya vanmatha konduvandhaano appavey adhuku opposition’s ready aagitanga ini idhupola padamum varum idhu nallathuku illa irundhaalum indha padam nallathu
KRISH-4    HIT LIKE HERE
Kadaisila thalaivaraye vachi senjitigale da
Kaathu kidandha padam...... kolliwood'in kaadhai thirugi veru nalla dhisaikku izhuthu sellum....
paka thana pora intha kali oda attahatha... thalivaaa
Don’t kill Jayalalitha again plz ...
இனி இது மாதிரி அதிகமான படம் எடுக்கனும் . மக்களே விழித்துக்கொள்ளுங்கள்...
I am thala fans  valthukal patam vettriyataiya
ஓநாய் பாததெல்லாம் திங்காது டா அதுவும் பெண் சிங்கம் மட்டும் தான் வேட்னடயாடும் அப்ப நீ என்ன பொட்டயா எந்த காலத்துல வந்து என்ன மாதிரி னடலாக் எழுதுராங்க பாரு தூதேரி
Vijay sethupathiya nambathingaya avar movie ya aagidum climax la Vjs parak
dislike pannavangalai cut draweroda adichi anupunum...
Petta >>>>>> Viswasam(same old story like veeram)
Amy Jackson pakka vanthaven la like  podunka
19000 views but 40000 likes impossible
படத்துல என்னமோ பெருசா இருக்குனு மட்டும் தெரிது
எந்நவொரு மிகபெரிய விஷயமா இருந்தாலும் அதோட ஆணி வேர் இருந்து ஆரம்பிக்குறதுதான் அழகு....அண்ணா அதை நீங்க சொல்றது பேரழகு
kandippa 2017 vasul mannan neenga thalapathi.....
Hollywood padatha yaar Tamil la dubbing pannathu
Selvaraghavan -GENIUS nambha pesa koodadhu...nambha padam pesanum....VERITHANAM
dai Vijay fan pottaigala thala ya pathu dis like pannurigala otha senjiruvom thala nambaragal sentha paruga da nalaki morning
Super good .. like a Hollywood movie
AR rahman music Vera level.......hollywood la kuda ipadi oru music ketu iruka mudiyathu.....Apadi oru BGM.......!!!!
Unmailiye namma sudhandiram British karanga kitta vaangi arasiyalvadhinga kitta kuduthuttom
Aiyooo Aiyooo can't wait to see vijay maaaa
அட்ரா அட்ரா... சாதிய வளக்கனும்னே ஒரு கூட்டத்த சினிமாவுக்குள்ள உருவாக்குறவங்களுக்கு இப்படம் சமர்ப்பனம்... அதுவும் நம்ப தல மச்சான் ஹீரோவாம், கண்டிப்பாக நல்லவரா இருப்பாப்ள...
Hollywood level trailer handsome hunk vikram
உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசி அனுப்புற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும் இ‌ந்த நாடு நல்லா இருக்குனு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கு‌ம் எல்லாத்தையும் தட்டி கேட்கிற உரிமை இருக்கு
Selva sir aayirathil oruvan ku panna thappu maadhiri ngk ku pannamaatom
20M+ views varumne soldravangge mattum like podengge
Omg  Sankar ji muv ku marana waiting
killer smile intro semma bgm perfect
vanga na vanga na sekkrama vanganaa
Oru thar Mela viswasam kaddurathukka ka enni oru thaingaala eathukku Asikingaa padduthiringaa ...#Nkp
இந்த படம் வெற்றி பெற என் வாழ்த்துகள் கண்டிபாக என் குடும்பத்துடன் பார்பேன்
Wow  krish 4 🤔 .......... same mask
தரமான எதிர்பார்த்த ஒன்று!விஸ்வகர்மா சமூகம் சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்! @சமதர்மம் என்பது எல்லா மனிதக் குழுக்களும் இணைந்து வாழ்வதே! மேல் நடு கீழ் என்பது இயற்கைத் தன்மை!
intha vj thevangu fans tholla thangala.enda ungalukku ipdi oru padathu kodukkavum mudiyathi atleast anthamathiri padatha troll pannama irunga da,ungalukkellam intha puli ,sura,bhirava thanda crt.poramapudicha pundainga vj fans
Inta padatha inum nalla budget la edutirkanum
போரடுறது தப்புன்ன...போரடுற சூழ் நிலைய உருவக்குறதும் தப்புதான்...
trailer ah paatha selvaraghavan sir oda touch irukumanu theriyala dialogues ah kekum pothu singam tha mind ku varuthu, last direct panna movies ella hit aagathanaala  selva sir trend etha maari padam edupaorunu payama iruku.oru nalla director oda talent adaki vechutomnu thonuthu.
சரக்கு மிடுக்கு கும்பல் dislike பண்ணி இருக்காங்க
இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய ஜாதிகளே தேவையில்லை என்று நினைக்கும் இளைஞனின் வாழ்த்துக்கள்
Who  came after unna nenachi song?
Ippa enna panna porom sweet sapda porom..
எல்லோரும் இங்கே comment பண்ணிருக்கங்க, பின்ன யாரு தான் இந்த dmk குரூப் க்கு ஓட்டு போடறது??
iyooo perumaleee enaku ipove padatha paakanum pola iruka iyoo na enna panuven eeeshvaraaaa
Kangna is so beautiful  girls
Wow....... Ak is looking.... Very dangerous.... ...
Kangna indha character ku avlova set aagala... Anyone else feels this
Yuvan bgm semaya iruku...romba naal kalichu thala kuda join panadhu romba happy iruku...
Thala unna ippdi patthu evola nall aachu ...
விருந்தாடிக்கு பொறந்த அணைவருக்கும் தம்பி மோகன் வாயிலாக முதல் சவுக்கடி...
Daily pakuravanga like Podunga thala bloods
adhu simbhu voice ah mahat voice ah da...  doubtu doubtu TR mela
Feel like Vada Chennai...   Namakku thevaiyanadha nammadhan Adichu vaanganum...   Padippa matum eduthuka mudiyadhu..
Nearing 12M views n 500K likes
Mokka padam ,,, utter flop ha ha ha
Hip hip tamilza fan Na meesaya murukku
இங்கு எல்லோரும் தன் சமுதாயத்தின் பெயரை சொல்லி இந்தப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறார்கள்.. நான் நம்புகிறேன் அவர்களுக்கு ஜாதிய பற்று மட்டும் உள்ளது என்று.. ஜாதி வெறி இல்லை என்று.. நம் வீட்டு பெண்கள் நம் சந்ததியினரின் எதிர்காலம்.. அவர்களை காப்பது நம் கடமை..(ராமசாமி எனும் நம் தமிழரின துரோகி, ஆதலால் தான் பெண் சுதந்திரம் பேசினான். இதன் மூலம் நம் பண்பாடு, கலாச்சாரம் மாற்றி ,  மத மாற்றம் எளிதாக செய்யலாம் என்று. எனவே  இது போன்ற படங்களுக்கு ஆதரவு தருவது மட்டுமில்லாமல் நம் வீட்டு பெண்களுக்கு பெண்மையின் மகத்துவம் மற்றும் முக்கியத்துவம் எடுத்துரைக்க வேண்டி கேட்டு கொள்கிறேன்..
11M Night Indha Time Kulla Vandhurum Paa
10m viewsla 1m kooda thodala  thooooo
Super bro jeeva seeru movie waiting
Intha maari padatha namaku trend panna thuppu ila.. bigil mari kaevalama maana padatha trend pannuvom
Kola Gaandula irukken mavane odiru.. Phaah Dialogue delivery chancey illa..
0:34 iru iru iru!!  Ada namma comali hacker payan pa aathu🤙🤙🤙
U2 Brutus punda Movan edhayatchum solluvan namala pathi paarunga
Podra FDFS ku tickets ah fun panrom 🤣🤣
8K dislikes from animal pans
Nadipin Nayagan yaranu ketta chinna kulandhai yum sollum....SURIYA
Yaar ellam 20m views wait panduringal??
Super b trailer am waiting pongal
Teejay nee Enna panra man Inga ??
WHO WILL WATCHING AFTER 7 MINUTE
797K left for 14M views
Baground music  Vera level Seat end la ukanthu pakura padam marana waiting thala
iyoo... therikuthu....enna style ah irukaru ya.. thalaivar uhu..
Neraya  neraya neraya neraya................thala verithama..............waiting for movie......
Awesome... Pa. Ranjith otha.. Ithu than da padam.. Mudinja umbu da
Thala and we ( thala fans) right now  Naanga thappu pandravanga illa Thappa thatti kekuruvanga
தமிழ்நாடு பார்க்கவகுவம் சார்பாக வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
சைவ வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கங்கணரனவத் நல்ல நடிகை ஆனாலும் இந்த வேடத்துக்கு அவர் சரியாகஇல்லை
Pakka mass suriya bgm semma yuvan sir  super hit movie ngk
Yuvan Shankar Raja Musical name ah full screen la podunga pa movie la. Fans kudukura applause ah appo paarpinga
சீமான் தெண்ட கிழிய பேசினது எல்லாம் படம் வந்துகிட்டு இருக்கு
Intha trailer pakum pothu viluinthu viluinthu serichavainka like pannuinka
Masssss hero's.. sollava venum... summa therikka vida poranga..
ஒட்டு மொத்த கொங்கு மண்டல தேவர் மக்களின் சார்பாக...வரவேற்கிறேன்.....
Petta!!    ....... Rocking.....  500k likes...  Agree???
பாதிக்கபட்டவர்கள் அதிக பேர் வாழ்த்து சொல்லுகின்றனர்... மிக்க மகிழ்ச்சி...
petta movie atta flop old man sotta boy
Congratulations super dialogue from London padaiyatchi.
என்னடா இது கொடுமை எப்படி இருந்தவங்க இப்படி maathitinga
தமிழ்நாட்டில் எத்தனை ஜாதி இருக்குனு தெரியணும் நீங்க என்ன ஜாதின்னு கமெண்ட் பண்ணுங்க
That allu allu dialogue delivery reminds me of Vettai, vettai vettaikaran LOL
ow wow super maaaaaass waiting i'am  for     s s m sooooper
Varlaam vaa 300k varuthu. Pongal ku waiting Thalapathy
Ena get up potaalum eppadi set aaguthu🤔
Ennangada Argentina, Brazil rangeukku padam edukureenga.
Ravi anne super super super anne kalakidiga......last-a thalaivaraium vidu vakalaiyane......
Dai sarkar la 40 million views vanthuruchu..inga 11milliyan than
எங்க வீட்டு பொண்ணுங்க தான் டா எங்க கௌரவம்..........
Vanakkam da Mapla. YouTube la irunthu.  dr Vijay unakku thanda.  Climax mattum correct ah shoot pannu. Illana vayilaye vettuvanga.
அருமை .. இதே போல் நாம் உயிருக்கு போராடி கொண்டிருக்கும் பொழுது நமது சாதிக்கார மருத்துவர் வரவரைக்கும் வேறு யாரும் மருத்துவம் பார்க்ககூடாது .என் உயிர் போனாலும் பரவாயில்லை என்று சொன்னால் நன்றாக இருக்கும் .. நாடாக காதலை எதிர்த்து கொள்ளுங்கள் தவறில்லை ... சாதி விட்டு சாதி காதலித்தாலே நாடாக காதல் என்று கூறாதிர்கள் ..தாழ்மையான வேண்டுகோள்
Aandavan_Offl @itz_Ramkumar @Srjesh_Offl SFC Fans Watch ....
இந்த வருடத்தின் அதிகமாக வசூல் சாதனை படைப்போம்..இது தெறி .. விஜய் ரசிகர்களின் வெறி...
“Adha vida koduma kaanama pona crush correct a kalyanathuku apram kannu munadi vandhu ninna, enda avasara pattu kalyanam pannom nu thonum.” 🤣
Raja sir, unga paata evanachum copy panni pota athuke vera thozhil pakalaam nu kevalaama soneenga, ippa neengale intha trailer BGM ah (Mozart)  engiruntho thirudi potrukeenga..ithuku enna solla poreenga.. thanaku vantha ratham aduthavanuku vantha thakali chutney....nalla iruntha seri
Looks like a Normal Revenge story...
Die hard sethu fan from Karnataka
Indha pongal namaku sema collection ma
ஜாதி வெறி பிடித்த படமாக இருக்கும் போல ஜாதி ஒழிக்க படம் எடுங்க ஜாதி உருவாக்கவோ கலவரம் செய்யவோ படம் எடுக்காதே மணிதா அழிவு உணக்கே
Waiting for the bike scene . Thalaaaaaaaa.
1st  Comment Hiphop Thalaivaa Vera Level Waiting For Movie In Bigscreen HIPHOP TAMIZHA Fans Hit Like
Namba naatla ovonnum oru vidamana paithiyam ana avanuku indha naatu mela paithiyam
Trailer Ila songa, karuthu solla poreiga okay,
Rajni Sir Rajni Sir Thalaiva
Jayam ravi anna...You are great....Kandipa comali padam blockbuster aagum....ALL THE BEST....
Waiting la veriyathu da..Vjs anna simbu arunvijay aravindsamy.....weightuh
More than 30+ times pathachu still   திண்டுக்கல் மாவட்டம் தேவர் இன மக்கள் சர்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ethe maari ennamo Padam pathaa maatiye eruke 🤔🤔🤔
IdhuKu evlo ticket price irukka pogudho
last scene delete panranga lam video official ah vitanga.... but athu pathila nalla video clip ah add panna poranga lam...
Chiyan vikram=class + mass kadaram kondan
யாருடா இவனுக ஸ்லீப்பர் செல்ஸ் மாதிரி விஜய்பேண்ஸ் பவன்கல்யாண்பேண்ஸ் ஜாக்கிசான்பேன்ஸ்னு சொல்லிட்டு குறுக்கா மறுக்கா இங்குட்டும் அங்குட்டும்..நீங்க வாழத்தலனாலும் படம் தெறிக்கவிட போகுது...தல னு அந்த ஒத்த பேரு போதும்டா ;)
அந்த பக்கம் நான் இந்து முஸ்லிம் கிருத்துவனு சாகுறாங்க. இந்த பக்கம் நான் புடுங்குன சாதி புடுங்காத சாதினு சாகுறீங்க. சாவுங்க சாவுங்க நல்லா சாவுங்க எல்லா ரும் செத்த பின்னாடியாவது நான் மனுசன் எனக்கு மனிதம் தான் முக்கியம் வேற எதுவும் வேணாம் னு சொல்ற தலைமுறை வருதானு பார்ப்போம். வாழ்த்துக்கள் சாக தயாராக இருங்கள் எல்லோருமாக.
Pongalu-ku oru sweet box parcel............. சிறப்பான, தரமான Trailer.....
Ithu oru loosu koothi padam . Kubathudan kandu magizha vaazthukkal. Ella loosu koothikalum aagharavu tharavendum
Adhooo different iruku....nala irukum nu nenaikaravaga like podunga ...
20K likes left for 500K likes
தளபதி ரசிகர் மன்றம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
nee enna sonnalum thalapty than no1
Super super super super super Thala
Semmma style... rajini sir is back...
rajini sir speech vandhathu 2016 la ah ? ‍ Dec 2017 nu naan nenachutu irundhen
Wow wow wow.. Surya Na
Padam na idhu padam  mass
01:40 intha oru scene kaagave padam pakkanum......
Pink remake bt Ajith is looking so damn handsome in it
தமிழ் நாட்டில் சாதி சண்டை தீரும்~ஆதி 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ஜாதி ஒழிக்க வேண்டுமா, கீழ் ஜாதி உள்ளவர்கள் குறவர் இன மக்களிடம் திருமணம் உறவு ஏற்படுத்துங்கள்....
ஜானி சின்ஸ் பரம்பரை சார்பாக வாழ்த்துகளும் ஆதரவுகளும்....
marana mass...amai kunjugalla odungada....vj rocks again....
Makkal Selvan Vijay Sethupathi Fan's hit like here
16 yrs after oruthan ulam parha epdi than fav scene... aiuu jeans illam killinji pochu mudunga
Pandey thala kitta mattikittu muzhikira scene'kaga yarellam wait pandreenga....
indha no 1 no 2la Pappas villaiattu super star is a no one and super one
Super star fans     From telugu
en sago jathi pathi movie edukuringa kil jathi Mel jathi la pakathinga bro elarai um manushana paruganga aprm movie eduga kandipa askar aword varum🤗🤗🤗🤗🤗
Hey en thalaivi anandhi nadikurangadoi
இது வெறும் ஒரு தரப்பினருக்கு எதிரான படமாக தெரியவில்லை.,  பெண்களின் பாதுகாப்பை மையப்படுத்தி எடுத்த படமாக வருகிறது.,  எந்த சாதியாய் இருந்தாலும் பெண்களுக்கு எதிராக குற்றங்கள் செய்தாலும் தண்டிக்கப்பட வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்துகிறது. -------------------------  இப்பொழுது கதறும் குரூப்ஸ் எல்லாரும் தாங்கள் பெண்களுக்கு எதிரான குற்றங்கள் செய்து வருவதை, அவர்கள் வாயால் வெளிவர தொடங்கியுள்ளது.  பின்னர் எதற்காக இந்த trailorகே கதறனும்??? --------------------------  மற்றொரு வீட்டு பெண்ணை இன்னொருவன் இழுத்தது ஓடினால் அந்த வீடு ஆண் மகன் அமைதியாய் வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைப்பதில் நியாயம் இல்லை.... அப்படி இருந்தால் ஆண்மகனாய் பிறந்ததில் அர்த்தமில்லை....
விஜய்க்கு கம்பு சுத்த தெரியாதோ! CG work நல்லா தெரியுது
Ivan ini jayam Ravi illai komaali ravi
Trailer ippadi irukanum, Bigil m iruka samiii parka mudiyala
Director ram da athu  Ilayaraja ne raja than ya
im late to see this but trailer is aaasome like vijay
neraya neraya neraya neraya neraya powerful
Sathiya kolayum , anava kolayaiyum entha padam angigarikarutha ? Apadi angi garithal censor board entha padathai angigarikalama ? entha padam veliyal sathiya kolaigal melum athigarikum..
Kola gaandu la irukken Mavane kollama vida maten........ Semmmmmma gethu dialogue
Plz dubb to Kannada  Karnataka Karthy fans waiting
Looks like this movie is just a test movie to make Ponniyin Selvan
Tamilnadu maical Jason  sir Tamil a marudthingala
இந்த படம் எப்ப வந்தாலும் சூப்பர் ஹிட்டு
Ivar Periya M.G.R yaru,dialogue Bittu aduchu solra
போர்மன்னன் போத்தராஜர் தங்களுக்கு துணை இருப்பார்! ஜெய் ஷத்திரியர்!
Diwali kaithi black buster hit bigil
இது போல இன்னும் நூறு  படம் வந்தாலும் என்னோட  Support எப்போதும் இருக்கும் வாழ்த்துக்கள் மிக பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Kerala surya fans and Tn  lalettan fans like podunge
Daily vandhu pakkuravanga like adi
Summa naalu shot ah mix panni kozhappi adichirkeenga 🤔
இனியாவது தலைவர்கள் என்று சொல்லிக்கொள்பவர்கள் சரியான வார்த்தைகளை சொல்லிக்கொடுக்க முன்வர வேண்டும். #ஜெய் #துரௌபதி
THALAIVA VERA LEVEL .......AS USUAL VERA LEVEL TEASER
ajith veeram, vedhalam hitnuna... ithuvum atha Vida periya hit aagum.
Oru trailer  kulla ithana genre da
Thala mass! But court room perusa irundhurkalam.
Jayam Ravi Anna you have any common sense ... Thuuuuuuu
No reaction unfit wig same seen movie like feel
Bgm semma yuvan mass surya mass
Padam pathittu teaser pakkirivinga like podu
Vijaysethupathi mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass
All de best from AlluArjun fans superb trailer shankar sir
Na yeppo varuven  yepidi  varuven..........,.,.  Ithu  arasiyalnu avaru  sollave illa...........
Guys... porathum poringa... appadiye intha trailer ku dislike  pottutu ponaga..!!
Sirapana tharamana sambavatha inimea than pakka pora Marana  waiting
சிங்கம் தமிழ்நாடு அளவு    சிங்கம்2 இந்திய அளவு    சிங்கம்3 உலக அளவு    சிங்கம்4 செவ்வாய் கிரகம் தான் #S3TeaserCelebration
Sarkar teaser kuu aparm pakaravanga yaruu
Music Hollywood levela erukku headsetla keta therikuthu bgm sound...
Kicha sudeep fan's hit likes
0:46 thyagu theme semma... Vikram vedha maari vjs ithullaium villain ah...
thala hobby in srviva is walk ....walk  shoot  walk..walk  boxing  .ITHINK SO...............
நா சொல்ரே இந்த படம் Hit ஆகும்
Namakku en pa intha theva illatha velai ??
Mankatha bigboss theme rendayum kalanthu puthu vithama koduthurkanga
தரமான டீஸர்...வாழ்த்துக்கள் சூர்யா மற்றும் லாலேட்டன் அவர்களுக்கு..
Netru - super star   Indru - super star   Nalai -super star   Endrum  SUPER STAR
yaru da evan entha old age mudditu irrukama over pannitu irrukan🤣🤣
dei TEEJAY thay***!! naduchirukaya da b**du!
deivamae neenga eppaium illamai ya irukura evergreen superstar i love u thalaivaaaaaaaaaa
Awesome ... trailer  idu #96 Vera level kalaai
Again again trailer pathute commands padikuravanga oru like podunga
Edhula aichu nithyamenon last varaik uiyroda irukuma
STR fans la like button ah thatugada
Different ah super ah iruku
நாடோடிகள் நல்ல படம் இரண்டாம் பாகம்:கேவலமா இருக்கும் போல
Ponnungaluku sport pandra maari padam ithu thalla sema weightu
Thala Thala Thala  climax scene pakka
Sweet sapda porom pongaluku  Petta parak
annan kaduveti guru irunthiruthal nanraga irunthirukum
42K kadharals for this trailer  saavungada
vijay  anna  #bairavaa  teaser  sema  tharu maaru nna
O my god surya big movie
Trailer kalakki... HYY JITHU JILLAD WE R WAITING FOR TERIIIII...
Semmaiya irukku kalakuringa thaliva superrrrrbsuperrrrrb masss
Vera level Ilampuyal Jayam RaviFestival confirmed
Thalaiva neenga matum dha super star...
தலய பாராட்டுவோம் ஆனா ஏன்யா விஜய நோண்டறீங்க காண்டு காயத்ரிகளா? ஹூம் எத்தன பிக்பாஸ் பாத்தாலும் திருந்தாத ஜூலிக....ச்சை
Unga viwasatha kaata mathavangala yen avamana paduthureenga!!!thala for u.... thala bloods....
Vera level trailer athuvum rajini style Vera vera level🤘🤘
முகநூல் பிரபலம் உலக பிரபலம் மற்றும் உம்மாபாய்ஸ் CEO தோழர் வெஷை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
thalaivaaaaaa marana kaattu intha school pasangaluku kaatrom.....
Pongaluku petta than petta matum than
thalapathy Mass.. vasool manan... thalivaa nee thaan yepavum... vaera yevanum illa...
தேவிடியா புள்ளைங்களே இங்க வந்து ஏன்டா கதறுரீங்க.பொட்ட புண்டைகளா. கொம்மளா டோய்.
MERSAL , PETTA , SARKAR , VISWASAM ipadi ellam movie RECORD KANDIPA BREAK PANNUM
my Chiyaan anna masssssss Love you anna
மிஷ்கின் ஆன மட்டும் தான் இந்த மாதிரி படம் எடுக்க முடியும்!
I'm thala fan ...but I luv suriya anna....movie eppa pa release panniviga
nammalala record create panna mudiyathu la
Waiting but me Vijay Anna rasigan
குருமாவின் தலித் அரசியல் பிடிக்காத பறையர் என் வாழ்த்துக்கள் வரவேற்பும் உண்டு.பெண்கள் போற்றபடவைண்டியவர்கள்.
நாடகக் காதல்.....  குடும்பத்தோட பொண்ணு வீட்டுக்கு போய், வசதி வாய்ப்பை பார்த்து எவ்ளோ பணம் தேறும்,  நகை தேரும்,  சொத்து  பத்து தேறும்னு கணக்கு போட்டு கல்யானம் பண்ணி, ரெண்டு நாளோ மூனு நாளோ பார்த்தவன்/வ கூட அன்னிக்கி நைட்டே படுக்கறதுக்கு  பேரு தான் நாடகக் காதல்.
Kannada film industry vera level ku poikittu irukaanga... Super
பூனமண்டைக்கு சரியான செருப்படீ.....    மோகன் அண்ணா செம்ம செம்ம
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.... என்றும் வன்னிய குல சத்திரியன்
From 0:57 Haris Jayaraj music begins
Kurinjipadi kutti wall gansters sarbaaga padam vetri adaiya vazhthukkal
str anna love u semma act
Hollywood turns into kollywood version
1:56 like sarkar vijay last dialouge??? fight secene
பெண்களை குறி வைத்து பல குடும்பங்களை சீரழிக்கும் கும்பலின் முகத்திரையைக் வெளி உலகிற்கு காட்ட போகும் திரைப்படம்.. உண்மை சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டு எடுக்கப்பட்ட நவீன நாடக காதல் காவியம். Full support for this film.
all mani ratnam movies assemble together.. juzz like marvel's avengers
தஞ்சை தேவர் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துகள்
Lite ah pissasu padam feel varuthu
வாழ்த்துக்கள்,  படம் வெற்றிபெற  வாழ்த்துக்கள்
Watching 20th time superr trailer jayam ravi anna kekaa
Vanga iyaa . Ivanunga panratha solunga
so cool lA lA lA lA laaaaa La La La La Laaaaa
Thalli ninnu yaaraiyo paarkura maadhiri unnai parthen, Romba Azhaga Therinja!...🥰 semma feeling...
Suriya Anna kola mass A
Ivlo peru support na...evlo damage panirukanunga.
Semma ya yow trailer 2nd time paakuren sirikka mudiyala semma comedy
Make it 20 million views and 600 k likes Tmrw ...
Chittiya villana taanae patrupo hero wa paatatillayae ini paapa -cuckoo
My manager : yenyavsirikura Me to my manager : Sir enaku yarachu serious ah pesuna titina tension ah irunda siripu varum sir Manager: first doctor paaru Enaku mattum dan inda prechana iruka terla mathavum mudila
Last BGM IS DANGAL.  DANGAL  SONG
சோ தமிழ்நாடு ஒட future la நடக்க போகும்  methane ஹைட்ரோகார்பன் திட்டங்கள் மூளியம  விவசாயம் அழிவை இந்த படம் la சொல்லுறன் gha.  கார்பொரேட் அபாயம் இருக்கு தமிழ்நாடு க்கு விழித்து கொள்ளுங்கள் மக்கள்
Its remake of Bollywood movie Pink
இதுல என்னத்த குற்றம்... அவனவன் வீட்டு பெண் பிள்ளைகள் மீது அவரவர்க்கு இருக்க வேண்டிய அக்கறை தான் தெரியுது.  போங்கடா லூசுங்களா. Trending ஆக்கறதுக்கு வேற ஒண்ணுமே கெடைக்கிலியா... தே@#*%$&#@
Intha Padam block buster agumnu solravanga like pannunga
Ithu Sirantha Vaanam, Ithu Manikalin Vaanam, Ithu Cheka Chevantha Vaanam.   Muthumani Rathinam, ithu Maniyin tanthiram!
pengal munnetra suya udhavi sarbhaga thiraipadam vetri peravum, pengal vazhkai tharam uyara vazthugirom, vazhya, valargha thamizhagam, india, vaiyagam
Thyagu bgm vera level..... Epdi ya idha dislike pandringa...
Mani sir ungaluku vayasu agala masssss
Dai...  epadi paathalum jeyalaitha mari illaye da..
Ritika voice dhan oru nerudala iruku..
Final touch thala mass ah soli irukapala  ketukonga da inimel aachum olunga irunga.... Ozm thrilling Trailer
Vera level
Elarum soona paana (KGF) agida mudiuma
Thala sema look... R u virgin
இது மாதிரியான திரைபடங்களை வரவேற்ப்போம்.... வாழ்க வளமுடன்
kunjith, kuruma, dmk moonjula kaarithupuna moment....jaathi vechi arasiyal panum ,adhuvum mukyama sc ku supprt panranu paerla nadathra nadagama pottu odachitaaru director🤣🤣🤣
Thalaivaa ne vaaa 20th we are waiting
Petta Parak Thalaivar Pongal. Sirappana Sambavam...
Sahoo 12 million nkp innu 9 million tha 🤣🤣🤣
Like for lokesh kanagaraj THALAPATHY 64 Director
PETTA trailer SUPER Rajnikanth Garu style we want Telugu release on January 10 Rajnikanth STYLE ADURS pakka MASS
varusam varusam ipdi oru kirukkan namma kitta vanthu sikkirrrran ithaalaam oru teaserraa ???  tv la podra ads kuda nalla irukku
clear ra ila yena video vedura
10k dislikes potathu namma pondati pulla sentiment boys ah than irukum.
Q a q q q nhi upload krte ho yaar my rajni boss
arr music vijay satupathi acting vara leval
Odraa atha odraa atha odraa atha odraaaaaaaahhh
Thalapathi fans sarpaga padam vetri pera valthukal thala fans....
I saw the devil Padam maadhiriye iruke
Short film lae partutaen etae maari
இது அனைத்து சமூகத்தில் உள்ள பெண்களும் மற்றும் பெற்றோர்களும் கண்டிப்பாக புரிந்து கொள்ள வேண்டும் இதை எந்த ஒரு மீடியாவும் இதுவரைக்கும் பேசவில்லை. பேசினார்களே என்றால் சாதியை தூண்டும் வகையில் மட்டுமே தவிர மற்ற சமூக நோக்கத்திற்காக அல்ல. மக்கள் தெளிவாக புரிந்து கொள்ள வேண்டும் அரசியல் வேறு சமூகம் வேறு அரசியல் தலைவர்கள் தங்கள் பிழைப்பிற்காக இது போன்று தவறாக வழி நடத்துவதை மக்கள் புரிந்து கொள்ளவேண்டும்.
Waiting for sirapana tharamana sambavam.... ... Super star........
Yov Karthik subburaj ennaya ipudi eduthiruka, tharamana sambavam ya, super ya. Marana maaaaaaaaaaasssss
first lookya ipdina.....movie ena panni vaikka porananooooo    :(
Dhanush fans comment  Sk fans like
AWESOME SONGS .... ROCKING TRAILER ......................... 2016 BIGGEST ENTERTAINMENT HIT
Oru Vela ellam avan seyal padam maathiri irukkumo?
Love You Suriya Annaaaa Waiting For NGK
யாதவர் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
அருமையான திரைக்காவியம் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Podu thagida... Ayan kapuram  inda padam oru blockbuster film ah irukum Surya ku
Love you love you love you millions Superstar
Thala yoda ovevoru dialogue delivery um sema mass vera level Goosebumps overloaded
Adei...ithu...keka beka keka beka..short film Oda remake ah...🤣🤣🤣
trailer chumma theri-kithu ...... anna always masssssssssss thaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Adei.. Ennada panni vachurukinga Thalaivara.   Vera level KS.
Summa trailer pakaruda vidha silla mutal ku comment poduradhu nalla iruku
Yarelllam vandtha odane like  potinga  Thala fever forever
பைரவா வரலாம் வா வரலாம் வா பைரவா 205K மாஸ் தலைவா
Ithu pei padama  illa sports padama onnum purilada🤔
Nalla iruku super but strong ah illa geatha...!!!
Nega vunmai yana thala fan aaa. iruntha 30 million views Ku kondu poga papom
Kaatu mokka ya iruku.. utter flop confirm
Kadaisila oru aelavu PURIYALA . 🤣 SUPER TRALER
today aug 17shankar birthday avaruke siva bramanda epidinu treat koduthutapla
Indha film storykaga win pannudho illayo nadichi irkura starskaga win pannum
Wow pakka masss ....thala pola varuma
Thevidiya ajith fans galaa you tube unkaa appan companyaa paid likes vaankaa Vijay vaankunaa paid daaa punda makalaA
Singam 2 va fast forward ellama hari eduthirunthaarna 6 mani neram odum.. Idhu ethana mani neram odumo..
திண்டுக்கல் இளைஞரணி சார்பில் #திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
iduku billa pandi teaser evlovo nalla iruku
Dislike pottavanga ellam semma gandu la irukanga pola 🤣 avanga hero ellam intha mathiri padam thara mudiyalaye nu...
Kolaveri likes and comments avlo veri la irukanga
Thala veera11 sema mass therikka vedalam aa....
Vera level nu ninaikiravanga mattum like podunga
Even her sister won't like this
Thalaaaa inum niraiya niraiya niraiya niraiya unka kida ethir pakurommmmmmmm movie la
Dhanush thalaivarrrr veraaaa level asuran waiting for theee scrennn thalaivaaaaaaa    Dhanush veriyan daaaa naaaa
வேலைவாய்ப்பு இடம்​           : சென்னை வருமானம்: 15,000 - 25,000. வயது         : 18 - 30 நேரம்​          : 9:00AM -  4:00PM          Contact       : 6382103893   தகுதிகள்​   :(Pass/Fail) 10th -12th  Any Degree நிரந்தர வேலை தங்குமிடம் இலவசம.          All the best
Ithu 96 Yara yematha pakringa... Ultimate
Tirunel veli thoothukudi tenkasi thevar kal saarbil movie amoga vetri pera vaalthukkal
Ellam Avan Seyal Part 2 maari iruku 🤣🤣🤣
karthi fans hit like  blockbuster  kaithi...  bigil big flop
0.41 Nama mind sivakumar pakam pogudhey 🤣🤣
படம் வெற்றியடைய தல ரசிகர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
பொள்ளாச்சியில் நாடக காதல் செய்து பெண்களை ஆபாசமாக படம் எடுத்து அதை வைத்து சம்பாதிச்ச கவுண்டர் சாதியினருக்கு இது ஒரு நல்ல பாடமாக இருக்கட்டும்..... ஜெய் ஜட்டிரியா....
Super star..naa. super star..thaaa.. marana wating.........daaaaaaa...vainga..daa. .maronam..mass..maranam..thalaivar.varanum...adhuku...petta pongal..thaana..varanum.... sathiyama. Sollren..aduchu...anrarveroda.  oda.vettruven.     ......
Vera leavel ponga semma interesting ah erukum pola
ஆயுத எழுத்து பாகம் 2 ஆக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்
🤯#jayamravi ⏱  1996 n y2k
marana massssss....   thalaaaaaaa...   #Surya fans...
@1:12 WTF Manu is doing in between Gandhi and Ambedkar
theva pundaingala nadar nainngala. Vandhu umbunga da.
பெரம்பலூர் மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Komala vera level da str da
indha vayasula eppadi Padam nadikkanumnu amitab bachan sirkitta kathukkonga Rajni sir
Thalaiva thalaiava thalaiva thalaiva thalaiva thalaiva thalaiava nadipin nayagan semma treiller
VarthayalaSola terla semmaya irukaaru surya anna
it's wate now vivegam is king
juzt started killing the like button
Sema suriya Anna.    Music kalakitinga Harish anna
Trailer mairu maari iruku, but padam semmaya irukum nu namburan
Vayasukku Taguntha Nadippille, athan ivlo dislikes.
Ellam Avan seaiyal part - 2.0
Chiyan sir ur look like Young guy....
annnnaaaaa love uuuu sema na ponga hatersss take that ahnnnn  :p
Yenda ipdi veriya yethi makkala pirikiringa....Che..
WAITING Ravi Anna....seekirom theatre Ku vaanga.....most WAITING
டேய் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்து சொல்லுங்கடா  அங்க போய் என் சாதி, சங்கம் சார்பா வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் னு உங்க சாதி  காட்றீங்க.  அது சரி படமே அப்படி தான் இருக்கும் போல. இதுல என்ன message இருக்குனு படம் எடுத்தவனுக்கே தெரியாது போல
Dhanush - Vetrimaran - GVP
Simran Trisha pattilam iruntha Padam nalla irukkuma
ம்ம்ம் நல்ல கதையா இருக்கு.... படம் நல்லா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்...
THALA & U1  Veraaaaaaaaaaaaaaa Level Combo !!
தமிழ்நாட்டின் அடுத்த முதலமைச்சர் நம்ம அண்ணன் சூர்யா என்று சொல்பவர்கள் oru like podunga pa....NGK
thala marana mass....thank you siva sir
ravi sir masssssss semma comaliiiiiiiiiiiiiiiiiii athula n nanum oruthan
Super trailer    Pa.ranjith ku serupu adi
படம் வெற்றியுடன்  வாழ்க வளமுடன்  நன்றி தமிழ் மக்களே
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பில் எனது வாழ்த்துக்கள்...
Thirumbi vadhuten nu sollu selvaragavanarasiyal entry
Like potutu dhan trailer start pannanum bro,idhu namma thala film
நாடக காதல படம் எடுக்குறேனு நாடகம் மாதிரி எடுத்துருக்கான்..இதுல காவியப்புண்ட எடுத்தது மாதிரி  டெய்லி  வசனம் வேற...
Awesome trailor...rajini sir neenga taan sir eppavum stylish superstar...love u thalaiva...
oru vela paruthiveeran jaila irudhu release aagitaro
Intha padathula yaru hero .. SK ah illa arjun ah ..
aiyo kola mass. sema Luv u thala
Ask dhul  chella kutti super altimate thala. Therika vidalam.
1999 Padayappa rajini ku lost movie nu sonnanga...na 8th patigum pothu..
Bigil oobittu pooga vendiya neeram vandhuruchu
Hi friends, asuran, pariyerum perumal pondra padangal, nanum neeyum samam dan, unaku endha Vidhathilum nan kuraindhavan illai endra karuthai sollvadhu pool ulladhu, but, indha trailer, nan uyarndhavan ne enaku keele dan irukirai endra karuthai solvadhai pool  ulladhu , idhu epdi nan tamil Samugathuku oru arokyamana padamaga iruka mudiyum
தல ரசிகனாக இருந்தால் இதை படிங்க  share பண்ணுங்க  #நம் தல யின் விவேகம் Teaser ஒரு நாளில் 6M பார்வையாளர்கள் என்று மிகப்பெரிய சாதனை படைத்தோம்  #அந்த சாதனை யை மீண்டும் நாம் விவேகம் TRAILERலில் முறியடிக்க வேண்டும்  #So விவேகம் TRAILERயை மீண்டும் மீண்டும் பாருங்கள்    #இன்று இரவுக்குள் இந்த சாதனை யை படைக்க வேண்டும்  #NOTE இந்த சாதனை யை படைக்க இன்னும் 3மணி நேரமே இருக்கிறது   #உண்மையான.  தல. ரசிகனாக இருந்தால்   இந்த பதிவை share செய்யுங்கள்
கேப்டன்  ரசிகர்கள்  சார்பாக  வெற்றி  அடைய  வாழ்த்துக்கள்
இப்படி ஜாதி வெறியை தூண்டும் படங்களை  எடுக்க வேண்டும் என்று எப்படி ஒரு மனிதனுக்கு தோன்றுகிறது??
Bgm kae oru likeah alli vidalam...
Feb 14 yenga poradhu inu teriyaamaaaa irundhan ana ipaaa.....
Enaya trailer liyae kadhai a solitinga...
Dai intha padatha eppada release pannuvangada
super trailer love it movie super hit
super star  marana mass& makkal selvan engayum sethupathi raja
Ennada main scene Elam trailer la vachutenga
Epdi thalaiva ipdi I love u ur style
Ena raja sir Nengalum music thiruduringale intha music django unchained padathula vara music
ஜாதி பெருமையை மட்டும் புகழ் பாடிக்கொண்டுருந்தால் கலவரம் தான் மேலோங்கும்....உழைப்பை நம்பி வாழ்ந்தால் தான் முன்னேரமுடியும்...
Thala....... Thala . Thala .Thala .Thala.Thala. Thala. Thala.
எங்க குலசாமி மாவீரன் உயிரோடு  இருந்து இந்த படம் வந்திருந்தா படத்த தடை பண்ண சொல்றவங்க பாடைக்கு போயி இருப்பானுங்க
vera level a hit aaga poguthu...
Sahanadan lalettan fans like here form kerela
Super song i am working fors Vivegam 2
பூமி பூமி சுத்தும் சத்தம் ஆழி ஆழி கத்தும் சத்தம் மனிதன் மனிதன் யுத்தச்சத்தம் இதில் எங்கே கேட்கும் குயிலின் சத்தம்..
appdi yalla cholla kudadhutherikya vedaporinga ji semmmma
Va thala vaa thalaa. Mass ma. I'm_Waiting
Naalaiya tamilaga cm udhai Anna and deputy cm in Anna
SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA SURIYA
Shankar g Hollywood level padam edukuringa ana logic yenga
Avengers mari ella heroes kondu vandutingale pa...
யாதவ சமுதயம் சார்பாக திரைபடம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்..
just 2k likes to reach 400k likes​
Apdilam nadakkathuthu..,, nadakka koodathu...  ,,,
Rajinikanth amass Sasikumar aclass Vijay Sethupathy abass
தல எப்பவுமே.... கிரேட்.... உழைப்பிற்கு நீ  தன்னம்பிக்கைக்கு மறுபெயர் உம் நீ..  Kollywoodஐ hollywoodகு நிகராக மாற்றிய பெருமை உன்னைமட்டுமே சேரும்
Sirappana tharamana kaatchigala inimae thaaan pakaporom.
Semma mass Trailer Bro....   போராளீகள் கதறுவாங்க...   நாடக காதலை தோலுரிக்கும் கதை வசனம் நன்று.....
Yanna bro keka beka  short film ma
Kaithi hit aaka Karthi annnavukku best wishes . Hit aakum . Hit aakanum
Wov,jothika,iswarya, aravindh swamy,simbu and vijay sethupadhi, sema...
Padikka solli kudunga da... Urupadama poga solli tharadhinga...
Bigil trailer ku movie ku 100000 times paravaa illa
Vijay Setupati Telugu fans like here...
Yella kathalum naadaga kaathal Ila,Love panra yellaru jaathi paakurathu illa. Jathi paakura yevanum love panrathu ilaa. Oru silarukaanga ottu motha jaathiya pathi thavara padam yedukaravan manusanay ila
Yar yaaru ipaa comment section laa irukengaa
Watha simbu and makkal selvan , sekka sevandha vanam .
Ethana thaana pathalum salikave illa
முத்தரையர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ranjith edutha samuga padam mathavanga edutha saadhi padama indha padam vetri pera vendum
Modi ku pottu kaatunga da.Atleast idha parthu thirundhuvaan.
best trailer never ever give up
செங்கோட்டை கேசவபுரம் அனைத்து சமுதாய பொதுமக்கள் சார்பாக அண்ணன் மோகன் G க்கு பாராட்டுக்கள்
Stunt rope theriuthu parunga da makku vfx teams
guys inaiki pongal...plss teasera again and again watch pannuga. inaiki 1 crore views adikanum.inaiki surya anna fan pongala irukanum....
Thalaiva va unaoda theme songa na ya chennal la pota pora
திருவண்ணாமலை வாணிய செட்டியார்கள்​ சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
THALA FANS LETS CELEBRATE OTHER MASS CLASSIC TRAILER WORLDS NO.1 LIKES VIEWS QUICKLY NEVER EVER GIVEUP... GIVE ME MORE
Vere level. Thala fanz from kerala
Block buster  hit pakkaa... vijayasetupati makkal selvan acting &mass king....I am from Andhra Pradesh.........
Kadysi dialogue  avar fans aa keta mathiri iruku.
Kommala dai ennaram 5 million vanthrukum , divo
Entha padam ooduma  Vj fans: adhu nadakkadhu nadakkavumkudaadhu
Last la Vara song engayo keatta Mari irukkey ??? Ungalukum keatuchu na like pannunga
Ok Ok  movie lovers..From andhra
nalaikulla 500k likes varumnu soldravanga commenta  like panunga
801k  Naraya naraya naraya naraya naraya naraya!!!!
NGK trailer paakumbothu ntk nyabagam thà varuthu
Dei ennadaa kadasila fight vechutteenga... Pink padathula action sequence ey illiyedaa
இப்படி தான் காமராஜர் ஒரு நாள் காரில் போகும் போது
Semma thalavaaa full
Oruthar mela viswasam katurathunala.... En inoruthara aasinga paduthuringa #thala
varlaam varlaam va varlaam va bhairavaa.....
True thala fans la ala kanum
படம் வெற்றியடைய இராமநாதபுரம் விஸ்வகர்மா இளைஞர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Semma Selva Raghavan  Sir
743k likes reached aairuku  thala always mass
South Tamilnadu ku oru muthaiya na north Tamil nadu ku ivar tha congrats sir
முல்லை நிலக் கோனார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
என்ன கவனிக்கல அந்த நாலு முடிய வா...?  இங்க பாரு எனக்கு சொட்டை ஆயிட்டு இருக்கு.....!? தரமான வசனத்துடன் நடிப்பு...
தரமான சம்பவம் நடக்கபோகிறது Waiting for movie release
Looks like male version of aruvi
அந்த நாய்ங்க அவ்ளோ worth இல்ல.பொண்ணுங்க கிட்ட இனி வந்தாவே வெட்டனும்....
நாயுடு சமூகம் சார்பாக படம் திரையரங்குகளில் வெளிவந்து வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
KV anand Movie illegal pathi soluvaru nallarukum nu nanaikura....
Enna da trailer ithu comadey panna vera neeram kadaikalayaa
Thala na massss.  By தளபதி ரசிகன்
U1 rock but 1.05 irumbuthirai bgm maathurie iruku
Veralevl trailer love you so much sk anna
Sathi veriyai, ootrum padamaga therigirathu. Pennum Mannum onna? Penn enna oru porula da? Kevalamana sitharippu, avamana paduguren yen intha sathi veri piditha Tamizh samoogathil piranthen endru.
பாஸ் மை சொத்த வித்தவாது ஒரு நூறு பேருக்கு இந்த படம் free காட்டபோரன்
Dislike pottavan la Sivakumar fan ha irrpanugae
Movie pathutu inga varavangalam like podu
Pink movie bollywood remake I think so
Sema ya iruku trailer...waiting for movie
முற்போக்கு சிந்தனையாளர்கள் மதமில்லை சாதியில்லை  என்பவர்கள் ஏன் இந்த படத்தை சாதியா பார்க்கிறார்கள்  விருப்பமில்லை என்கின்ற 20k நபர்கள் பெண்பிள்ளைகளுக்கு எதிரானவர்களா?? அல்லது குற்றம் உள்ளவர்களா ??? அதன் பாதிப்பை அறியாதவர்களா ??? எவன் மகள் எப்படி போனால் என்ன நாம் பாதுகாப்போடு உள்ளோம் என்பதா??? பெண்ணை தாயாக கொள்ளாதவர்களா??? அக்கா தங்கைகளோடு பிறக்காதவர்களா  ???எந்த சார்பான படமாக இருக்கட்டும்  சமூக விழிப்புணர்வை சொல்லுகிறாத ??என்பதை  முழுபடத்தை பார்த்து தீர்மானிக்க வேண்டுமே தவிர கண்ணை மூடி எதிர்ப்பு என்பது உங்களின் குணத்தை பிரதிபலிக்கிறது நாணயத்தின் மறுபக்தையும் பார்க்க வேண்டும் ஒவ்வொரு வினைக்கும் எதிர் வினை   உண்டு.
Like - SURIYA (Kaappan) CMD - Dhanush (Asuran)
எப்பதான் படத்தை ரிலீஸ் பண்ண போறீங்க  I am waiting
Intha mari real life la nadantha nulla irukum
Yooo Mani , movie la mattum Vijay sethupathi sir mattum , yathachu small role iruthuchu... koyaila padamey odathu yaaaa...
எந்த மனிதனும் வன்முறையை விரும்பமாட்டான்.சாதிக்கு ஒரு கட்சியை தோற்றுவித்து சாமானியர்களின் உணர்ச்சிகளை தூண்டி விட்டு அரசியல் நடத்தி ஆதாயம் தேடுகிறார்கள்.
Kandipa movie hit aagum. Surya anna sema cute irukkanga,
Die hard fan..... of sangatamizhan by sangatamilachi
Thalaivaaaa.....Seekiram movie release pannungaya.....Thanga mudila...... Expectations solla mudiyaatha alavukku athikamaairuchu...phaaa bgm massssss.....
Movie be like aracha mava araipoma
Thank you rajini sir and shangar sir
Dei arivu kettavana naan 5 class da en venru
Vekkaiyin verithanam vera mathiri irukum pola... Vetrimaran sir.. u r legent... Adutha award readynu nenaikiren.
Big spoiler in munji kazhuvadha heroine
திருமாவளவன்,, ரஞ்சித்,,, வெற்றிமாறன்,,, தேவுடியா பசங்களுக்கு,,,, இந்த படம் செருப்புலே அடிச்ச மாதிரி இருக்கும்
Ar rahuman bgm  vijay sethupathy anna mass
Sooperuuu....Rajani looks very stylish...All the best rajani saar...From telangana
Appadiye entha movie paarthaalum Sethu pathi Sir ore maathiri irukku... Ilayaraja Music Maathiri...
சூர்யா ஒரு நல்ல நடிகர். சூர்யா வெகுஜன
Thalapathy Bangamm seripuu Thalivaaa..  Thala ku cute ah serichi erukaa.🥰Sathama serichi Erundah mothamaa mudichi erupanga Thala Fans.. blockbuster wishes Hip-hop thaliva
1.5M likes varumna like pannuga
Mothalla poy.. Mersal Teaser ah Record panitu vaagada. Childra pasangala Kaapan oppanu
Thalaivar summa thaaru mara irukaru 30years kami aana mari fresh nd fast intha Mari than pakkanum
Srynga, yo unna Vida vera yaru illaya I love youya
Simbhu rasikan yethana per paka vanthurikingha potra like ah
Illayathalapathy pakka theri mass trailer. Thalapathy veriyan xD
Yuvan bgm sema  Suriya acting vara leval Selvarahavana sema
Surya and lalettan omg i can't wait
Surya Anna semma I am waiting
TSK=NGK=KAAPPAN,,.  Look like same story plot
இதோட  நா 50 time mela pathutan 0.42 sema mass
Ithan diwali fight..semme kartik..story value va hero value r nu..
மாவீரன் மாவட்ட வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
நாயுடு நாயக்கர் இன மக்கள் சார்பாக இந்த படத்தை வரவேற்கிறோம்
Paahhh enna solradhu nu therila.. #Kaathurpom....
viswasam trailer ah pathutu enga vanthavanga yaravathu erukingala
Self troll naraya Naraya naray
Gothhaaa padam epa daaa varummmmWaiting 4 STR by #Verıyan
Nenga thalaivarea kindal panalum,96lyum avru superstarthan,2019lyum super starthan da!
Manitha kadavul Ajith Kumar .....  Love you thala... Udal mannukku uyire Ajith Kumar ku ....En Sami
Ovvoru dialogue laum ovvoru artham hide aagi iruku #suriya_anna_fans
suttu pottalum soori ku comedy varaadhu pola
Thala ultimate acting neraya neraya neraya neraya.
வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
விஜய் சேதுபதி மன்னு மாதிரி இருக்கான்...படத்த கெடுத்து வைக்க போறான்
thala vaa thala nee vanthaalee poothuum guys thala vanthuttarruu therikka vidalaamaaaa....
Semma teaser I like it vani bhojan semmiya erukanga
Thalaiva vera level vengai mVan setha
Seri seri sattu puttunu padatha release pannunga, verithanama waiting la......
Dr vaseegaran dan villain ah ?
Ma veerar Guru vanniyar sangam sarbaga DHAURPATHI padam vietor para valathukala
Ji likesa therikka vidunga thalaiver fans semma masssa iruku
Waiting la aah veriyaguthu epa da padam varum
நீ ஒரு பொன்ன பாக்கும்போது அவ சாதி, சொத்து, புன்ட சைஷ், அவங்க அம்மா முலை சைஷ்  ல பாப்பியா..... நெஞ்சுல கைய வைச்சு சொல்லு ... You tube ahh nne mattu usepanala police um crimebranch um pakurangaa aprm nanga ethukku irukom  th....... Payalugalaa..,
Wow super simran 90s kids like pannunga....
Amazing.... Akki sir and rajni sir
Enna porutha varaikum vikram sir edhu pannalum pakkalam avarudaiya dedication kaga.....
tailor made for thalapathy and his veri pudicha fans...tha enga Rajiyam da...thalaiva verithanama waiting...tha mersal ah iruku...release anaiku than engaluku deepavali....thalaiava nee engaal uyir thalaiva......
padam mokka nu paathutu vanthavanga like pannuga
Only for மிஷ்கின் காக மட்டுமே ......🥰
வெட்டு  நீ வெட்டுனா அது எங்களுக்கு சாதகமத்தான் மாறும் நீ வெட்டு..... என்ன வசனம் அருமை.... உண்மையை சொல்லம் திரெளபதி வாழ்த்துகள் கோடி
பெண்கள் பாதுகாப்பு என்பது மிகவும் முக்கியமான  ஒன்று  ஆனால்,  ஒ௫ சமுகத்தை குறிப்பிடுவதை விட அனைத்து சமுகஅமைப்புகளும் தெளிவு பெற வேண்டுகிறேன். ஏனென்றால் எனக்கும் தங்கை இ௫கிறாள்.
Comment neraiya panunga pangaligala target 150k comments comment more
Oruthar mela nenga visawasam katrarukaha innoruthara yen asinga paduthuringa... Paaa real life dialogue.. Super.
படம் ரொம்ப ஹிட் ஆக வேண்டுமானால்   மறுமலர்ச்சி படத்தில் வருவது போல ஒரு பாடல் வேண்டும்
ji ok dha yellame,but bigil kuda venama irundhuchi, Na unga padam yellame pathrukke,but thalapathyn varappa,yevena irundhalu vittu kuduka maato Vazhtukal nanba
Ithuve vijay nadiccitha vijayku politics aase vanthurucci athan ipedilar movie nadikkiran sollithu tiriye vendiyathu.. mattevenge nadicca athu entertaiment.. ponga daa koddeingelar
படம் வெற்றியடைய என் தனிப்பட்ட வாழ்த்துக்கள் ரியாஸ் சாதி இல்லை என்று சொல்லி பணத்துக்காகவும் கௌரவத்திற்காகவும் மக்களிடம் தவறான காதல் கொள்ளும் மக்களுக்கு செருப்படி திரௌபதி வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Suriya anna  MOHANLAL SIR
Super super  RAJINI makkal mandram Tiruppur district DHARAPURAM
I am a vijay fan but I like it. #suriya #mohanalal #kvanand Superb work
Padam vera level la irukkum nu theriuthu
Isai Thalaivaa Bgm U1 stunning
Thala da ... En uyiraiyum thalakaga koduppen......
Rajini sir Shankar and akshay Kumar sir hat's off vyara level
Edhu thelnalangadi movie mari eruku soldravanga like panuka
kullan fans comments pottu manasa Thethikkunga Vera vazhiye illa?
Mokka yo mokka onnum Ella fulla rap
Kola Gandula irukan mavanae Kollama Vida Maten. Got RAJINIFIED
சூர்யா அண்ணா வேற லெவல் உண்மையிலயே தரமான சம்பவம்தான்!
2019 after pongal patthavan ellam like ah podu
Ea aloy thetangal nathamanano dislike adichirikunna
Power star srinavasan fans hit like here. ..
தேவாங்க செட்டியார் சமூகம் சார்பாக எங்கள் நன்றியை மோகன் ஜி அவர்களுக்கு தெரிவித்து கொண்டு, அதேபோல் இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்!! ~தேவாங்க மகா ஜன சபை~
Thala vaa Thala vaa Thala vaa
Thalapathyyyyyyy rockzzzzzzzz!!!!!! Therikkkapoduuuu!!!!  <3<3<3<3<3 Semma punch thalaivaaaa!!! VIJAYAKUMAR
WTF TRAILER ITHUUUUUU MOKKA PU ANILS KUNJS
Ealam ok bgm than engayo ketamariye iruku
VIVASAYI: NAMBA AATCHI VARUMLA THAMBI SEEMAN:VARUM KAAAAAAAA
எல்லாரும் கதறுத பார்த்தா தமிழ் நாட்டில் மன்மதன்கள் ஆண்  அழகன்கள் அவங்க தான் போலயே 🤦‍ இப்படியே இருந்தால் எப்படி அடித்து காட்டுங்கள் Moment now a da politicians
0:12 prakash raj's swagg with bgm wowww
mokka trailer first like vivegam than
Vani bhojan serial nadigai polave therlaba
Konja naala thamilla sema hit padama varuthu.. Waiting thlaiva... Irumpu thirai Imaikka nodikal Ratsasan Uturn Merkuthodarsimalai 96 Pariyerum perumal Next thalaivar 2.O
Viswasam massana teaser  Comeing soon  Thala darisanam ku waiting
NORTH OR SOUTH KGF IS THE BEST!!
Wow ... Looks like Indian Avengers movie.
Dai ngk padam vida kaapaan nalla odanum nu vendikonga da
இந்த ட்ரைலருக்கு கமெண்ட் போட்டவங்க, லைக் மற்றும் டிஸ்லைக் கொடுத்தவங்க எல்லாரும் கொஞ்சம் யோசிச்ப்பாருங்க    எல்லா சமுதாயத்திலும் இதுபோன்ற இன செயல் செய்யும் நபர்கள் உள்ளனர்.    நம்முடைய பிள்ளைகளை  ஒழுக்கத்துடன் சமூக சிந்தனைகளை சொல்லி வளர்த்தால்  நிச்சயம் இது போன்ற நாடக காதலில் விழ மாட்டார்கள்.  வாழ்க வளமுடன் ஜெகநாதன்
Ovvoru frame um art maary irukku S.THIRUNAVUKKARASU
திரௌபதி படத்தை உடனடியாக வெளியிட வேண்டும் என்று கொங்கு நாடு மக்கள் தேசிய கட்சி-யின் ஈரோடு மேற்கு மாநகர் மாவட்டம் மாவட்ட மாணவரணி சார்பாக கேட்டுக் கொள்கிறோம்
Epppppaaaaaa verithanam da dei....... Marana massssssss
Neraya neraya neraya atha yarkanave nerachi poitha iruku inum yathuku kaekura iva mutta  punda
15 million varoom nu solravanga like panunga
Trailer vera level ah irukae yen cancel  pannanga
wating for movie kaavuting start now
2.01 min. Rajni changing as Akshay Kumar. Twist.
Bigil trailer parthidu yaru illam entha pakkam vanthu irukikka
disappointed vjs ku mass scenes avlova illa vjs fans hit like
2.0 namma padam.aana hindiku athikum views irukku.athunala thaan namma ethavathu pannaa bollywoodkku thaan credits pokum
Adicha Adi Avanukke Theriya kudathu nu sonnavaru than Batman la Joker (Heath Ledger) ku dubbing panavaru...!!!
Semma mass uthainethi Stalin & Illaiyaraja sir music
Kaatru veliyidai padatha vachi mani Sir otunadhukku idhula speeda varraru
சினிமா துறையில ஒக்காலி ஒரு ஆம்பள இருகாண்டா...உண்மைய படமா எடுக்க...
thala yoda ovevoru dialogue delivery um sema mass Vera level
அப்படியே துலுக்கன் மதவெறி பத்தியும் ஒரு படம் எடுங்கய்யா
விழுப்புரம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்
Thala & YSR combos like panravanga like here
Karthi oru rakshyum ella..... Fight ellam vere level..
Thala thalapathy lam orama ukkarasollu enga thalaivar soloking paara u tube trending king vantaaru
Ithukku evlo case u poduvanunganu therilaye....
Last dance semma iruku na like poduga
New style la irukku maniratnam sir super
Ellam avan sayal movie mathiriya irukku🤔
pudukkottai enga kottai da..... athu THALAPATHI kottai daaaaaaaaa
Similarly neram movie bgm vatti raja car thirutura appo varum...
Suriya is back after the ayan aadhavan mass
Padam mass hit  thalaivar.......semma jodiii Ravi Kajal
Nadi thalaiva .Aana arasiyal venam thalaiva
Trailer VErha Levalllllllllllllllllllllllllllllllllllll... yevlo TIMES pathalum ,,New pakura mathiri iruku...
Bigil movie illa naraya naraya naraya copy
அப்பாவி மக்களை நல்லா தூண்டிவிட்டு தமிழ்நாட்ட பாலைவனம் ஆக்காம விடாது போல இந்த மானங்கெட்ட சினிமா
Thala mass one day innum finish aagala 4 million views thandiruchu semmaaaa
#போராடுறது தப்பு தான் என்டா......:  போராடுற மாதிரியான சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்பு தான்.....  #காப்பான் Teaser ... வேற லெவல்
The King is Arriving.....  Anil Kunjugal Padhungum Neram Vandhu vitadhu.....
Bat mannavadhu mayiraavadhu ankuttu oram pongada
dislikes la pakama thookitu potu poiytea irupom nanga thala fans engaloda aim make record
Vilan voice gethu adhunala padum paathi hituuu
Dai vijay fans irudhaa chinna payalukala irupinga pola
படம் வெற்றி பெற  நாமக்கல் கொங்கு வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்......
summa mass so Happy  I love.you vijay anna good luck
Super padam rajini sir trailare ippadi athirutunna parameter eppadi irukkum
Visvasm 1.4 milaan like nkp.. 811k like.
This is gonna be ayan 2 mass  Pakka
Video Pakrathuku munnadiye Like pannavanga mattum Kai ah thookunga
Thala  looking  mass
All kerala SK fans repo reporting
Vj sethupathi devidiya paya flop da Omala iron Man ka voice kudukra devidiya payala
BGM for arun vijay and simbu....vera level
sema super mogan sir intha padatha na 100 peroda poi parpa
Sema na payangaran masss nanachu kuta paakala eputi varunu sema i will marana waiting
Intha movie la yaru hero ???
செம்ம படம் வெளியாகும் போதே 100 டிக்கெட் நான் மட்டும் வாங்கி நண்பர்களுக்கு கொடுக்க போகிறேன்.நான் வெள்ளாளன்டா.  வாழ்த்துக்கள்.
Nalla sambhathikka jathi veriya use pandranga
first like poduvom next video va open pannuvom... ethu sethu anna video ku mattum than
Ippa dhaan thalaivar sonnaaru ..seruppu pinjidum director...Mr 9 jeyam Ravi and innoaru 9 isary Ganesh ku....  naalu padam hit aanavae periya poolu maadiri vanduruvaanga....
Thalapathi oda padam approm yeppudi irukkum chumma theatre therikudulla
Ajith intha trailer la iruthu mukkama , vera ethavthu uripadiyana vela iruntha seiyalam ...# thalapathy fan
என் டா சாதி சாதி அழியுறியங்க எனக்கு இருக்குற மாதிரி உங்களுக்கு இருக்கு அவனுக்கு இருக்கு நீ தங்கத்துல ஆனா அரிசி கோதுமை சோளம் சர்க்கரை சாப்பிட்டு இருக்க அவன் வேற அரிசி கோதுமை சோளம் கம்பு சாப்டுற என் டா சமமாக நினைக்க மற்றிங்க
Nalla tharamana padam, ellarum parkka ventiya padam
Ithu vae ippadi na....apa THALAPATHY64 🤩🤩🤩🤩🤩
I yo paaaaa  vera level thalaivaaaaaaaaaa
Psycho movies Tamil la yum iruku daaw
STR STR STR STR STR STR STR
எத்தனை முறை பார்த்தாலும் சலிப்பே இல்லை.... தரமான சம்பவம்...
Nellai chiyaan Vikram veriyargal Vara level Thalaiva chiyaan Vikram பக்கா மாஸ் கோல மாஸ் I am writing Your movie
super i love uuuu vijay anna..................................... by ur vijay nanban
Yevanavathu Yuvan BGM pathi pesurangala nu paaru..
Saaho laam kaal thoosiku samam see this teaser.....Poi saavungada
Yuvan ka maduum padatha kandipa pakanum .....semma mass yuvan I love you
Intha padam flop avathu simbu jo sethu moonu perukaga hit ayidum
Sa Na kita koduthurukalam.gv thaan acting la pooitarula   . Dear vm pls give sana dhanush combo .
takkar  semma thaarmaar getthu thala
Gommala marana kaatu kaatitan trailer la ye
THALA semma MasSs Girls mukiyamana movie  don't miss
Varlam vaa varlam vaa Bairaavaa <3
#பரியனும்,#அசுரனும் ஒரு சமுதாய மக்களின் குமுறல் என்றால் #திரௌபதி மற்ற சமுதாய மக்களின் ஆள்மன குமுறல்கள்...  இது சாதிவெறினா அதுவும் சாதிவெறி தான்...
Soori irukar padam confirm flop dhan
Yaarukellam pudichuruku? give u r name
hey waste ingla poi visvasam trailer parungada....1m likes.waste da neengalm...
1:37 ommala that bgm.. Yuvan Thala Ku nu vantha matum epudiyo verithanama bgm poturaru
Dah tengok. Serius best. Tumbs Up.
0.42$EC BGM..verha Level..... Yuvan + Surya
Super from allu arjun fan kerala
ஆயிரம் ரகுமான் வந்தாலும் ஒரு இளையராஜா ஆக முடியாது ,உயிர் குடுத்து இருக்காரு தன்னேட பின்னணி இசையில்
படம் வெற்றி பெற விஸ்வகர்மகம்மாளர் வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Erukura unmaya  sonna Yanda ungalukula kovam varudhu
Who r all here after avengers endgame Tamil dubbing
Ithu Mani ratnam movie ah ena?
Varla varla varalam vaaa bhairava... sooooooooperrrrrrrr
My Karnataka bigg fan in surya
Yuvan Shankar Raja Musical
தெற்கே தேவர்கள் சார்பாகவும்... வடக்கே வன்னியர்கள் சார்பாகவும்... கிழக்கே கவுண்டர்கள் சார்பாகவும்... மேற்கே முதலியார்கள் சார்பாகவும்... இப்படம் மாபெரும் வெற்றி படமாக அமய வாழ்த்துகள் சகோதரா....
Pettai parak Super.Super Thaliva.Thankyou Karthisuburaj&Rajini. Dinesh.
தல மரண மாஸ்டா ஓத்தா தேவுடியா பசங்களா
Ennada ivlo mokkathanama iruku padam Doubtan so sad en thalaivana asinga padutharamari iruku
Trailer ஆரம்பிக்கும் போது NGK NGK NGK ... இது எனக்கு NTK NTK NTK என்றே கேட்கிறது ... ஒருவேளை இருக்குமோ! இதற்கு NGK என பெயரிட காரணம் இதுவா இருக்குமோ!
Super  punch to marati Rajini
Last scene... Almost copied from petta
Still in top 50 trending after 5 days
Neraiya neraiya neraiya mass trailer. Love you thala
Nice nice nice nice nice nice
கொங்கு வெள்ளாளக் கவுண்டர்கள் சார்பாக இந்தப் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.  மிகச் சிறப்பான Trailer !!
Nalla vela andha e.v. ramasamy naaya pathhi varala
Vetrimaaran dhanush deam vera leval
Trending 1st vandhoney paathavuga lam hit
en lifela ipudi oru trailer parthadhum kedayadhu  inime pakawum mudiyadhu..............
lookz like a promising surya specialzzzz
ROCKING STAR YASH fans hit like here
ultimate star thala fans like panunga
mirattal , vera level trailer , love it ....
Yenda engalukku therinja hero vaa pottu padam eduthurundha neenga solla  varadhu yellarukkum reache aayirukkum illa?
neraya neraya neraya neraya neraya neraya .
Surya Anna ethula irangunalum vivasayathuku support pandraru angathan nikkuraru thalaivaru
pakka mass teaser..better than utter flop bairava
Surya anna fan SFC   marana waiting Karthik chinna anna Kaithi movie
படம் வெற்றி பெற  தேவர் திருமகனாரின் ஆசீர்வாதத்தின் வாழ்த்துக்கள்
Vaitherichalaa! Dislike pottu manasa thethikonga! Thalaivar kaal negatha kooda neenga thoda mudiyaathu! Poi moodikittu paduthurunga!
ithuvarai 13 thousands thevidia pasanga irunkanga tamilnatla
Thalaivaa u r great. . .
Highlight comedye Rajinikanth arasiyal dhan,chance -ye illa......
Ithu  thala kedayathu thala edukaravan  Ajith sir
thalapathy trailer erangi iruntha Saahova oda vitturupom. Ajaakunga thar perumai pesiya naasama pona kathai thodargirathu.
0.75x patha dhan kekudhu da editor naaye ivalo fasta iruku..
Thalapathy fans sarbaaga padam vetri pera vazhthukal nanba
viswasathuku sirappana tharamana sambavangalai ini thaan paarka poreenga
Trailer Mirattalnu  ninaikuravanga  like podunga
Unmaya veliya soldringalea Thavalaiva.... un padathukum enimel problem vara poothu thalapathi ku varama...
Thalaivar...... Paaka thaana poringa intha Kaali oda attatha
Yaru viswasam teaser ku marana waiting like  pannunga
last dialouge ''unakku yaaravudhu palaya friend irukangal ......nambadha''semmmmma
Video start aguradhuku munnadiye like poten  Happy to see Prakash Raj sir back
செய்யும் தொழிலை வைத்து வந்தது சாதி.  இன்றைக்கி நம் முன்னோர்கள் போல் யாரும் ஓரு குறிப்பிட்ட தொழிலை செய்வதில்லை.  ஆண் பெண் ரெண்டு சாதி மட்டுமே...
saathi veeri pudichaa neenga ellam endaa valanum sethuu pongada naadu nalla irukkum
கும்பகோணம் பாட்டாளி மக்கள் கட்சி மற்றும் ஒட்டுமொத்த வன்னியர்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் பல்... இதுபோன்ற படங்கள் எடுப்பதற்கு தனி தைரியம் வேண்டும் அது திரு.மோகன் ஜி அவர்களுக்கு உள்ளதை கண்டு பெருமை கொள்கிறேன்... #இதுதான்_சத்திரிய_லட்சனம்
Super super Ghibran bgm vera level
போதும்டா யப்பா எங்களுக்கு ஏற்கனவே 2.5 மில்லியன் வியூஸ் வந்துடுச்சு.. இதுல இந்த ஓசி சோறு குரூப் வேர புகார் குடுக்குறன்னு விளம்பரம் பண்ணி விடுறானுங்க...
இந்த மாதிரி ஒரு படம் எப்போது வரும் என்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன் நன்றி! நன்றி!! நன்றி !!!
Adei...bangam da ....sema sema ravi anna...ne va anna.unaku nigare illa..sema anna...mass pandringa poanga
விஸ்வகர்மா மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்தூக்கள்
yaara pathuvenna sirika llam aanaa thalapathya
0:42 arun vijay bgm vere level
Ellam super dhaan, Name card laam Thamizh la podamatingala? @karthicksubburaj
Keka baka keka short film remake as movie
Thalapathy Sarbaaga Padam Vettri Pera Vazhthukal
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடையும் அடைய வைப்போம் வன்னியர் goundar முக்குலத்தோர் சார்பாக
படத்தை சீக்கிரம் ரிலீஸ் பண்ணுங்கப்பா ரொம்ப நாள் காக்க வைக்காதீங்க......
மாஸ்  Exciting moment உணர்வுபூர்வமாக உள்ளது. குழுவினருக்கு நன்றிகள்... வாழ்த்துக்கள்
Yen padam yeppa tha  varu
Anil kunjis fans tha dislike podum
Pakka mass multi starer film marana waiting
இந்நேரம் இந்த குருமா குரூப்ஸ் அப்புறம் ரஞ்சித் குரூப்ஸ் கதறல் ஆரமிச்சிருக்குமே சபாஷ் டைரக்டர்
Eyes podhum... Bakki yaellam mathavangala paessa vachudum......chancae illa...
ட்ரைலர்க்கே பயந்து போய் படத்தை தடை பண்ணனும்னு சொல்லி பலபேர் கேஸ் போட்றானுங்க ... படம் வெளிய வந்தா செத்துடுவானுங்க போல
அட mokka punda aamaiinnu neega 1M likes vaangalayada.... Poy evandhaya pudichu ***ngada
Ner konda paarvai Trailer Vera level Thala da
Semma  , vera leval thala
Thala da.....  Vera Evan da.....
WIZ KHALIFA GOING HARD OFFICIAL VIDEO
Movie ah release pannunga ya 🤦‍
Pakkalaaammm antha kaali yude aattathea  # bstwishes 4 style mannan  # sethupathiiii sir
1.38 - 1.50 BGM U1 🤙🤙🤙🤙
My Thalapathy fan thalaivar pakkkkkkkka maaaaaassssss
shankar sir vera level but tamilnadu la makkal epdi purinchika poranga ..
I am THALAPATHY fans...  Nice Super star Anna....
GV copied bgm starting from dunkrik
sir siva sir.. movie end  . theatre. ill aluma doluma song play panna nalla irukum
Keka bekka keka bekka short film eh big screen laya??
Omg THALIVAR Mass da ...
Marana mass da Sammy .... 90's Thalaivar is Back
pakkurathuku chinna payan mari style ah irukeenga
#I am ___________________________N #Andhra #Pradesh_______________G  #Surya#big #fan________________K
Edhu .. '96 Yaara yemathuringa
I love u  dore singam
கமெண்ட்ம், view ம்  சும்மா  அள்ளுது. அனைத்து  சமூகத்தில் இருந்தும் ஆதரவு. ஆச்சரியம். அப்போ நல்ல படம்.
அடிச்சா அமைதியா போவது அந்தகாலம், அடிச்சா திருப்பி அடிப்பது இந்த காலம்
3.0 vantha suntv ya produce panna sollunga nala irukum lyca ku promotion pannava therila
Kiruku punda Ivan vaayila poola vida
Plant vs zombies game teame music
Surya anna oda ella styleum pakkava iruku
Entha natila ovarukum oru vithamana paithyam enaku surya mele paythyam
Vera level This movie fans like here
Ithua Namma Annanukku Therija Varutha Paduvaru Namma Annavukku Eppavume Nalla Per Vaangi Tharanum So Please Stop Negative Tag
kuripitta samugathai thavira vera yarum kadhal thirumanam seivathu illaiya nanbargale
Pangalingala adichi thookalamaa thagida thagida thagida
Karakattu vellalar pillaimaar jaathi sarbagha vazhuthugal
Thalada Thalaya Minja Tamil Naatla Veara Ewanda 🤔???????
Ithu maari yeththana per nenachirupanga....valarum nadigar Ravi intha maari visayangala thavirkanum...athu dhan ungalukku nallathu....illa na konja nal la kaanama poiruvinga.
sethupathi  manirathnam  Aravind swami  arun Vijay  Prakash raj  katta mass  katta class  katta waiting
கூடுவாஞ்சேரி பாமக மற்றும் வன்னியர் சமுதாயம் சார்பில் திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் பேரவை பொள்ளாச்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Film a  100  days  oda  vachu  drauvpathi  ku   kidaai  vettanum.....
Thanthiramaka irapatha sirapana visayam.  Appo tha konjam nalla vangalavuku help panna mudiyum
Block buster avvali from mahes gari fan
2.8 Millions Ha...Innum Konja Nerathula 3 Million Agidum...Bcz Trailar Apdi....
Trisha Vara level super star maranaa kattu
forest la raja singam ccv la raja engal annan str
Title style puli padathode title style maari irukklle
Real competition Kaithi and sanga tamilan   Nega rendu perum orama poi vilaiyaduga -Bigil
Manju chechi.. We r proud of u.
இனி வரும் காலங்களில் இந்த படத்தை பார்த்து நம் வீட்டு பெண்கள் கயவர்களிடம் பாதுகாப்பாக இருக்கட்டும்...திரௌபதி காப்பாள் நம் குல பெண்களை.
தயவுசெய்து தரம் தாழ்ந்து பேச வேண்டாம் தமிழா..
Enaku ennonamo nalaiku yarumey ena pakka varamatainga Vera level  dialogue  my kutty
பரியேரும் பெருமாள் ஜாதி படம் இல்லையென்றால் இதுவும் ஜாதி படம் இல்லை
Nee va Nanba siriche elaraiyum savadikirom Periya alavula reachaga vaalthukal
I think Akshara ku pair aa Dhuruv Vikram nadachirukkalam
universal cop gonna rule universe from  jan 26
Feeling like watching hollywood movie trailor
YUVAN Shankar Raja Fans hit Like
bgm summa therikuthu...vera level hatsoff to santhosh narayana thalapathy asusual mass..varalam varalam va varlam va bhairavaa..
I think double role irukum nu nenaikuraen
Sports padama  illa pei padama🤔🤔🤔
Saatai part 3 Maari irruku. Not like naadodihal
2:29 unaku Yaravathu palaya friend erukangala.... Nambatha  ulagathai nesi oruvaraium nambaathey
வாழ்த்துகள் ங்க நண்பா இப்படிக்கு கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் இனம்
enna ezhavu da idhu..Jay ku irundha aalumaila 1% kooda indha konagana ku illa
Baasha fans likes ah podunga kanna🤘
Ennoda comment ku like podunga please
Ada paavame miskin ku vera aale kidaikalaya......aadavanthan ungala kapathanum
Vere level  waiting for movie
thala darisanam kidaithuvittathu oru vazhiya........Yuvan love u .....
Kanithan + mugamoodi Neenga nambalainalum ithan nesam
Dislike pottava ellam bad politician thevudiya
Enaku ethu saariya padala athu sari
Vera leval anna mass sk anna
Comment la Nallaa jaathi ya thooki pudingada. Asuran, pariyerum perumal elam jaathi veri padam kedaythu.  Adikka kai ongravanukum atha thadukka kai ongravanukum neraya vithyasam iruku.
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி- ரஜினி இது 96
Naalikulla 12M views vanthurum... Suriya annavoda fastest 12M views teaser
1.45 until 2.00 goosebumps scenes ....masss kattuvaaru karthi
Mrg vara wait pana mudiyama Trailer pathu Veri yetha vanthavinga elam yaru...
இந்த நாட்டுல ஊவோனும் ஓவொரு விதமான பைத்தியம்....இவனுக்கு இந்த நாட்டு மேலேயே பைத்தியம்
Ithula dislike panna ennada irukku? Enda ithana dislikes
Actor Vijay Anna Bairavaa Teaser Dialogue's:  Dialogue-1 Vijay Anna: தெரிஞ்ச எதிரியை விட தெரியாத எதிரிக்கு தான் அள்ளு அதிகமா இருக்கணும்  Dialogue-2 Vijay Anna Cute Dialogue: விளையாடலாமா.....  Dialogue-3 Vijay Anna: இன்னைக்கு நிறைய பேர்டா இல்லாத கேட்ட பழக்கம் என்ட இருக்குது  Dialogue-4 Villian: நீ என்ன வசூல் மன்னனா....?   Dialogue-5 Thalapathy:தெரியல அப்படித்தான் பேசிக்கிறாங்க... Sema  Last Dialogue-6 Vijay Anna: எப்போ வரும்-னு சொல்லனுமா.....?.........
Bigil cup jaithathum team mates yellarum kathir ah vitutu bigil kitta poitanga. Yellarum yemathunathala kathir sontha uruku poi new team create panni football aduraru but intha vaati pasanga team. Ponnungala nambatha. Bigileeee🤪
appo visuvasam  lolzzzzz rombo pavam ajith lolzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
surya telugu police telugu actor thambi ennedanna enakku telugu audience dhan pidikkum nu solran family motham telugu shift agidunga
Hip hop tamiza Fan's siringa pa waiting to naan sirithaal
Pon manikavel siroda guts pathi therinjavanga like panunga
Rekka part 2 ..  Vjs mass la set aavala ..  Soothu kavum mathiri movie pannunga
Trailer ya itdu ppa Seema mass irukku
Vera level Anil fans dislike pannthu  ana Athku terila idhu semma hit aga pora padam nu
உன்மை என்னான. உதயநிதிக்கு கிடைச்சா நல்ல வாய்ப்பு....
Hope it shine in big screens
Epdi jeyalalitha character adtha part la varvangala🤔‍
terileh apadi tha pessikuraga..Tht timuru frm vijay is bck... Vaa thailava vaa
I love you thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaa....... neengatha eppayume mass, box office king
Thala Da Eppavuma mass Da
ena ya trailer ke A certificate kudukanum pola iruke
LOVE YOU KARTHI ANNAA... UMMMAA......Therikka vidrom..🤘🤘🤘
Best Wishes #kaaithi diwali From Surya Fanz..🧡🧡
பொள்ளாச்சி ல நடந்த கொடுமைக்கு ஏன் எந்த சாதியும் போராடல .. ஏன் அதுல  பாதிக்கப்பட்ட பெண்கள் எல்லாம் சாதிகளுக்கு அப்பாற்பட்டவர்களா ? இல்ல தைரியம் இல்லையா ?  சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா சாதி சாக்கடையை சுமக்கும் மானிடர்கள் உள்ளதால் .. கண்டிப்பா இது சாதி படம் இல்ல ..
Ajith oru potta Badu thevudiya pulla...This is  my number Ambaliya eruntha call Pannunga daaa potaigala +918668000975  7845831280
Yenda fuck guys epavumea Aravind samy Ku sex tha koduoingala da mairungala Avan oru aalu
நமது வீட்டுப் பிள்ளைகளுக்கு நமது வம்சத்தின் பாரம்பரியத்தை நாம்தான் அவர்களுக்கு கற்பிக்க வேண்டும். நமது பிள்ளைகள் தடம் மாற பெற்றவர்களே மூலகாரணம். பெருமைகளையும் பாரம்பரியத்தையும் அடக்கத்தையும் சொல்லி வளர்க்க வேண்டும்
Dhanush Kadavul Kaaga paathavanga like podunga
Intha movie Tirunelveli  slang la eduthuruntha innum konjam nalla irunthurukkum
Ha ah ha ha ah ah. Amaaaaaaaaaaaaaaaaaadioooo. Samaaaaaaaaaaaaaa
No means No  Best movie enna THALA da
Thala lookuke 1000000000 mela like pottalum pathathu
vjs anna samma mass trailer... so cute vjs anna
Pettaa daaa Rajinified  Mapalaikalaaa namaaa thalaaivar padathukuu thannn porommm  🤩🤩🤩🤩 Nama thann num one  Thalaaivar thannnnn grt8u
Thalaiva.. looking good even at 70..semme
Kurumaa boys katharu  vangu parru 🤣🤣🤣🤣🤣
30 தடவைக்கு மேல பார்த்துட்டேன்   வி ஒ சி அதிகமாக்கனும் டா மாப்ள
aadhi bro mass bro neenga sirippu mass broooooooo
Thalaiva marana waiting padathuku NGK NGK NGK NGK NGK
விழுப்புரம் மாவட்டம் செஞ்சி தொகுதி பா.ம.க. மேல்மலையனூர் ஒன்றியம் சார்பாக படம் கோடன கோடி வெற்றி பெரும்
Movie release panra idea iruka ?
Ending Shakespeare dialogue.. Tamil la sollakulaum oru feel varuthu la
Marana mass trailer suriya sir fans like it
Dai youtube trending la podu da
Vendum vendum asuran pola padam vendum ... Enpt vendam
eppa ap paaaa ena action ena style ena dance ena body language yoooo annna ennaiyaa chanceilaaaa therika vitutinga thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  definitely throat  galiii .... yoooo atleeee unmaiyilae neee periya alluthaen aiyyaaa
Sema trailer bgm super eruka  Iam waiting  pongal  petta pakam 🤩🤩
Haters ungala la enga vijay anna va onnum pana mudiyadhu
Really mass and class teaser............  Waiting for movie....    Varlaam varlaam vaa varlaam vaa Bairavaa
Kekka Bekka short film ah bro
Hero Trailer vs Vaazh Trailer  Which is Best?
Varlam varlam va varlam va bairavaa.. Enna Santosh Narayanan car ku reverse paakuraara?
Engha appa miltary da,goli vilaiyadava solli taruvan
Yepadiyo ellam Tamilanum saathi perla Adichittu savungada .. Eppadikku Ungalal valum Ungalin Ejaman ... Pappan
Padam semaya irukum pola..I am waiting...90s kids...
I love you Chiyaan vikram anna
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக முழு ஆதரவு.....உன்மையை உணர்வு பூர்வமாக எடுத்த இயக்குனர்க்கு நன்றி   தேவதையாவே இருந்தாலும் தேவேந்திரர் வீட்டு பொன்னு போதும் .... என்றும்  எட்வின் பாண்டியன் மிராசுதார்
Ajith acting matha movie la ellam nalla irunthathu.but Nerkonda parvai trailer romba Mokkaya Tha iruku...
Yuvan shankar raja music is best
kola gaandla irukka mavane kollama vidamaatten.. Thalaivar swag..
Dei trailer vanthu rendu naal aachi innum trending laye varala.   Enanga da nadakuthu.
Last Tamil ah suit pannitu English la varuthu title... English suit pannitu Tamil la varalam 2:20
Waiting telugu.. Because Sai Pallavi... I want to meet you darling Sai Pallavi
Unkalala matum than ipadi etuka sadhyam
Daiii goma valkai oru vattam da hip hop maranthu dathA....
God father copy1= nayagan God father copy2= ccv
Sema trailer pa... Waiting   90s kids
Thalaivaruku vayasu ayuiduchunu Sona vanla itha nala pathuko saithiama solran adichi undeeware oda vitu divan ....
1:06  STR  ENTRY... THA  VERA  LEVEL
Sweet sapta porom....last dance semma
கண்டிப்பா இந்தப் படம் தியேட்டர்ல ரிலீஸ் ஆகணும் வாழ்த்துக்கள் மோகன்ஜி
waitingalaye veri yearudhu.... aug 24 fdfs
Climax la vera level kalaai bro🤣
Police dressla summa smarta irukana ne
Trailera paathadhu kaparam like podunga daww mutta pasangala....
கள்ளர் குல சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்   சோழநாடு கள்ளர் பாய்ஸ்
it works ..... it will work
Telugu lo kuda release cheyavachhuga machha
1:34 ithu enna perumai ah ... Kadamai
thalaivar kolla kondula erukeo kollama vittamatto
Stupid vijay fans teaser padu mokkaya irundalum commendle nalla jalra adikiranunga
Mersal & viswasam seance ennada panni vechurukinga.. sema  🤣🤣
Thala thala than padam than
tralier la Ulla dialogue vera lvl
போராடுறதே தப்புனா போராடுற சூழ்நிலைய உருவாக்குறதும் தப்பு தான் செருப்படி to ரஜினி
நல்ல பொஷிஸனுக்கு போன பிறகும் மாஸ் மூவிஸ போட்டு சாவடிக்காம இது போன்ற நல்ல கதையம்சம் கொண்ட நல்ல படங்களை தராரு ரவி ணா யுவார் க்ரேட்
ரஜினி கலாய் செம  அரசியல் வேண்டாம் ரஜினி கண்டிப்பா உங்களுக்கு ஓட்டு போட மாட்டோம் 90s kids
போராடாம.அவன் போகவும் மாட்டான்.சாகவும் மாட்டான். ஃபீனிக்ஸ் பறவ மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வர்ரான்
Padam super a irukum.. But date talli pogum becus of NKP.
Darbar Firstu Single Track Lyric Video Link
Rajinikanthin verithanama rasigargal ethana peru erukinga
Dislike pannavan lam kandippa vigay tevudia paiyan fans thaa
190k likes in 3days itha break panna oruthan porakanum
karunakaran : Ena solla nu terla sir thala : oru coffee sollunga
Tamil cinema vin vera level trailer.....superbbbbbbbb .....
உடையார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த நாடு எங்கடா போது ராமதாஸ் திருமாவளவன் ஜாதியை வைத்து அரசியல் செய்யிராங்க நீங்கள் ஏன்டா இப்படி படம் எடுத்து எல்லோரையும் காயம் படுத்திரிங்க நிறைய பிரச்சினை வரும் இந்த பூமி பூக்களால் ஆனது ஏன்டா ரத்தமாக ஆக்குறிங்க இந்த பாவம் சும்மா விடாது
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் சாதனை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Namma kitta guard irundha eduthupunga , kaasu irundha pudigipanga,paddipu mattum vanga mudiyadhu dhanush dialog
sema sema  100 days  single ah vanthale pattaiya kilappum ippo 4 singam senthu varuthu adi thool
Maranam..... odambula odura thala blood therikithu........ bangam yarum wtsup status podathinga views kammi aagum
Dei ranjith naye nee intha padatha paruda
படத்தை எடுத்த இயக்குனர் மோகனுக்கு உள்ள தைரியம் இதுவரைக்கும் தமிழ் சினிமாவில் நான் பார்த்ததில்லை அவருக்கு என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்
Rompa nalaiku appuram ellaraiyum yocikka vaikka pora padam...I mean Ella samuthayathaiyum....
1:19    teejay
Sema super raji vj sethupathi combination Vera leval ...karthik supraj valthukal
Masssss varllava varalava bairavaaaaaaaaaaa aThalapathi daaaaaaa sun power day time thalapathi power  any time
மாஸ் ட்ரெய்லர் சகோ மோகன் ஜி... வாழ்த்துகள்
Vera lavel trailer nee vaa thalaiva
அப்பா ரிச்சர்டு நீ கிறித்தவம் உன் தங்கச்சி ஷாலினி யாருக்கு பா கட்டிக்கொடுத்த மாப்பிள ஒரு இந்து. ( அஜித்) . இப்படி நீயே போன் பண்ணிட்டு ஊருக்கு பாடம் சொல்லாத இந்த படம் பயங்கர தோல்வி
Joker ku aparam.... Namba Pakhirajan ku dhan villian fan base iruku pollaa
Ivlo nalla iruku eanda Inum release pannala
I like no dahunsh bolt majju
Idaila kgf bgm kedathu enaku madumthana 🤔🤔🤔🤔🤯
Kola gandu la irrikun padam paka.
NTK கதையாப்பா அருமை காத்திருப்போம்   நாம் தமிழர்
Kaappaan will be a Suriyas biggest blockbuster
daai siva enga da iruka inga trailer release pannitanga da atleast nee teaser aachu release pannu da
2019 hig thriller movie .. king maker Ajith kumar..
பிராமணர்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Udhayanithi stalin i like u becoz unaku enna varumeo atha mattum panra , nice way keep going ,
Trailer la nalla dhan irukku, aana Padam nalla illaye pa...
Ippadium mudiyum ....... thala nee Vera level..... Pattaya kelappanum thala......
clg la irundhu idha pakkuravan mattum like here
Gvp ku come back movie ah irukkanum
“Indha kayiru irukura varaikkum onnum aavadhu....”   Saami kayanduchinaaa???
ASURAN MEGA BLOCKBUSTER ILAYA SUPERSTAR DHANUSH
Dislike ...for rajini kaga .. trailer Nalla iruku..
arun vijay fans hit like
SooraraiPottru Teaser Pathutu Vanthu Intha Teaser Pakka Vanthavanga HiT Like 🥁
I like Ajith, but I don't like his getup  over age Ajith........
shabaaa ena style ma gun suthuradhu yabba sami inoruthan porandhukuda vara mudiadhu thalaivaa
Thala  kola mass
Soriyerum perumal ponra kevalamana padankalin naduvil tharaman sirappana sambavam. Vetri peruvathu nichayam.......
super boss karathik subaraja film super hit
bhairavaa 250k likes 12million kids on the wey
Yey itu 196 yaaru yemathiringa
இப்படி ஒரு கருமத்த படம் நு எதுக்கு எடுகனும். கருணாஸ் உன் பையன் கிட்ட காத்துக்கோ நல்ல படம் எப்படி இருக்காணும் நு.
Thala na lae Mass than daaa
Any Telugu Surya Fan's... NGK ###
Enna macha trailor...ellaru mind blocks 🤘
Vjs masss str masss vera level
உச்சத்தல இருக்கர ஒரருத்தர நக்கி பொளப்பு நடத்தற நாய்கள் இவனுக..
Naa paathadhu avandhana.. illa en kannuku apdi thirinjatha
Ethirthu pesa mudiyatha alavu kelvigal ketal' Bathil: nakksal vaathi maari pesringa... irupinum kelvigal elum...
Fastest likes friends 1 million like coming
ஒரு ஜாதியை தவிர மற்ற எல்லா ஜாதி காரர் களும் திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகின்றனர்.. ஏன் அப்படி?????
விருதுநகர் நாடார் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Technology enga poitu iruku... Tamilnadu  la ennada nadakuthu 🤦‍...Android 10 vanthuruchu innu yaru allrathu sanda potutu irukinga...
All the best Surya gaaru from Pawankalyan fans
Dai manirathinam sir padama ithu sollave illa
K ramachandran in 96 M g ramachandran
Ji , Aegan , Asal , Paramasivan , Veeram , vedhalam , vivegam , indha varisaiyil Nkp
Director mela sema kandu la  eruken,yanga vijaysethupathi Anna down level la kamichirukiga dai
Thala Vera level final dialogue is 100%√
August ah !! Aadei adhukku innum naalu maasam irukku da!!
Jayam Ravi inime epdi Rajini ah face pannuvaru 🤣
King No I  thala mass
Thalaivaaaaa...dheivameeee...indha maari ungala paaka ethana varusham dhavam irundhom
kailasa nattuku poganumnu nenaikuravaga like pannuga :) :) :)
Pak ka thana pora entha kaaliyoda aadatha
Padam mass uh iruka poguthu...tha... Vera level da...thalaivar
suma theri mass vijay anna i like it anna
Ommala  Unmailaye nenga asuran tha
Bahubali 2 Vs   2.0🤣🤣 Rajamouli.  Vs  Shankar Maragatha mani Vs A.R.Rahman
VFX ...Vera level.. Nice colour tone..
செங்குந்தமுதலியார்  சமுதாய  சார்பாக  முழு ஆதரவையும்  படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்து  கொள்கிறோம்
Fast forward la pakura madri iruku ... :D
Thala mass No I King maker
yar da antha kabali vara solluda avane
பா.ரஞ்சித் மரி Directorக்கு நல்ல தக்க பதில் அடி..ஆனால் இந்த Trailer க்கு அண்ணன் தம்பிமார்கள் அவர்அவர்கள் ஜாதியை சொல்லி வாழ்த்து கூறும்பொழதுதான்..இந்த படம் ஜாதியை தூண்டும் படமாக இருக்குமோ என்ற பயம் எழகிறது...படம் வெற்றி பெற வாழ்துகள்...
sema but aniruth music sumara irukku ,,,yuvan best ah oottruparu ,,,
அனைத்து வேளாளர் (எ) வெள்ளாள பிள்ளைவாழ், முதலியார், கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... படத்தை திரையரங்குகளில் பார்ப்போம்
94K left for 600K likes
Vera lvl lub u suriya naaaa hard work kannu LA theriyudhu
கடலூர் மாவட்டம் பச்சையாங்குப்பம் வன்னியர்கிராமம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சாதி படமா??? சமூக படமா???  இந்த திரௌபதி முழு காணொலி பார்த்துட்டு பேசுங்கடா
தயாரிப்பாளர் மற்றும் இயக்குனர் அவர்களுக்கு அன்பான வேண்டுகோள்.. வங்கி கணக்கு எண் விவரத்தை இங்கே தெரிவிக்கவும்... என்னை போன்று வெளி மாநிலம் ,வெளி நாடுகளில் வேலை செய்வோர் படம் பார்க்க முடியவில்லை என்றாலும் அதற்கு உண்டான தொகையை  உங்களுக்கு அனுப்பி எங்கள் ஆதரவை தருகிறோம்....
Ilayaraja stoled Beethoven notes ivaru thirudina thappu Illa unakku vantha ratham aduthavanuku thakkali chutney
Semma kalaai for rajini...emaathu naayi...fraud arasiyaluku varen varentu emathuran...
Podra Vediya... Verithanam Overloaded.. Movie waiters Hit like here...
1:09 ennada DEV movie BGM mari irukku
தலைவர் அவர்கள் 31.12.2017 அன்று தான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என்று அறிவித்தார் ( 2016 என்பது தவறு)
Vayasana kalathula yan ippidi... Anirudh sng only nice...
Surya annaa...ni thha ore oru nayagan...nadippin nayagan
பள்ளி மாணவிகளை குறிவைக்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட கூட்டம் அலைகிறது பெற்றோர் கட்டாயம் தங்களுடைய பெண் பிள்ளைகளுடன் பார்க்க வேண்டிய படம் #திரௌபதி
Mersal movie patu sirichrutha un movie flaf naan Vijay fan irutalum un movie yenaku pudikum ok
NGK NGK NGK NGK NGK
promo video vfx super from rajni fans..
Horse riding scene... Oh manh u nailed it    #suriyaaa    #no_rakshaa_marana_mass  <3  (y)
Veara level marana mass I am waiting for kaappaan movie
Ennanga Ithu tamil padama.. Hollywood padama
Ellam ok than padam mokkaya illa ma iruntha ok than... Pa...
Police kudumbam Govt Paathukum Un pillaya yaar paapa? #massdialogue
எங்க பேர்கூட ஜாதிய சேர்த்து பேர் பதிவு பண்ண நாங்க எப்பவும் கூச்சப்பட்டது இல்ல.. உனக்கு வெக்கமா இருந்தா அது உன்  உள்மனசு உறுத்தல்... அதுக்கு ஏன்டா எங்கள சீண்டுற?? காராள வம்சம்டா..!!! கத்தியும் வாளும் புடிச்சே பழகின கைய்ய.. ஏர் புடிச்சு பழக்கி விட்டது எங்க முப்பாட்டடன்.!!!  மீன்குஞ்சுகளுக்கு நீந்த பழக்க வேண்டாம்....!!!  சிறுத்தைக்குட்டிகளுக்கு ஒரு வெளிப்படையான எச்சரிக்கை... இந்த திரௌபதி'
Vj haters ku allu konjam athigamave irukuvj mass always ultimate
Padathukaga marana waiting pandravanga oru like podunga  friend's
Seems it will be Mokka moive
4.8k dislike pota mutta pasangala 🤣🤣
Rangaraj pandey dummy piece   Thala munnadi
ரஞ்சித் பாசறைக்கு குண்டி கப கபன்னு எரியுமே
Hip hop thamizhakku sirrippu varudho illeyo ennaku sirrippa varudhu
Concept idikudhey ... Keka bekka keka buka short film maari iruku...
NadippinNayaganSuriya Anna dhan🤗Ennaikkume Gethu , Mass #KaapanTeaser Verithanam Overloaded
Surya Anna Fans Matum Like Pannunga
கொங்கு வேளாள கவுண்டர் சார்பாக பட குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள். செம்ம கெத்து.
Looks like jaguar movie from sandalwood!!! 🤔
அண்ணா மோகன் ஜி அவர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
I like kajal because I love it
dai ithu pink remake nu enga elarukum therium......ithu oru comment nu podathengada
தமிழர்கள் நாம், அனைவரும் ஒன்று சோர்ந்து நம் பொது எதிரியை எதிர்க்க வேண்டிய நேரத்தில், இப்படி ஒரு படம் வேதனையளிக்கிறது,   தமிழ் வாழ்க தமிழினம் வாழ்க
pink remake.,...ana amitab bachan alavuku la mass a nadikave midiyathu!!@!!
உங்களை தான் இத்தனை நாள் தேடிக் காெண்டிருந்தாேம். வேளாளர் இன சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Va thala va thala va thala therikaviduvom pattasa pola
DISLIKE பண்ணவன் எல்லாம் கீழ்த்தனமானவன் போல.....கண்டிப்பா இந்த படத்தை வெற்றி அடைய செய்வோம்.....             இவன் .. வன்னியர் தர்மபுரி......
Arun vijay BGM semma And All
எத்தனை  படம் வந்தாலும்  தேவர் மகன் சுந்தரபாண்டியன்  சண்டக்கோழி திமிரு   காளை திலகர் அமரன்  மருது  கொம்பன்  இன்னும் நிறைய  இருக்கு  என் மறவன்  சாதி  படம் மாதிரி  எதுவும் கிடையாது   மறவர்  இனத்து  பொண்ணுகளை  எந்த  வன்னியர்..பறையர்  பள்ளன்  எந்த  சாதிய  இருந்தாலும்  கருவருப்போம்   திருநெல்வேலி  மறவன்  அவன்  அவன்  அவன்  சாதி  பொன்னை  பாருங்க  அதுக்காக
O musickka kekkumpothellam pakku pakkundu irukkuya
Thamizhan nu sollitu ottrimiya irupinganu paatha ipadi jathi jathi nu pirinji kidakiringa.. Dalit makkal meethu edhuku ivalo vanmamun unagluku iruku ...Dalit makkal nadaga kathal mattum tha panuvangu poiya sitharikiringa.. Apo pollachi Case la matunathu yaaru? Love inrathu iyarkiya ellarkum varvathu  .. Ethuku itharku naduvil jathiya konduvaringa...
Namakku thevayandhu namaa DHA adichu vanganum.. Semma punch ..D.. killing trailor dudes
Rajini nale mass than pa
வல்லம்பர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Yuvan da..... He is back da..... da.....
But still vadivelu is the best hostel warden ever :)
Oruthar mela Biswas am kadda ennoruthara een asinkabaduthiteenga
Paesama vada Chennai 2 title vaechi irukalama...
therìiiiiiii.varla varla va varla va bairavaa
Ella herovum toppla irukkanunga perulayum pannthulaiyum kondu vandha namma last varaikkum naduveralai sappekitte irruppom
Look at the like dislike ratio
0:18 sec goosebumps start.... Thala superrrr......
Thalaiva eppavumey super star rajini kanth mattumthan
762 k likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa thagida thagida thagida thagida ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
Naan arasiyaluku varuvathu uruthi.....  Ithu 1996
Stlye king Thalaivrrrrr back Diologue elam semma...rajini veriyanukana padammmmm
Vijay ku -sukran Ajith ku -nerkonda paarvai LHS=RHS
thala super ajith sir i love u sir
sprb.. enapa diwali rls October rls aa mari pochu
Suriya anna ethanaa get up uuuuu
top heros ah vambu ilukra alavuku innu nee periyaal aagala better luck next time
trailer is awesome ithelayum night menakettu ukkanthu dislike podreenga parunga paaru yenda ungalukala vera velaye illaya
Enna da bgm viswasam sayyal irukku
2018 la intha teaser a pathavanga like pannunga
Vijay sethupathi ku nalla role illa pola.... Apo padam nallaa irukaathunu thaan ninaiken
Vere level hip hop tamila
varla  varla  va bairavaaaa
bhairava but konjakkoode panjaa massaa fights yethuvum illleye vijay sir
Amma padam eduka sonna, chinnamma padam eduthurukanga
Siva sambavaaa paraiyar Inna sarbagaa vallthukkal. Sakothargalaa
Innum neraya neraya neraya neraya neraya
Vikram Vedha ... Music copy pana madiri iruku ...
Thalaiva varalam varalam varalam va bairava
Unofficial sequel of vada chennai  (note : it's not vada chennai)  Vetrimaaran DAWWW
lollollollooooolll fire engine here hatersa thani vechu adikalama...illa acid mutta adichi velayadalama
Adanguna adanga kootathunu ega Anna sollirukappulla
adeyh..sathiyema na inthe padem ipdi irekum'neh ethirr pakaleh....waiting ...
Tharamaana Sambavam seiya pooraru Karthik subburaj Semma style ah Thalaivar and masss ah Namma vj Sethupathi Anney
Dislikes epadi da pandringa.karthi ku kudava haters irukinga
Sirappana tharanamaana sambavatha idhukkapparam thaaa paakka pora
Thalia Surya I am waiting for ngk
Any one here after kaappaan teaser🤩
Spiderman pado pathamari irukaarvangala lyk podingaa..
Naan Arasiyallku varuvathu Urudhi🤩 Edhu 96 la vera level🥰
Batman ,Krish ,Atharva nadicha oru Padam..
Vera Level trailer  Neee Vaaaa Thalaaa
Kekka pekka short flim aa aptiye yeduthuringa
vj na sema mass erukiga..... varala varala Vaa varala va bhirava...
Evanume thalaivar kitta  nerunga midiyathu ds
#Veera saiva #வீரசைவ #ஜங்கமர்கள் #சமுதாயத்தின் #jangamargal #Samuthaayathin #Saarbaga ippadam #vetri Adaya Valzthukkal  #வாழ்த்துக்கள்
இது இந்த கூட்டணியின் மற்றொரு புது படைப்பு
Padathula perusa edho iruku... Waiting for the release
தல மாஸ் ப்பா செம மோட்டிவேஷன்  தல லவ் uuuuuuuu
Thalaivar fans hit like here !! Petta @ Marana Massssss
Who  dislike  this ?  Suppa  passange
Iruku Diwali Ku Tharamana Sambavam onnu iruku
இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்ள் ,,,நாங்க படம் எடுத்தா ஜாதி வெறி ...,,,,அதே நீங்க எடுத்தா அது என்னா  kk ........
Poolasappuda ajithkumar un kujigalukku sollu thalaivar kavalargal pathi theriyath 96 appuram poranthavanungale
N A D I P P I N N A Y A K A N
Nalla movie ninga ethukku pa devai inatha paththi pesuringa neengalam uruputa mattinga ungala thiruthave mutiyathu
Thoattaa therikka therikka ,  vettaa vedikka vedikka .. paattaa padikka padikka Vaaraaan puzhudhi parakka  theethaan parakka parakka porrthaan nadakka nadakka evandaaa edhukka edhukka edhirththaaa ivanthaan theriiii  theriiiiii
Trailer la yae padam paatha feel thala mass
Vere level  surya anna mass
All the best to the team....super ah na Oru kadhai Karu...ippa irukura ponnugaluku Oru lesson ah irukum
Most Powerful Dialogue  போராடாம.அவன் போகவும் மாட்டான்.சாகவும் மாட்டான். ஃபீனிக்ஸ் பறவ மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வர்ரான்
J guru pesunathu Apo  jadhi ahh paathavanga ellarkum eppo puriyum avar namma veetu ponnugaluku paadhugapuku pesunaarunu
Looks promising  but Arjun survaram 2
Super sk Anna super tailar super hero
6.8 Million Views and 400K likes
Anga jadhiya vachu panam sambarikranga.  Keela comment la jadhi ya vachu sanda podranga.. 🤣   ayya abdul kalam ayya 2020 la india valarasu aaiduchu
24K left for 13M views
Kaappaan movi is waatear prapalam movi
sathiyama sema mokai  poruki poruki pota comedye evalo mokaiya eruke ennum padom fulla evalo mokai erukumo?   :-( kadavule vedai
அனைத்து நாடார்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ungalal mudintha alavu niraya niraya command pannuga.
Semma trailer ya film Vera level la Irukkapovuthu
ENPT movie ku yethana peru weit panringa ?‍
Nethanepa nama valanumna yaravenalum kollalamnu sonna???
Tharamana trailer... இனி எவனாவது அடங்க மறு அத்து மிறு சென்னா வெட்டு தான்டா....
Kalkitru selvaraghavan and suriya political story super
T H A L A
How can u talk like naxall..haha..Surya fan from Odisha
my god my heart my str only
kamal hassan would have been better
Cant wait thalaivare  Thookkudurai alappareyum pakkanum
ellam ok, aana udayanidhi bro va nenachaa than konjam kashtama irukku !!!
கம்மெண்ட் செக்சன் இல் தன் ஜாதியை இவ்வளவு பெருமிதத்தோடு பதிவு செய்வதை பார்க்கும்போது வேதனையாக இருக்கிறது :(
varalam varalam va #Bairavaa ... on the way 12millon views
Yoww veri yerudhuya.. marana mass panni vachirka..
Voice ah kettathum yarukulam namma thala deadpool Nebagam vantharu sollunga guysss
Starting bgm is like vikram vada tune mari ella Iam i right!!!!!
Ayaz and kutty vino... unakennapaa cinema la lam vara
தமிழ்நாட்ட குட்டி செவுரு ஆக்கப்போற இந்த குப்பை படம் காட்டு ஊத்து ஊத்த வாழ்த்துக்கள்..
Jayam Ravi :Idhu 96 yara yemathranga
TSK maari illa irudha padam nalla irukum
நான் அரசியலுக்கு வருவேன்.. இது 96 யார ஏமாத்த பாக்குற
Nadippin Naayagan Attam Thodarum....  Singathin Vettai Thodarum....
yappa neethaya holiwood nidikarukku savalvidra yappa samma chiyan vikram eppavumass than
49K left for 600K likes
Ayoo vanthuruvanga Ithu like panu athuku like panu nu 🤐🤐
inga kodutha sweet saapttu andha pakkam poanaen araliya arachi kodukkuraanunga.. yammaadi dei siva aendaa indha kola veri
Thalaivan kavin nanban Pradeep ku vazhlthukal
Kaapaan and NGK teaser miss agiduchu .. but trailer miss aagakudathu.. 800k+ likes kandipa  varanum
Vetrimaran sir matum tha unaku hit kodupaaruu.. Sariya avara vituraatha
happy PONGAL PETTA PONGAL to all....SUPER STAR fanzz
what the fk gng on here !!! video got 15k dislikes and 128k likes but views only 24k...!!? r u kidding me..?????
jan 10 dhaan engalukku new year.
Semma  Surya fan da ...
பாண்டோரா ௧ிர௧த்திலிருந்து ௮வதார் குலம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் .. (Trailer la kamicha mari...Ippdithan  'jake' nu...vera jaadhi kara paya...enga veetu ponna...correct panitu  poitan...)
Thalapathy Veriyan, Trailer ok but sarkar la all information pesiyaachuputhusa sollunga
Ella pugazhum Siva sir ke   ajith sir body fitness sema
செவ்வாய் கிரகத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.....
வெறி ஏத்தி விட்டு அழகு பாக்குறவன் டா இந்த சினிமாக்காரன்:-
Kaithi =like.       Bigil pota Padam ,=comments
நாமக்கல் செட்டியார்கள் சார்பாக இந்தப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
rajini vera level vjs neenga ella nalla vazhanum
thalaiva pesaama padathula mattum nadinga thaliva  saakkadai arasiyal namakku venaam
thala thala thaaaaa....... u will see my thalaaaaa
Yenda neenga, Mattum unga paranjith movie la vasanan pesuna kondaduringa, adhu pola enga movie dialogue ah nanga getha pesuvoam ungalukku yenda s***u yeriyuthu,,,apo neenga dhan nadaga kathal pandringala?yethukku da wanted ah vanthu vandila Teri seruppadi vanguringa..poi mooditu vera velaiya parunga da sorinji vittu punnakikathinga
Rangaraj pandey fans hit like 🤣🤣🤣🤣
siva sir  kalakitinga marana waiting for 24th
அசுரன் சாதனை best actor தனுஷ், best director வெற்றிமாறன்
Itha patha actors elarkum vairu kalakirukum thala pakka marana masssss
Selva ragavana movie Naa Suma vaa
Pesama title night show nu vachirukalam...
Surya ku vayasu erangite pogudhuya...aaru padathula paatha maadhri ey irukaru🤩Forever my first crush
Pongalu'ku Thalaivar marana mass kaata poraru... Young look la vera level la irukinga Thalaiva
800k quick a kondu vanga frnds
it's look like power rangers SPD
1:18 bgm feels like Nkp Va mothi Paru
Jayam Ravi Anna Fans Yarachum iruntha Like pothu ponga pa....
Idha paathu chinna pasanga lam maadi la irundhu kudhichu saavanum! Adhane unga aasa
Frndzzz video share panna venam link Matty share pannunga bro
Yuvan anna music Valakam pola vera level
Ipo varaikum dailyum thalaivarida trailer ah pathute iruken.....eagerly waiti ng thalaivaaaaaaaaa🥰
Yarlam ipo vara pakkura hit
villain:Ne ena periya vasool manan ninapa? VIJAY:therila apadi tha solranga.  (THIS DIALOGUE WILL ONLY SUIT VIJAY BCZ HE'S THE REAL VASOOL MANAN)
அனைத்து சமுதாய மக்களும் இப்படத்தை வாழ்த்து தெரிவித்தனர்    ஒரு சமுதாயம் தவற நாடக காதல் கும்பல்
Kanda kanda naayellam kindel pannuranunga guys... Antha teaser 15M views intha trailer 20M views nu... Suriya Anna fans base ivolothana... 2years ku munnadi namma TSK record ah break illa kitta kuda nerunga mudiyalenu nenaikkumthu irukku guys
Vikaram vedha bgm mari irku bgm
கடலூர் மாவட்டம் செங்குந்த முதலியார் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
என் அம்மா தியேட்டரில் கடைசியா பாத்த படம் முதல்வன்   திரெளபதி எப்ப ரிலீஸ் னு கேட்டாங்க
1:06 Yuvan BGM Vera level 🥳
சாதிகளை கடந்து அனைவரையும் ஒன்று சேர்த்த இயக்குனருக்கு நன்றி...
Rayappan inga aviya vanthu inga kathir ku help panuvar itha story, kathirehhh...
Trailer mokka... But sk kaga matum pakalam
ஊராளிகவுண்டர்கள் சார்பாக மனமார்ந்த நன்றி இயக்குனரே.எங்களுடைய மனக்குமுறலை  திரைப்படத்தில் கொண்டு வந்ததற்கு நன்றி.
Last dialogue super..engaluku mannum  ponnum romba mukkiyam
இந்த  திரைப்படத்தின் உரையாடல்கள் ஏற்கனவே திரைப்படங்களில் இடம்பெற்றுள்ளது ...\r இந்த திரைப்படம் லைகா தயாரிப்புக்கு தோல்வி அடைந்து விடும்.
Any one happy seeing GV Prakash
Enna da pubG scene  lam varuthu
Vera level...en appa military da ...sema ...u1 goosebumps music  ..background sema ..
petta vs viswasam  old vs new  I prefer old...   rare diamond
Dai sombu thukki vm unaku than antha dialogue proud to be an beriyarist (theruncbu thanda thappa type panni irrukan)
Magical combo Suriya, Harris Jayaraj, K V Anand.
So similar to Jaya I knew Kangana gonna rock it
ரெண்டரை நிமிஷ ட்ரெய்லர்க்கே இந்த கதறல்னா ரெண்டரை மணி நேர படத்த பாத்தா இந்த நாடக காதல் நாய்கள் உயிரோட இருப்பான்ங்கன்னு நினைக்கிறீங்க???
Valimai trailer likes target 3 million
Enada konjam mad max mathiri iruke🤔
Superstar rajini thalaiva unnai vachchu cenjuttanunka
maaaassss ooo maaaasssuuuuu thalaivaaaaaa.... ...  therichifying thalaivaaa
1:41 BGM vera level  U1
Tuuuuu kevalam kandrAvi kelatu punde dhala ammave okke
Ama vadivela en da asingam paduthuringa
Yannapa Foot ball Movieya illa Gost Movieya Onnume purilla🤔
My view and like Dis treaser only for vaani bhojan
Yaar isko dekh ke Chandi chowk to China wala animated potato yad aa gya  Hasta hai
Palzya onara petai  part 2 apo varum..........?
Iam Telangana but i love tamil movie s
இந்த movie மட்டும் நாம பாக்காம rejact pannom next குரு group over பண்ணுவாங்க mini family oru 3 numbers பாக்கணும் minimi 100cr வரணும்
yaarlam bigil trailer pakkama indha trailer pakiriga
Tempo nalla ethi irukanga Editing cuts are excellent and PC.sriram sir camera-la vilaiyadi irukaru illaiyaraja sir & myskin sir always hit.
Aadukalam, pudhuppetai, kaadhal kondein, polladhavan, vada channai,  then- ASURAN
10 Times Mela Paathavanga Mattum Like Podunga    Petta Parak
Ivanlam oru aala nu soldravanga like pannunga
2:01 Naan Arasiyaluku Varuvadhu Uridhi.. 🤣🤣 Idhu 96 uh yaara Emathuringa.. Yabba Siripa Adaka Mudilada..🤣🤣
Thala Harris music.. ko maadhiri oru music kedacha nalla irukkum
Ipdi namaku oru disorder vantharanum.. 🤣🤣🤣🤣
Vera level u1 bgm king spr
Soori vera level aa nadichurukkaru pola parpom waiting for st
Red dead redemption 2 fans    Like
Ivvalavu nallh trailer ah um dislike panringalae,yaru paatha veliya irukku🤔🤔🤔
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி🤣🤣🤣 Hey ithu '96u yaara emathureenga
Thalaivar varrarru... Podiyanugkellam odidu... Adichu underwearoda oda vittiruvar pathukkonga
படம் வெற்றி adiyea வாழ்த்துக்கள் நல்லா சமுதாய அக்கறை கொண்ட படமாக இருக்கட்டும் இத பாத்து நாலு பேரு திருந்தினே போதும்
RAJINI ya eanda vampukku elukkiringa name vanga vera vali theriyaliyaaaaa
Dey idhukku yenda dislike pandrinka . Trailer semma mass ah entertaining ah thanae irukku.. vaitthu yerichallin uccham da neenka
Trailer super... Padam'mu super ah irukkanum
enna da views or likes varave ila
Sirapaana tharamana sambavangal innime thaan parka pora
Enga appa military da goli vilayadava solli thruvan..
I m Vijay fan, but ajith semma trailer super
All thala fans like pottingla ?
வேற்று கிரகவாசிகள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய என் வாழ்த்துக்கள்
Na guess pana same story
படம் வெற்றி பெற சம்புவராயர் மகரிஷி நண்பர்கள் அனைவரின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ~தென்காசி மாவட்டம்(நெல்லை சீமை)
Innum neraya neraya neraya likes varranum
pakkka mass thalaivaa manidha kadavule u r great idha madura slangla solanumnaa merati vitachuu theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Kappanum arasiyal than podu thakida thakida....
ajith sir fans lam like pannunga
All the best SK anna  HERO vetri pera vazhthukkal
Thala maturity vera level in last dialogue oruthar ku viswasam kata inoruthar ah asinga padutha vendam
1:23  and 2:26  avar  nilamaiya nenachu  enaku paavam irunthuchu
படம் எப்போ ரிலீஸ் ஆகும்.I am waiting
Yov vetri scene by scene sethukiruka vera level ya
Super trailor woooww awesome mind blowing vera leval
Unlike pannavanka retham kakki savinkada  outstanding trailer my fev heros bgm vera level
Enaku enamo ella kadhaiyum kalandha madhiri oru feeling
அண்ணா வெறித்தனமா இருக்கு... Any Surya Anna veriyans here? Hit like
Vikram Vedha 2 Rajini vs Sethupathi
Gola massa irrukunu solravanka like poduka
என்னைப் பொருத்ந வரை இதுதான் சமூக சீர்த்திருத்த படம், கனிமொழி போன்றோர் இப்படத்திற்கு தடை கேட்பார்கள், ஏனெனில் சமீபத்தில் கர்நாடக பெண் மருத்துவரை கொலை செய்த நால்வரை encounter செய்தது தவறு என்று குற்றவாளி கள் பக்கம் அதரித்து பேசியவர் கனிமொழி என்பது நாம் மறந்து விட முடியாது .
Trailer marana mass nu solravanga like pannunga
Thanks Thala sir mr siva  sai sai supper move
I am waiting is movie
Aiiiiiiiyo vera leval Hollywood ranguku ierukku....iyyoo padam eppa varumnu ierukkku.....
En da movie name sangatamilan  titlecardlaya vijaya movies hindila varuthu da what raaaa
T Seris All Viewers Hit Like
மண்ணு பொண்ணு எனக தன்மானம்...   பெரும்பிடுகு முத்தரையர் மாவட்டம் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம் ...   #திருச்சி_முத்தரையர்_மாவட்டம்
mng endhichadhum trailer paaka vandha suriya anna fans
Puthusa paakka vanthavanga oru  podunga
Enna da adutha flop varupogutha
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் ஆரணி வட்டம் அனைத்து வன்னியர்கள் மற்றும் வன்னிய கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள் அண்ணா
Dei idhayavadhu floph aakama irungada.. Floph aakitu 10 varusham kalichi selvargavagan genius part 2 edunganu thookitu varadhinga...
Indha padam tamil natuku Kandipa theva super thala
Rompa nal doubt bro, I'm 1998, na 90s kid a illa 2k kid a🤔🤔🤔
போலி ஜாதி ஒழிப்பு கூட்டமும், போலி சமூகநீதி கரடிகளும் பேசாத நிஜங்களை நெஞ்சை நிமிர்த்தி பேச வரும்  இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு
Kongu vellala koundar sarpaga padam vetrii pera valthukal....
மக்கள் தலைவர் ரஜினிகாந்த் சர்ச்சை காட்சிகள் நீக்கம் கோமாளி படம் குழு  விதியோடு கூட விளையாடு தலைவர் யோட விளையாட தலைவர்
Hello Mr bubbly hero neenga yeppo Mia Madam Koda padam ondu pannure 🤣 athuku Ivan sari pattu varamattan 🤣🤣
Am from Karnataka n aaaaam aaa biggg fan of THALAAAÀAAA
Enna da innum, 1million like kuda varala
Enna manusan ya..ovoru frame layum Vera Vera Mari irukaru surya
Surya anna Mohanlal anna semmaaaa mazzzzzzz
yenndhada idhu. idha paathada mela indha video patha enjoy panlaam :D
Yellam ok  Ore oru korai Trailer komjam munnadiye poturkalam
One sun one super star Rajinikanth
Masssss  my annna  teaser bairavaaaaa
Intha music engayo keta mathiri iruke ena padam
Thala
Orumadhiri ullukulla nikkudhuya indha teaser. Padam paakkanumnu thonudhu.
Jayam ravi movie yellam kandipa one time parkalam nu solluravanga like podunga
1996 la puthiyathalaimurai channel yadhu da ? (Logic kuraipaadu)
Petta parrraakkk... mass 1990 rajini sir..
1.06 Ayo  Tun Tun anty neengala ungala chota bheem cartoonla pathathu
Blockbuster movie I love Rajini sir
Best trailer SuparStar Rajnikaant dialogue must.....
ussoda padam bussu. 8m cross pannavae mukkudhu.
10 padathode teaser eh kalanthu paarthe maathiri iruku,onnum purile
Again Surya is back like movie Ayan
Nan rayappana podumpodhu appadi dhandaa sirichen
Class mass,,, thala padam pattaya kilapummm
Arun vijay Semma Acting Neethanya Villain
Enada innaiku trending la vanthichu . After 4days🤔🤔
Vidiya vidiya THALA ya paaka poravan mattum oru like ah podu
Ya cla kutty kilichu thonga vida porapla..... love u surya.......   ...
Amma mathiri Illa kangana stop pannuga PA verayaruchum balls ponna paathu poduga pa
Semma gethu semma mass vera level inimae solla varthai illa
I am Bangladeshi but i love suriya
Naan oru kaundan , aana idhu oru kurippitta saathiyai thanimaipadutha raamadaas potta thittam ,idhai yaarum nammbavendam
Ellaam nalla irukku... intha punch dialoges ninachaa thaan pakkunu irukku.....
Hapaaaaaa....paaka massss teaser after so long from surya  anna......thirupi thirupi paknum pola iruku
Yuvan music sema valthukkal enrum thalapathy rasikan samayan MADURAIkaran
Trailer eh pathute irukunum pola solravanga like podunga
#OH MY KADAVULE AVERAGE AH IRUKKU             ................
Trailer aa vida bgm vera level
Epadan pa serve pana poringa ... Anand balki
Will u merry me ! Arambam movie arya dialogue !
Dhanush and vetri maran fans yaar, yaaru oru like podunga..
Thanks Karthick Subburaj Marubadiyum 90s  Thalaivar ha Kuduthadhuku
ஒரு பெரிய அளவில் விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த கூடிய மாபெரும் திரைபடம்... எங்கள் அதரவு உங்களுக்கு உண்டு... வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Yamma comment la jathi veri pudicha vangala irukkanuga da pa ninga sethupagalay da sekkiram sethurunga
Maranam maranam maranam maranam maranam maranam maranam maranam maranam
BGM oda beats resembling kath theme beats.. But idhula paaka nalla dhan irukku
Surya Anna vara vara vara leval  yuvan bgm Pakka masssssss
Dei aathi.. adikkura adiyile vanthudum.. pethi...
I want singam 4 fabulous singam  3 movie
Enna Solla...! Love you Thalaivaaa
Anthalavuku illayeaaaa da vedalam sila scene varuthu  teaser tha appadiyea iruku 42kudukalam.range
U1 music semma soluranga oru like podunga
Oruthan ukkarunda...........?? Ratham patha payalu aana endru..Ivan sadharana aal kedayath  What word that???
K****la therikka vittinga trailer ah semma fun irukku theater
As Neelambari said In Padayappa Vayasu analo un  Stylum azhagum Une Vittu Pogala
Mannum ponnum onna  Apo kasu adigama yaru tharangalo vituruveengala da
Padathula Twist vachi pathu iruka aana trailer a twist vachi ipotha pakura   Vera level🧐
எல்லாத்துலயும் சாதி பாக்குறவனுங்க கீழ்சாதிகாரனுக்கு அடிபட்டு இரத்தம் தேவைபட்டால் கீழ்சாதிகாரன் மட்டும்தான் கொடுக்கனும் மேல் சாதிகாரனுக்கு அடிபட்டால் மேல் சாதிகாரன் மட்டும்தான் இரத்தம் கொடுக்கனும்னு சொல்ல மாட்றிங்க உயிர்னு வரும்போது மட்டும் சாதியெல்லாம் தெறிச்சு ஓடிறுதுல
Trailer pakum podhu seeman Anna  nyapagthuku vararu.... NGK similar to NTK...
Fake likes&vivews iruntha trending no1 varaathu saaho teaser innum trending la varathathuku athan kaaranam
இத பார்த்தா Family Audience பக்கத்தில கூட வரமாட்டாங்க... அஜித்தின் விசிலடிச்சான் குஞ்சுகளுக்கு மட்டுமே பிடிக்கும் படமாக இருக்கலாம்..   கருமம் அவனுங்க எத காட்டுனாலும் பாப்பானுங்க
Yanka nayakan yepovum gethu tha ..🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Thala Varungalam Unna mattum dhan potrumarasiyal athaiyam thedum silraigal mathiyal THANNODA FANS avalodhan cinemanu nenaikura Unna mari aalalam pakkurathu kastamkelavan rajinilenthu Nethu molacha simbu varaikum arasiyal pesitu alaiyuranga nee nee dhan THALA enaikum keela vila matta vilavida matom
Gv prakash Anna bgm vera level
Oruththar Mela neenga #viswasam kaatradhukkaga innoruththara en asinga paduththuringa!  #verithanamanawaiting Hit like for repeat mode!
Wow rajini and vijay sethupathi sprr waiting
Ellarum surya vaa troll panuranga enna 34 moviela periya level poitaru
Enna da panni vachirukingga.  Manju warrior ku old getup potta mathiri iruku
Exactly true last dialogue  Surya sir ku indha naadu mela akkarai adhikam
I like k v anadh movies different types of movies giveing me
Looks Like a Mass Entertainer From Thalapthy !! Varlaam Vaarlam Vaa ...Bairavaaa  -ThalaFan
Awesome movie shot I like this
24*7 தெலுங்கு செட்டியார் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
31 annaiki fdfs poravanga like pannunga
Marutthuva samudhayathinar saarbaaga vetri pera vaazhthukkal
Tamil cinemala ithu varaikkum illatha Vara level mass trailer
சூர்யா + செல்வராகவன் + யுவன்  தரமான சிறப்பான சம்பவம்  சூர்யா இரசிகன் யுவனின் கிறுக்கன் செல்வாவின் பிரியன்
Sasi mind voice::Namaa yarukummm pagaaailama poiruvommmm..
Podunga sir ivana pudichi jail la podunga sir
தியேட்டர் கொடுக்கலைனா ,  Utube ல் படத்தை வெளியிட தயார் -இயக்குநர் மோகன். எவ்வளவு எதிர்ப்பு வந்தாலும்,  ஒன்றியத்திற்கு 2 நடமாடும் திரையரங்குகள் அமைத்து படத்தை மக்களுக்கு கொண்டுசெல்வோம்..... எங்கள அடக்க உன்னால முடியுமா???
Me Marvel fan to Vjs: nee enna venalum sollu nee engLuku edhiri dhanda
சூர்யா 36வது படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக் போஸ்டருடன் பட தலைப்பும் வெளியாகியுள்ளது.   தமிழ் சினிமாவில் முன்னணி மாஸ் ஹீரோக்களில் ஒருவராக இருப்பவர் நடிகர் சூர்யா. தொடர்ந்து சிங்கம், சிங்கம் 2, சி3 என்று போலீஸ் வேடத்தில் நடித்து வந்த சூர்யா வழக்கத்திற்கு மாறாக தானா சேர்ந்த கூட்டம் படத்தில் வித்தியாசமான கதாபாத்திரம் ஏற்று நடித்திருந்தார். இப்படம் ரசிகர்களிடையே நல்ல வரவேற்பு பெற்றது. இப்படத்தைத் தொடர்ந்து தற்போது, முதல் முறையாக செல்வராகவன் இயக்கத்தில் சூர்யா தன்னுடைய 36வது படத்தில் விறுவிறுப்பாக நடித்து வருகிறார்.
கொரியன் க்ரைம் திரில்லரின் பாதிப்பு ரொம்ப தெரியுது. படமே சில கொரியன் படங்களை மிக்ஸ் பன்ன  காப்பி மாதிரி தான் தெரியுது.. பார்ப்போம்.
0:34 Jallikattu julie reference for ANjali
Guyz support #2.0 India's pride
ஆனா ஊனான்னா என்னடா  சமத்துவம் இது ரஞ்சித் மாரிசெல்வராஜ் வெற்றிமாறன் இவனுளுக்கெள்ளாம் இந்த Trilor
Vera level ......serupala adicha Maari erukum.....avunugaluku.....
Nalla kadhai erukra padathuku lam trailer ku ivlo alaparai ila, edo cartoon kadhai eduthu vechutu ayyayoo
Teaser super nu solra thalapathi rasikarkal like pannuga
Onnum soltrathukku illa .... Thala Vera levalmass performance
Crossing 10million views Surya Anna fans like it
Full support love u manirathnam sir'
Ommalaaaa vangada eppo....ethu unmayave thalaivar pongal daa mavane...gethu
That Bike is a Modified Duke 200
391K likes  nearing 400K likes
Movie pakka hit..... super surya annaa
Iron lady.     ..........nithya menon.
Ada Ena bro title idhu kaapan oopannikitu , better ah oru title kudava kidaikala ungaluku
oruthar mela neenga viswasam kaaturathukaga innoruthara yen asinga paduthuringa whatta dialogue deliver thala masssss
Mass thalaiva Dhanush Anna vera level
Yogi babu illatha padamey illa vera level acting
enga Anna vararu da coming Sunday mersal teaser therika vidrommm
Final touch.... thalaivar kalai suprr. Naa arasiyaluku varathu urithi
Seri seri Bollywood seekram vandhu south kitta 3 trip vaangi kudinga🤣
Apoooooo nalla padathula nadikka maatinga??? Mokka padama thedi poyi nadipinga annanum thambiyum... Ennamo panni tholainga
Sai Pallavi fans'like Hits bro ....
Maniratnam padam trailer semmaya irukkum padam terovaa irukkum,kannathil muthamittal ,alaipaayuthey ,raavanan ,
Yenna Prime Minister Peru Surendra Lodi ya??
itha vada kevalama na trailer ah vada payan kujay yala mattum thaan nadika mudiyum.............
Therinja vanga indha padam eppa releas pannuvanganu sollunga
Both comment section and trailer cut clipping has brutal casteism yuck immature people.  Comment க‌ளி‌ல், திரைகளில் வெட்டுவேன், குத்துவேன் னு வீர வசனம் பேசுவதை தவிர்த்து நம் அனைத்து சமூக சுய மரியாதையும், வாழ்வியலையும் இன்னும் சில நாட்களில் அழிப்பதற்கு மத்திய அரசு தயாராக வேளை பார்த்து கொண்டிருக்கிறது இந்த அரசை எதிர்த்து கேள்வி கேப்போம். அதுவே உண்மையான வீரம்.
யாருக்கு சூரிய வ பூட்டிகுமோ like போடுங்க
#surya sir kaathu romba valikuthu en ipadi kathureenga! :P
jio free na evvalavu perunalum pakkathan seivanga
yennai arindhal music ketkura mathiriye iruku, no change as usual, athey dialogs
பொள்ளாட்ச்சி பசங்க  பொன்னுங்கள தொட்ட சூத்த மூடிக்கிட்டு இருப்போம் யாரவது ஏமாந்தவன் கெடச்ச வீரத்த காமிப்போம்.....
Mass mass parak Pongal one only super one Rajinikanth
வேட்டியோட சக்தி என்னானு இந்த NGK முன்னோட்டத்தில் தெரிந்திருக்கும் பலபேருக்கு
Nee Vaa Thalaivaaaaaaaa!!!! Finally such a mass !!!!!!!!
Indha Mari Thalaivar pathu rombha naal Aachi get rajinified .. pakka mass trailer
Vera leval .... thala maranna mass
Vj anna fans support  full aa surya namaku thaan
Bigiluku sariyana padam but intha padame ippadina bigil yeppadi
varalam varalam vaa varalam vaa 10 million vaa
Enna pa aachu deepavali ku vareninga
entha Mari ponnugaluku ella enthamaritha nadakum...    thala: appadi ellam nadakathu nadakavum kuda thu.... seruppadi
I am impressed  Give me more
Dei adhu sudukaduda ulla ponavan ponamathan veliya varuvan
Tending no 1 soorarai potru                 No 2 pattasu                 No 3 psycho
Repeat mode la irukkuravanga hit like....
no 4k? dai sarkar ke4k inche da .im disappointed
Teaser na ipidiirukanum Mass teaserFirst day first show pakamavidamaden
45 k views 78 k like  1k dislike how
sri lanka thalabathy rasigendaaaaa.....nanu vijay than da.
தமிழ் சினிமாவில் யாரும் சொல்லாத உண்மையினை மிக தைரியமாக சொல்லி இருக்கிறார். இயக்குனர் மோகன் .
Pandey  thala nadippuku Tough kuduka mudila pola
ஒரு உரலு, 5 ஓலக்கை,, 5:1, gang bang theory. very very long ago. திரௌபதி வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.,
Idhu Pothum Engalukku 1month Intha Botha Irukkum Engalukku,   Thala
டேய் கோமாளி என்ற பெயரில் படம் பார்க்க வருபவர்களை கோமாளி ஆக்கிடாதீங்கப்பா....🤠🤠🤠
Waiting 8m views 🤩🤩400k like
Adhu epdi டா ungakitta panam iruku panam இல்லாதவங்க உங்க ponna கல்யாணம் panni பணகாரkala aagurangala olmari punda ஜாதி verila படம் punda eduka adha avlo உன் koodhila kolupu இருந்த அந்த ஜாதிக்காரன் மட்டும் படம் pakkanum ட்ரைலர் பாக்கணும்னு recoment pannuda pundamavane எல்லாரும் thevidiya பசங்க dhana
STR & VIJAY SETHUPATHI MASS
🤪yaralam watsapp la status la vachudu marupadiyum vanthu paakuringa🤩🤪🤩
Avanavan poratathula uyira vidran ivargaluku makkaloda unarva payanpaduthi epdi kasakurathunu nalla therinjirku
Bgm semma super yuvan verithanam...mass pannittinga
Yellam super ah iruku 11 m views aayiram yane trending la varla🤔🤔🤔🤔🤔🤔
4.2 Million views 250K Likes
Ennoda pala nal kumural ithu. Namma panrathu thappu, nama kodumaikaranunga apdinu pala padathula sollitanga. Aana namma karutha sollavum, namma pakkam irukura niyayatha sollavum oru padam varalayenu nenachen. Nanu ellarayum thappu sollala pariyerum Perumal padathula vara charecter mathiriyum silar irukanga, aana pala peru indha padathula solra mathirithan suthuranga. Pala peru PCR ah thappa use panranga, avanga panra thappa maraika.
Devar samuthayam sarpaka vetri vetri   happy
2020 ipayum virumbi pakravanga hit likes
ultimate star app for vivegam :-)
இந்த படம் அனைத்து நாடக கம்பெனி நாய்களுக்கும் தரமான செருப்படியாக அமையும் என நம்புகிறேன். ஒட்டுமொத்த பெரும்பான்மை சமூகமும் ஒன்றுபட்டு #திரௌபதி வெற்றி பெற துணை நிற்போம்🤝
Trailer pakka mass i love manirathnam
I love you SK Anna
Na Tralier pakave Ila ahnalum Nalave ila🤣🤣🤣
1st trailer ra compare pannala entha trailer la music lack la  erruku nu nanakan......
Seeing The Teaser for the Nth Time  Ethana Vaati Paathalum Chumma Alluthu  Varlam Varlam Thalaivaaa  Pongal ku Vasool Vettai Than
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
அந்தம்மா உடைய பார்வையை கம்பீரமா இருக்கும் இது என்னவோ சரி இல்லை
U1 bgm  pedichavanga like panuga
திரைப்படம் வெற்றி பெற வன்னிய நண்பர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Next hollywood actor ajith  என்ன தெறிக்க விடலாமா
Theri nee thotta innoru maikal thalaiva
Bgm mass na like click pannungha 🤩
This movie looks like Con Sir movie
Thala oru naal munadiya sollitu varalam LA ready aagala thala paathi peru
How many of you saw ma ka pa... 2:18 to 2:23 :-p
Udhayanidhi stalin idhula blind madhiri irukku  ...
Worstu padam ajith and siruthai siva thevadiya gundu pundainga
வெறித்தனத்தின் உச்சக்கட்டம் trailar love u சூர்யா அண்ணா
Ivana pottu nalla music aa keduthutinga da
Bros aana viswasam thoda edhu kami yana likes and views tha na bros
New year la trailer pathavaga la oru like poduga
I love u THALIVA..... From kerala.. Waiting for marana MaSs pEtta....
it's looks like god father movie
Ada comment panra all jathi karanugala first dowry ketkuratha niruthunga. Ungalal dhan da eppadi ponnunga vilunthuduranga
you are anti indian tamil 🤣
Siva karthikeyan still vachiruka baadu la yen da utube la pesunum nu pesi comedy panringa
Dislike full ah vijay fan ah than iruppan🤣🤣
Thalavaaaaaaaaa Trailer Marana massss thala kandippa box office adikkum
kaalaila enichadhum trailer pakka vandhavanga like podunga...
Vijay fans konjam othunga daww Thala gng to rage
Thamil cinema Vere Vere  leval
thala da vara Evan da
Pa.ranjith ventrimaaran movie la ponnu matum illa da,athula nilam iruku arasiyal iruku innuma da puriyala ungaluku....
Anirudh Ellam orama poda  Yuvan thanda always mass
Any Kekka bekka short film fans..!?
அய்யா சாமி, எங்கய்யா இருந்த இத்தனை நாளா?  போன ஏப்ரலுக்கு படம் ரிலீஸ் ஆயிருந்தா...  தமிழ்நாடு தப்பிச்சிருக்குமே.. !
Villain: Nee dha periya vasol Mannan uh?Thalaivar: Therila eppadi dha peasikuranga#Thalaivaaa
அடங்க மறு.அத்து மீறு..திமிறி எழு.. திரும்பவும் அடி வாங்கி  சாவு..
இதைத்தானே எதிர்பார்த்தோம்... The MASS Club Entertainment
Eallathukum karanam anthu Ranjith ahu thannnnn
vari kattatha nadigar coke vilambaram plnal cooldrinks ozhikka sollra nadigarkalai vida Thala nallavar.... nallavarai rasikkalam rasikamallum pogalam aana vari yeippu seiravarai rasikkave koodadhu yosi pin nesi........thala than thalasirandhavar.....
Antha alauku illa.... padam varatum tamil rackers la pathutu soluren....
அந்த காலத்தில... நாடகத்ல காதல் இருந்துச்சு....‌ இப்பல்லாம்... காதலே நாடகமா போச்சு....
Kaappan Trailer  Parthuttu Vanthu Teaser Parthavanga Ethana Peru
Wow 40k views and 39k likes
super thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa durai singam seerum engum ippa vanga da super thalaiva congrats entire team
சாதி தான் சமூகம் என்றால் வீசும் காற்றில் விஷம் பரவட்டும் இந்த படத்தின் நாயகனின் தோற்றமும் வசனங்களும் என்னை கவர்ந்து விட்டது அவரின் நடிப்பை பாராட்டுகிறேன் எதுவாயினும் சரி நம் நாட்டில் ஜாதி இருக்கவே கூடாது இத்திரைப்படத்தின் வெற்றி யாதெனில் நம் மொழியிலும் நாட்டிலும் ஜாதி,மதம் எனும் வார்த்தையை நீக்க வேண்டும் திரைப்படங்கள் வாயிலாக நம்முள் சண்டையிடுவது பகுத்தறிவற்ற கோழைத்தனம் அவை நிஜத்தை பிரதிபலிக்கட்டும் நாம் அவற்றிலிருந்து கற்றுக்கொள்வோம் நம் அரசாங்கம் நம்மை தாழ்த்தப்பட்டோர் என்றும் பிற்படுத்தப்பட்டோர் என்றும் தானே அரசு தீர்மானிக்கிறது   இதற்கிடையில் யாரும் மேல் ஜாதி இல்லை கீழ் ஜாதியும் இல்லை நாம் அனைவருமே மனித ஜாதி
Kelatu thevidiya paiya pulla tha poratanu punda mavane
Hollywood range Ku iruku sema gethu thala than mass thalaaaaaaaa
அனைத்து தமிழ்நாடு ரெட்டியார்கள் சார்பாக படம் ( பாடம்) வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி சொட்ட ரஜினி  ultimate
Oruvela Surya arasiyalukku vara plan pandrano?
I am waiting  thala\aa\aaaaaaaai miss you thalaaa
புத்தி கேட்ட மனசு பொடி வச்சு பேசும் ! சாதி மதம் பேதம் எல்லாம் நம்மள பிரிக்கும் தோஷம். காதல் பணம், ஜாதி பாத்து வராது.
Rajini eathukkum use illathavan  Lusu punta ithula arasiyall varana pemaani paiya
Nee karuvaraikku yen poganum Pappa anga irukura  undiyalayala sorandunuma pappa.
Thannal vazhkkai kidachavanga thanakku dhrogam senjalum.....thalaivar avargalai vanjikkamattar.....Thalivar is Man of Great Humanity....Thalaivaaaa always Mass...
Looks like a 90s hollywood movie
இங்க நிறைய பேர் உங்கள் சாதி பெயரை சொல்லி புலம்புவதும், ஆதங்க படுவதும்,உணர்ச்சிவசப்படுவதும் வீண் சொந்தங்களே....மாறாக நம் வீட்டில் இருக்கும் பெண்களுக்கு இந்த சாதியியல் சார்ந்த சமூகம் பற்றியும்,உங்கள் சமுதாய பற்றை பற்றியும் சொல்லிக்கொடுத்து வளருங்கள்....இதுவே மாற்றத்தின் முதல் படி......
திருமா கிருஷ்ண சாமி போன்றோர் வேலை இது தான் தரமான படம் அரசியல் செய்ய அவர்களுக்கு தெரிந்த வேலை நாடக காதல் தரமான படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kolla massss . . Namaku thevaiyanadhu namba dhan adichu vaganum  Vera level thalivaa
Camera work vera level la eruku ji
thala enaikum Masssss vayasanalum neenga marave illAaaaaaaaA
Liked for Rangaraj Panday sir. Rangaraj Pandey sir fans hit like.
பொள்ளாச்சி கொங்கு கவுண்டர் சார்பாக இந்தப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Padam andha maari  kaithi2 loading karthi acting verithanam
நான் சேலம் மாவட்ட சோழிய வேளாள அகமுடையர். படம் வெற்றி அடைய என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
very very suoer triler i am waiting
உண்மை  அருமையான கருத்து   பிடிக்காதது உன்னுடைய தப்பு
bayangaram aana Nolan fan a irupaarooo
Semma trailer Padam semmaya irrukapothu from Thalapathy fan
தாராபுரம் வன்னியர் சங்கம் சார்பில் வாழ்த்துகள்
நிஜத்தில் மட்டும் அல்ல திரையிலும்.....  நடிக்க தெரியாத மனிதன்.......
இது 96 ரஜினி ரசிகர்கள்🤣🤣🤣🤣 2036. 🤔
Pink !! But like for Ajith
TONIGHT KULLA 10 MILLION VIEWS KANDIPA VARUM AGREE?
Senseless movie ..  just video game..
எவண்டா அது,  படத்தை ரீமேக் பண்ணது
Intha kalathula media and movie rmba mukiyam
I AM WAITING FOR VIJAY SETHUPATHI....
Dislikers lam ethuku inga varainga ponga da
kola gaandla irukkaan mavanae kollaama vida maattaan. purinjavan purinjikkoa. puriyaadhavan purinjavan kitta kaettu therinjikkoa.
wow  super. sema  maasssssss
Teaser na ipdi irkanum da thala panss... poi thukka deepavali kondadunga da..inga ena vela ungalku :p
Sundar.c babu sir illadha nadodigal :(
Veeram flop Vivegam flop Viswasam flop Jana flop G flop Attagasam flop
Soooooooooooper movie family film payappadaama kudumpathoda parkkkalam
Sk 3 Movie La Solra Mathri Onum Perusa Ilayada🤔🤔🤔
Bgm lite ah Dei machan dev madhiri irukku
*Naan sigapu manithan - sleeping Sixer - night blindness Naan sirithaal - laughing intha mari concept ulla padam Ellam paaka nalla iruku*
Jurassic park music da deeii copycat
Director pa Ranjith avaragalukum naan solvadhu ondree neenga jathiya olikranu sollittu  jathi veriya thoondi irangirikinga. Athai vittu saathikka vazhi solli kodunga. Piragu jaathi thaanaga ozhium.
Cant wait.....  haters...... Vada vada vada.....
En da Sunni enga thalapathy paathu oombava sirikara komma punda
அண்ணா மீதி காஸ் குடுங்க நான் கிளம்பனும் டேய் இதுவே மீதி காஸ் தாண்டா
காடு வெட்டி குரு அவர்கள் இறந்த பொழுது அவரின் சொத்தை பறிமுதல் செய்ய பாமக கும்பல் எவ்வளவு முயற்சி செய்தது....சொந்த makalukke இந்த கதி என்றால் ..தாழ்த்தப்பட்ட மக்களை சும்மாவா விடுவீர்கள்....திரௌபாதி நல்ல கதை அம்சம் கொண்ட படம் என்றால் கண்டிப்பாக வெற்றி அடையும்...
Ayiooooooo vera vera vera vera mathiri
Dai ennangada idhu vivegum trailer a release panna sonna king Kong part 2 trailer a release pannirukinga
Thalaivar mass vijay anna gethu Sasi sir waiting
Thala Tharisanam Miga Viraivil.... மரண மாஸ் my dear Thala.... கடைசி வரிகள் தல hatera Ku dedicate Savungada ...
Trailer laam nalladhaan iruku.. But padam tha mokkaya irukum nu nenaikaren... Neraya Korean padam pakadha ya nu sonna kekriya...
Super Rajini i am waiting petta
Hei evanukkaaccum pondatti pulla kutty sentiment gintiment irunda apdiye odi poidu kola gaandu le irukken kollame vide maatten..massssssss
semmaaaaaaa masses herooooo in Vijay I like it
oru dialogue kuda ilama first trailer pakuravanga like panunga
Kadavul kaatchi alitha tharunam STR daaa
Va thala va thala va THALA
Thala endru sollada thalai nimirndhu nillada .. vanthudaruda en Thala ippa vangada kena.................
எல்லாரோட கவனமும் என் மேலதான்...  செம்ம
Appo Arya-Sayesha marraige kappan padathoda shooting aa....????🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Sema marana maaass teaser we are waiting thalaivaaaaaa
Lite ah anegan kadai maathiri irrkuey but nalla irruku
...Block block buster for Super star..
Nt Kula Trending# Varum nu solravaga Up
Vijay epdyum intha madhri padam panna mudiyadhu so his fanzz kadupaagi dislike panranga...... mersal varatum ungaluku kiliyapodhu anil kunjukala
சாதிக்கு எதிரான படத்தோட ட்ரைலருக்கு கீழ சாதி பெயர சொல்லி அத்தனை பயலும் கமன்ட் பன்னீருக்கானுங்க கேவலமா இல்லையாடா டேய்
Dislike potutu entha group nu teriyum ..rasanai iruntha tane
Ennada panni vechirukinga spy movie pola iruku
இதை போன்ற படம் வரவேண்டும்... மிக அருமையான இயக்கம்..
இந்த மாதிரி படத்தை தான் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்  வாழ்த்துக்கள் சகோதரா என் மனசுல இருந்தத நீங்க screenplay பண்ணிட்டீங்க.. பல தடைகளைத் தாண்டி இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera level trailer..semma like.for mastero and myskkin combo
Come on dude come in dude
Semma semma semma semmaa semmaaa semmaaaaaa
மாவீரன் காடு குரு சார்பாக வாழ்த்துக்கள் திரௌபதி
1M likes ku wait pantravanga oru like podunga
Ajith sir 🤩   T H A L A
Semma timing ippo dha asuran hit aachu aduthu same journal aa kaithi    vera level
அனைத்து தரப்பு சகோதரிகள், மற்றும் தாய்மார்களுக்கும்  அன்பான வேண்டுகோள் திரோபதியை தியேட்டரில் சென்று தவறாமல் பார்க்கவும்.....
அடேய்.நீங்க நாடககாதல்னு சொல்ர இளவரசன், சங்கர்லாம் நம்பி வந்த அந்த பொன்னுங்கலுக்காக உயிரயே வுட்டானுங்கலே தவிர நம்புன பொன்ன கைவிடலடா.நீங்க பெருசா நெனைகிரவனுங்க தான் நாடக காதல் பன்னி பொன்னுங்கல கூட்டிட்டு வந்து நண்பர்கலுக்கு விருந்தாக்கி சீரலுச்சானுங்க பொள்ளாச்சில.தவறான புரிதல் இருக்கலாம் அதுக்காக மத்தவங்கலுக்கும் தவறான சிந்தனைய விதைக்காதிங்க.திருமாவளவன புடிக்கலனா அவர தாக்கி படம் எடுங்க.அந்த அளவுக்கு அறிவு இருந்தா நீங்க யேன் இப்டி படம் எடுக்க போரிங்க.இந்த ஜென்மத்துல ஒழிக்க விட மாட்டிங்க போலயே
I am d boss darshan fan from karnataka i like surya sir
Thalaivaaa one & only super star
Yuvan U1 Yuvan U1 Yuvan U1You won... Maasss bgm...
வழக்கம் போல ட்ரைலா் நல்ல இருக்கு படம் வரடும் பாப்போம்
மணிரத்னம் படம் மாரி தெரியல... ஒரு வேல தன்னோட ஸ்டைல மாத்திட்டாரோ என்னானும் தெர்ல...ஆக்ஷ்ன் பின்னணிய்ல ட்ரைலர் மாஸ்...4 ஹீரோவும் பக்கா....ரஹ்மான் சான்சே இல்ல
Enna panna porom sweet sapda porom....
enna oru mass lokku thalai ku
Adra adra celebration arrambam selva , Yuvan . Suriya
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல
Karthi anna katta support from Kerala
இப்படத்தை இயக்கிய வன்னியர் இன இளைஞர்க்கு தளபதி ஜான்பாண்டியர் இளைஞர்படை சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ...      இப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெறும்
மனித இனம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Semma vera level . Like hits
Suprb ....kidu trailer .. u vijay Anna
Title la vaazh thaan correct lol  vaazhl nu #varaathu 🤦‍🤦‍🤦‍
Indha padathula unmai aana hero yaaru?
Supper movie vunaku move supper dha eeraku
Thala un rasiganu solla santhsama ,karvama irukku
looks like pawan kalyan in AP politics
naa yaarungradha eppome naa mudivu panradhu ila...
English movie trailer Mari irukku....scenes with dialogues.... natchatira nayakanin aatatha paarka marana waiting....
Chinna vayasula oru eri la kulipom la anga pogala Athu mela thanda nadathu poitu irukom
பாதி ஜெயலலிதா அம்மா தான் இங்க இருக்கு மீதி எங்கடா ???
Karthik Sir Pudikum Solurvanga Like Podunga Frds
Super Shankar sir what a talent
Suyama sinthika therinjavan than MANITHAN. .....super hero illa sk. Ni seekrama  anchoring ku again vara pora..
தல யின் மச்சினன் இவர் ஷாலினி அவர்களின் சகோதரர் தான் இந்த ஹீரோ.
த்தா இததாண்டா இத்தனை நாளா எதிர்பாத்தோம்..  குருமா க்ரூப்ஸ் க்கு இப்பவே வயத்த கலக்கி இருக்கும்..
இதை ஆகச் சிறந்த படைப்பு என எண்ணுவது தான் ஒரு மயக்கம் போதை.... அதீத எண்ணம்... Over rated except pink bag
Thala masssss da marana massss waiting thala
I'm waiting  I love jayam ravi sir...
VERITHANAM! Podra like eh (y) (y) (y)
plz uplod  NGK full mov in tamil
2100 rajni in kalarai.. Arasiyal varathu urudhi...
It's looking like a lifeless statue
Ngk trailer available Marana mass Surya anan
Mammookka fans nte full support und
less than 2k for 250k likes ;)
Semma thalaiva sup thalaiva love.... U..... Thalaiva selvaraghavan
Trailer pakka pakka semma veriya irugu thala... Ne va Thala una epyuam yaralauam jaiyaga mudithu thala
wowww amaizing bgm nammakita kaaadu iruntha eduthupanga kasu iruntha pudingikuruvanga padipa mattum eduthukave mudiyathu chithambaram. superb
Suriya anna masss sema mass tesar vara leval
Its going a blockbuster....  deepavali powlikkum..
Dei neenga innum 1m like adikkalaya....adengappa....ha ha
பட முன்னோட்டம் அருமை.... வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
ஆதியோடது எத்தனை படம் வந்தாலும்  அது மீசைய முறுக்கு படம் மாதிரி வராது அதலாம் வேற லெவல்
Dei Nala padam da, ithula epadi da fight varum?
Thalaivar singam than gethu in ivarai ninja alaillai
Haters: Kila avlo Peru irukkanga eppudra mela vanthe? VJS::Athe kila irukkrava kitte keluda  Masss reply
அப்படி ஒரு ரகசிய அடி குடுக்கணும்
புடுச்சிட்டேன் 26 ஜூன் விஜய் birthday... தலைவா படத்தை தடை பண்ணதால... தலைவி படம் எடுத்து டெடிகேட் பன்றாரு விஜய் anna
4 varusama Trailer teaser mattum release pannitu irukkan padatha release pannurana paru
#KaappaanFromSep20 @Suriya_offl  #suriya  #KaappaanFDFS #Kaappaan
If do e pick PC e hook
Selvaa da  yuvan daa
pathute  iruken thalaiva summa alluthu
BITTU  PADAM  BIGIL  FANS  HERE
Bgm Vera leval how many likes
Oru trailer 4 mins aa apo padathula etho erukuthu yaaru Avana Sriman Narayanan Hit likes here
Apdye andha vadachennai 2 pathi edhaavadhu sonnaa nallaa irukum
நம்மை தவறாக சித்தரித்து படம் எடுத்து பணம் சம்பாதிக்கும் சாக்காடைகளுக்கு இப்படம் ஒரு பாடமாக இருக்கட்டும்
Yean 720p la patha kuda... Clarity eh ilama iruku... Phone la prblm ah ila...  Pixel eh ipadi thanaa🤔🤔🤔
thaviva waiting thalaiva  va va va bairava
Looks like part 2 vl come
சாதியற்ற தமிழராய் இணைவோம். சாதிய ஆரிய  திராவிடத்தை விரட்டியடிப்போம்.
கொங்கு நாட்டுக் கவுண்டர்கள் சார்பாகப் படம் வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்.....
ln 9 minutes 88k likes , Ajith sir fans like here ..
இதை பார்க்கும் அனைவரும் இப்படம் வெளிவர நம்மால் முடிந்த உதவியை இப்படம் குழுவினருக்கு செய்வோம்,, கரம் கோர்ப்போம்...,
1day str all fans therikka vitrom thiater alaranum rajini patam pola alapara pannanum
gokka makka....fully Rajinism...athuvum last touch...semmma... adichu underwear oda vitruven...yaruku sollirukaro....
Oru ponnukita poai kekra kelvia paaru
Madura petta going to be viral.......
appada... kitta thatta 4,5 varusama oruthan kitta maatikittu saavadichaaru... ipothan konjam vithiyasama rasikira mathiri iruku... keep it up thala...
டேய் பா ரஞ்சித் நாங்களும் படம் எடுப் போண்டா
Ipo Mattum illayaraja beethoven music ah copy adikilayaa...🤨
Nkp trailer  ellam aven seyal movie Matiri  eriku
Kadaisi dialogue serupadi to Ajith and Vijay rasigarkaluku
othaaaaa maranama daaa yeppaaaaaaa veraaaa level yaaaa #Namma_diwali_kaithii
79K left for 13M views
Ajith Sir to his fans : oruthar mela neenga viswasam katuradukaga .. innoruthara yen aasingam paduthuringa ???
Irumbu kottai Morattu Singam morden version copy cat movie Da  Mokka Padam idhu
Ippa 776 k likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa
ஸ்டைலிஷ் கதாநாயகன் அண்ணே...நடிப்புலயும் உச்சத்த காமிக்கிறீங்க... மக்களுக்கும் பாடத்த குடுக்குறீங்்க..ணே கலக்கல்
De 13m than ....karuthavellam galijaam song 31m...sivakarthikryana first beat pannunga
Trailer bayangarama irukku...   Thalapathy fans... ...kaathiruppoom...
Valavuvalavan nuku good revenge . Pavada ranjith thukum than....
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டகள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் கொங்கு செழித்தால் எங்கும் செழிக்கும்
அய்யா இது  லவ் மூவி இல்ல  பைடிக் மூவி
WAITING FOR 5 MILLION VIEWS AND 100k LIKES
I'm Telugu die hard fan of Surya anna
MAKKAL SELVAN  VJAY SETHUPATHI
Nallavana irundha ponna kodutu sothayum yeludi vaikalam.! Aana inda Maari thayolinga la aruthu podanum
Jan 10 Naanum paakkathaan poren kaalioda atteththa
EN APPA MILITARY GOLI VILAYADAVA SOLITHARUVA
இங்க 99% பேரு சாதி பெருமைக்காக குமுறவில்லை - தன் வீட்டு பெண்பிள்ளைகளின் பாதுகாப்பை உறுதி செய்வதற்கு தான் பதைபதைக்கிறார்கள்!
வேற்று கிரகத்தில் வசிக்கும் ஏலியன்ஸ் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கான்சப்ட் சூப்பரா இருக்கு. படம் கண்டிப்பா பெரிய ஹிட் ஆகும். வாழ்த்துக்கள்
Intha age layum act pantriyae anka irukka yaa nee
Jiiva in Searu padam vettri ataiya Top star PRASANTH fan sarpake valthukal.
Sam C. S  Background Musica Therika Vittrkarnu Nenaikiravanga Like a podunga
Padayappa, badsha, muthu padangalin varisayil petta paraak Thalaivaa trailer kadaisila kali oda attam super intha pongal thalaivaroda pongal
Trailer mokka samuthirakani sir actingku movie pakkalam....
தரமான சம்பவம் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Oruthar mela irukaa visawasathanala aduthavgala humilate panna venam.....thala words....
Ada ada ......intha therunainga intha trailer Paathu...kathura satham irukkey....iyyyayyyooo.....  S j surya njabaham varuthu...antha music.......
Class  Mass  Pakka Mass Bgm Vere level
Ajak Ali Baadu Pans - enga irukinga? Summa kanna mulichu dislike potu time waste pannama poi thoongunga - ellam vayasana naainga dhan late night kannu mulikadhinga...
0:52 thala looka apdiyae vechurkaru pa.  Without audio la paata thalaikum ivrukkum vityasam teriyathu
Goona be best indian movie till date
Is it Hindi movie pink remake?
Pppaaaa different getup ah....meesaya murukala🤣🤣🤣🤣 waiting in blue sattai review 🤣🤣🤣
அடிச்ச திருப்பி அடிக்கிறவா தா ட சத்ரியன்  ஜாதி கள் வேணும் அடி பாப்பா
இப்பலாம் மூலைசாவுனு சொல்லி எல்லாம் ஆர்கனையும் புடிங்கிடுறானுங்கடா
Tirunelveli Pillamar sangam sarabaga vazthukal
Ena hindila amithabajan nadithalum enga thala nadikiramadiri varuma
Wow mass trailer in sanga tamizhan
Blue sattai Summave. Kaari thupuvaaplaa . Intha graphics sa paathu ,,.  Innu better ra panirukulam nu soluvaapala paarunga,🤣🤣🤣🤣🤣
Akshay jiiiiiii really u r khilladiii
Vedha neenga eppa Vikram ah Maarineneenga
கேரள ஹிந்துக்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Wow wow wow  thala daaaaaaaaaaa
உண்மையை உரைக்க சொன்ன இயக்குனர் அண்ணாவுக்கு திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சோழிய வேளாளர்,  சோழ வேளாளர்,  சூரிய குல சத்திரியர்.
unmiyana Thala fan like a potutu po
Using headset semma feel u1 bgm vera level
ONE DAY .....TO REACH OUR SUPER STAR ....ATTAM
தமிழ் நாட்டுல இருக்கிற அத்தனை சங்கத்தையும் வெளியே கொண்டு வந்து ஆதரவு தர வச்சிருக்கு இந்த ட்ரைலர். படம் வந்தா!!!!!!!!!?\r \r நாடகக் காதல் நாதாரி க்ரூப்ஸ்க்கு இந்நேரம் நாடித் துடிப்பு அடங்கி இருக்கும்.
I am thalapathy veriyan  karthi sir vera level
Here only thalapathy RULES BAIRAVA தர மின்னலுண்னு நின்னு பார்ரா புரியும்
complete mass trailer Vera level pantanga
ஜித்து meratal pannraru super star vera level
ரவி : ஏரில குளிக்க போவோம்டா  யோகி பாபு : அது மேல தாண்டா நடந்து போய்கிட்டு இருக்கோம்.... சிரிக்க வச்சி,சிந்திக்கவும் வச்சு இருக்காங்க..
Siva kita irunthu thala veliya vantaru
Only one word to say.... Semmaaaaa
Bgm mass irrukunu solluvanga like podungabangam ....
போராடாம அவன் போகவும் மாட்டான் சாகவும் மாட்டான்
How many vijay movie we will see same like this.wastu
வைரவருக்கு நாய் வாய்ச்சமாதிரி தான் விஜய் அண்ணா haters கு பைரவா வாய்ச்சிருக்கு!!!
Search DDR BROTHERS AND WATCH AMAZING DANCE VIDEOS PLEASE SAPOT DOSTON I
2.0 vs zero Srk vs Rajnikant Shankar vs Anand 200cr vs 550cr  Who's win
kadavule theriya naanga theika vidrroom .......naan un rasigan solradha vida veriyanu solalaaa
Super Hit Trailer Love From pakistan Chiyaan Vikram Sir FanS Hit Like Here
நாடக காதல் கும்பலின் கூடாறத்தில் தீ வைத்தது போல் உள்ளது இந்த தி(தீ)ரௌபதி.
Karthi Anna fans like I am fan of karthi anna I like him
Viswasam trailer  enga daaaww.... Kola veri la irukan
Surya Anna ,U1,Selva Raghavan ....ithu vetri koottani #goosebumps...
Sema maass Surya back with a Bang
Vera level music Vera level getup
எல்லா கஷ்டங்களையும் இப்படி ஒரு சிறு புன்னகையுடன் கடந்து போய்டனும் , நான் சிரித்தாள்
இது இது இது இந்த மாதிரி ஒரு தரமான திரைப்படத்த தான் எதிர் பார்த்துன் இருக்கம்!
Sama trailer full fun.Jayam Ravi.  Climax bangan 2026 vandhalum avaru adhaya dhan solvaru
வேலூர் வன்னியச்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Neraya neraya neraya. Vera level mass thala
Intha manushan romba naala kashtapadraaru ya hit thara idhu hit Aana nalarukum  hearty wishes
Kola kandula irrukam veral level mass thalaiva
696 likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa
Tamilaa's ippo podapora like le ulagame thirimbi paakanum da thalaivar all time mass nu theriyanum.
Thala and yuvan ..like ha therika vidungada pasangala...bgm vera level ..
inga some ppl ku nala burn aguthu pola...savunga da amaigala
vera level dhanush sir.. Vetri maran sir...
Kullan  suryavukku  trailer  pathu  kaduppu  ayirikkum
Ena ravi seeman koda kotani vaipa pola
Yarellam morning wake up aanathum teaser paakka vanthinga???
Gothalaka gommalakka level ....ooooo sema thalaaaa
Ar.ரஹ்மான் சாங்ஸ் க்கு வைட் செய்ரவங்க ஒரு லைக் செய்ங்க .....
Parkathukku munnadiye pottathu nan mattum thana....?
நாடார் சமூகத்தினர் சார்பாக படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்!!!
Aama ippo idhu naattukku romba thevaiyaana scriptu dhaan
RAJINI SIR ......🧡 WAITING FROM KERALA.......
அட என்னப்பா ட்ரெய்லர பார்த்தே எங்க வீட்ல எல்லாரும் விழுந்து விழுந்து சிரிக்கிறாங்க...ரொம்ப நன்றி கோமாளி டீம் & ரவி ப்ரோ...
Comments ah 26k pa vera lvl
ஒரிஜினலா முடி வைக்காத வழுக்கை பேன்ஸ் நாயிங்க
tat verithanam... inum neraiya.. neraiya.. neraya neraya nerayaaaaa
Fastest 300k+ likes trailer vivegam Thala one man army
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...  திரையில் காண ஆவலாக காத்திருக்கிறேன்...  இயக்குனர் மற்றும் தயாரிப்பாளருக்கும் நன்றிகளும், வாழ்த்துக்களும்...
Superb.. Film.. I enjoyed... Rakshit is like rohit sharma
Movie vera level  pride of tamil cinema
siva jaikkumpothellam athu yennamo theriyala naama jaikiramathiri oru thanee feelings akuthu  valthukal sivaa
Real hero pon manikavel ayya ku samarpanam the real cop
Verithanam Thalaivalove u thalaiva vera level thalaiva
363K likes  real time likes
Vivegam 30 minutes la 110k likes da
8millon views mass thalaaa  #NEVER EVER GIVEUP
வெயில் திரைப்படக்கழகம்:  வின்சென்ட்அரசு 26.08.2018  மணிரத்னம் இயக்கத்தில்   ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையில்  பிரகாஷ்ராஜ்,அரவிந்த்சாமி,அருண்விஜய், விஜயசேதுபதி, சிலம்பரசன்,ஜோதிகா என பெரும் நட்சத்திர பட்டாளமே நடித்திருக்கும்   செக்க சிவந்த வானம்  திரைப்படத்தின் ட்ரெய்லர் youtubeல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.  ட்ரெய்லரின் கட்ஷாட்களை பார்க்கும்போது கீழே வரும் ஸ்டோரி ஒன்லைன் புலப்படுகிறது.  ஒரு பெரிய மாநகரத்தின் ஆளுமையாக இருக்கும் சேனாபதி (பிரகாஷ்ராஜ்) என்ற பெரியவரின் மகன்களாக வரதன்(அரவிந்த்), தியாகு(அருண்), எத்தி(சிம்பு) வருகிறார்கள். இவர்கள் வெளித்தோற்றம் வேறு வேறாக இருந்தாலும், அவர்கள் வாழ்வின் இலக்கு என்பது தன் தந்தையின் (பிரகாஷ்ராஜ்)இடத்தை தான் அடையவேண்டும் என்பதுதான்.  இதற்க்கிடையில் இக்குடும்பத்தை சாராமல் போலீஸ்காரராகவும் அரவிந்த்சாமியின் நண்பராகவும்  வரும் விஜய்சேதுபதியும் இதே இலக்கை (பிரகாஷ்ராஜின் அந்தஸ்து)அடைய முயல்வது போல் தெரிகிறது.  இந்த ஒன்லைனை வைத்துதான் திரைக்கதை அமைக்கப்பட்டிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
Oru naal kandipaga release aagum .. blockbuster aagum ... Ipo server Sundaram movie pathi thaan pesinu irukanga producer side la irundhu.. confirm varum...
Padathai release pannuga kondada naga thayara erukom
அடசல் கிராமம் வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Plz release in kannada also . Dub version
Marana waiting for S  U R Y A  Annavin kaappan
Click like botton  Still repeat mode from 6pm
Semma ya irukku n Vera level ma....
Sema masss... We r waiting to see u in big screen..thalaivaaaaaaaa
1:31 Wtf did I saw
Diwali race winner..... Oppent aale illa sollo aahiten.......
Abs Workout Vijay Anna Panna iruntha Wig Vizhunthu irukkum
Ithu petta pongal...paaka thaana pora intha kaali Oda aatatha...
Ipo Enna panna porom sweet sapda porom vera level
Kannada's star villain Devaraj is here..,
dislike pottavangalukku irrukku mersal thann kandippa  most disliked traileraagum
Manirathnam palaya movies la vaara maari dialogue pesala intha movie la.. total changeover.. nice
தமிழ் ராக்கர்ஸ்ல கூட இந்த நாடகத்த ரிலிஸ் பன்ன மாட்டான்
Akki / rajini 2.0!!! Mind blowing
Are you a Communist ...? #ngk
Nanbargale.. petta vum viswasam compare panna theenga.. ajith mm nalla manushan.. rajiyum nalla manushan.. rendu perum jaikkattum..summa unarchiya kilapatheenga
Who will play Subramaniyam swamy in it??
Ippo commentla padam waste... Trailer nallave illanu soldravanlaam yaaru.... Yellam trailerla ambedkar Pera kettu kaandaana payaluga dhaan....  Trailer Tharamaana padaippu
Money money money neraya neraya neraya massss
INGAYUM MASS BAASHA DIALOGUE DA  'UNGALUKU KOVAMEY VARADHA'' HA HA HA HA HA......
25k + likes views within 5mins!!
மாற்றத்திற்கான எளிய மக்களின் செயல்பாடுகளே புரட்சி என்று அழைக்கப்படுகிறது......
Othaaa music mass daaa yuvan kalakitaruuu
Asusual vijay from sura madurey and vettaikaran
plz dubbed in kannada also...
Pongaluku Viswasamku  Saavadi aamai gaali.  PETTA PARAAK 🤘
த்தா டேய் விஜய் இத பாத்ததும் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வருது இதுக்கு முன்னாடி நீ எடுத்து படம்லா காசு கொடுத்து வாங்குன கதையோனு நினைக்க தோணுது.. இப்பதான் புரியுது அமலாபால் என் உன்ன விட்டு ஓடுணானு....
Trailer verithanam solravanga mattum like podunga
It's look like a Telugu film mahalakshmi
#Mass teaser  #Duraisingam back 2 charge  #Singam da
Anna Ajith vera level enga Thala pola enga yaru ma illa Thala daa
0:33 Namma Tamil Nadu chief minister
நல்லாவே இல்ல நான் விஜய் பேணும் இல்ல... கொஞ்சம் ஓவர்தான் edit பண்ணி இருகாங்க :P
Trailerey paaka sagikalaiye. Padathai epdi paakaradhu. 🤕
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
திருநெல்வேலி மாவட்டம் கோனார் / யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகள்.. நண்பா
புதுவை வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Any rajuni fan from andrha like here
Pppaaaaaa teaser verithanam we love u thalaivaaaaaaaaaaithoda 50 times pathuten
Oruthar mela Viswasam kaartrathunala, innoruthara yen asinga paduthuringa?
Yennada keka beka keka beka short filma  copy adichi vechi irrukeinga
super super super  super star.
Ippa inda SKfan ta enna solla poringa , commenters
Movie paaththiddu   tailer pakravangka like podungka
idhu podhum enaku idhu podhume moment
Vera level music tharu maru A.R.RAHMAN ROCKING MUSIC
இந்த படம் சாதி வைத்து பெண்களை தவறாக பயன்படுத்தும், தவறான பாதையில் காதலிக்க நினைக்கும் வர்க்க ஆண்களுக்கும் அதன் தலைவர்களுக்கு சாட்டை அடி.  மேலும் நாம் பிராமணன் என்னும் ஐயர் சமுதாயம் தமிழகத்தில் உள்ள அணைத்து ஜாதியினரை அவனுக்கு கீழ் வைத்து அதிகாரம் செய்கிறான்.  நமக்கு நடக்கும் கல்யாணம் முதல் அவனது மந்திரங்கள் ஆபாசம் நிறைந்தது. நாம் திருமணம் செய்கிற பெண் இந்திரன், விஷ்ணு முதல் மந்திரம் ஓதுகின்ற இந்த சண்டாளன் பிராமணன் வரை அப்பெண்ணை கற்பழித்து பின் திருமணம் செய்கிற ஆணுக்கு தருவதாக உள்ளது. இந்த மந்திரம் மட்டும் இல்லை அணைத்தும். கவனம் மாற்று ஜாதி நண்பர்களே இது உங்களுக்கான விழிப்புணர்வு.. நன்றி
Beethoven music pottutu periya isaiygnani am pei punda ondu
Uploaded in hindi plzzzzzz.... I'm waiting diz movie
Splendid. ஒரு தரப்பினர் மட்டுமே பாதிக்கப்பட்டதாக கதையளக்கும் சமூகத்தில் உண்மையை உரைக்கச் சொல்வதற்கு நன்றி
Nan arasiyal luku varuvathu uruthi .yai yara yamathura ithu 1996
vijay Fans  Fb la Haha poduvanga  Youtube laa Dislike pannuvangaa  vmi Order
மண்ணு பொண்ணு இந்த ரெண்டுல எவன் கை வச்சாலும் வெட்டுவோம்....
Krish 2 + Dhoom 2 = Hero
tamil cinemaoda amithabachchan  ..... jivaaaaa....  verythanama irukku....
நாங்க அடங்க மறுப்போம் இருக்கிறவங்கள பாப்போம் சொன்னா நான் சொல்றேன் நீ இந்த பொட்ட மாதிரி பேசிட்டு போகாத மீசைய உருகி விடுற மீசைய முறுக்கி விட்டவன் எல்லாம் வீரப்பன் ஆக முடியாது
Biggest block buster movies in 2019
90s kids semaya enjoy pani paarka poora  padam.. happy
நடிக்குற அத்தனை பேரையும், ஏன் பார்க்கும் நம்மளையும் ஒரு பதட்டத்துலயே வச்சுருக்காரு இந்த மனுசன் மிஷ்கின்... Silent Thriller Semma...
அரியலூர் மாவட்டத்துல இந்த படம் எங்க ஓடுனாலும் நான் 100 பேர என் செலவுல படம் பாக்க கூட்டிட்டு போவன்....  வாழ்த்துக்கள் இயக்குனர் அவர்களே உங்க கெத்தே தனி...
I am chitti reloaded ...version 2.0...
Paaallliiiii pasangalum, paaraaaapasangalum illainaa India supersa irukkummm....
எவ்வளவு அழகு தல... You Are One & Only The Best Forever... அழகின் மொத்த உருவமும் அஜித் சர் தான்... Trailer'ye இவ்வளவு பிரம்மாண்டமா இருக்கே !!! படம் வேற அடி தூள் தான்... செம மாஸ்...
அண்ணண் திருமா நாடக காதல் மேட்டர்மோனி நடத்துறார புரோக்கரா..  இப்படி சிசிடிவி படம் மாதிரி எடுத்து இருக்கீங்க தோழர்..    criminals always criminals even  he born and brought from slum - Dr.Ambethkar
Felt like a 90's mass Tamil movies style
ethuku mela engaluku enna vendum thala semma massssssssssssssssssssssssssss
Doesn't look like mani ratnam directed movie
I'm Telugu VijaySethupathi AnnA Movie Pakka Blockbuster....
2:02 sema gandilu iruken mavane kollama vidamaten  sweet sapdaporen
இது வேரா லெவல் ஒத்த இந்த அணில் குஞ்சி தம்பிங்க எல்லாம் ஓரமா போய் விளையாட்டுங்க டா தமிழ் சினிமாவின் அடுத்து கட்டம் ஆரம்பம் வாழ்த்துக்கள் தல
Nee enna avlo mokkaya Therla apdithan pesikiraanga
Udampu,narampu, raththam, sathai la 90s kids 🧒 oori pona oruththanaala thaan ippidi padam edukka mudiyum
முக்குலத்தொர் சமுதாய மக்கள் சார்பாக வீரவேங்கை வேலுநாச்சியார் ஆசியுடன் திரௌபதி படம் வெற்றி படமாக அமைய வாழ்த்துக்கள்
No.1 movie  2018: vada Chennai  2019:asuran
தளபதிவிஜய்அண்ணாரசிகன் சாமிநாதன் கவுண்டர் சார்பாகஅருமை அருமை சபாஷ் மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமேஎங்களுக்கு முக்கியம்
தமிழ் சினிமாவில் இது போல் ஒரு படம்  இனி வருவது சந்தேகமே...... RAGING VIVEGAM TRAILER
King Lear style kadhai pola irukku. Semma bgm score vera. Looks interesting
Asuran la solra Mari padipu thaan muneathum, Vera  caste ponna correct Panrangra pearula oru kudumbatha seralikrathu illa Dalit purachi...chinna pasanga nechula nacha vilakathiga cinema,media makkalea....nala padichu Nala position la velaila iruntha entha caste ah irunthalum ponnu tharunvanga yena nee settled na ponna Nala vachukavanu ponna pethavan ninaipan la....Vela vetti illama rowdy thanam pannitu  summa  suthravanuku eppadi ponnu tharuvan...oru ponna pethavana ennoda athangam
ட்ரெய்லர் அருமை படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Aayiram aanalum maayuram aakathuu any mayuram(as)mayiladuthurai pullingoo
sorry gv பிரகாஷ் பாடல்கள் பெருசா எடுபடல, ஆனால் விஜய் படம் என்பதாலும் அட்லி இயக்கம் என்பதாலும் படம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். குறைந்தபட்சம் background score சொதப்பாமல் இருந்தால் ok!!!!!!!!
Surya anna   Chumma vera level....  Yuvan bgm ponneee
Mohanlal sir fans hit like lalettan ishtam
Dei 10 million views dhan pa vandhurukku Vera yaarumae illaya pa
Mohan neegha yennoda manakumural la theethutighaa .. neegha  oru seriyana ambalaii     ippo than Tamil cinema paakuthuu.  neegha kuripitta samughathukuu  mattum padam yaedukala ahnaithu samugam Ku yaeduthurukighaa nu trailer parthalaee theriyuthu... Nee pallandu vaala vazthukal ... Nandri
Dhusta song BGM and DubMix  look like Vettaikaran part-II
ஒத்த ட்ரெய்லர் ஒட்டு மொத்த ஜாதிக்காரனையும் ஒண்ணா சேத்துருச்சு.. திண்டுக்கல் கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் பட்டி தொட்டியெங்கும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்..  போட்டி ங்கறத மத்ததுள காட்டுங்கடா.. இப்டி கீழ்த்தரமான புத்தியாளதாண் அப்பவே உங்கள ஒதுக்கி வெச்சாங்க.. முன்னோர்கள் முட்டாள் அல்ல
Medhi kaasu iruntha kudunga naa...   Ithuve medhi kaasu dhaan da🤣🤣🤣🤣 lolzzz
ithan Singam 3 teaser ah   ila ithan Singam 3 teaser ah nu keten
Still Trailer pakkura Thala fans like
KvA-suriya-HJ cmbo is back with bang..
என்னடா தெலுங்கு படம் மாதிரி எடுத்து வச்சிருக்கீங்க
Thaliva  Gun   Style super Vara lavel Thaliva
Trailer punda(ஏ) மொக்கய  இருக்கு  இதுல வாழ்த்துக்கள் ஓக்குதா !! படத்துக்கு பெயர் ‌ punda வச்சிருக்கான் பாரு   அவள பத்தி தெரிஞ்சுட்டு  வாழ்த்துங்கடா லவ்டேக்கா பாள் Command la பாத்தா   சாதி பெயர் சொல்லி வாழ்த்துருனோ திரௌபதி பேத்த புள்ளைங்களா !!!!!   திரௌபதிஈஈஈஈஈஈஈஈ
Wow awesome awesome thala neenga vanga thala thalaaaaaa super
Dei talabathy serious scene paatu sirikiriya naya,  ippetan valantu vare,  kuppeike poiduveda.. Odeve odathu da inta padam
vaa Thalaiva vaa mass katromm lub lu
Dai intha mokka padathukada ivlo promotion panreenga.. motha manusan aprm thaanda intha jaathi laam..loosu pundainga maari padam edukathingada
கொங்கு கவுண்டன் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera level entertainment.. big big waiting...
மிஷ்கின் அண்ணா வேற மாதிரி முன்னோட்டம் .வித்தியாசம் அதிகமாகவே இருக்கு.வாழ்த்துக்கள் அண்ணா உங்க படக்குழுவினர்களுக்கு. இசையின் ஜாம்பவான் அரசன் அசுரன் இளையரசா ஐயா .பிரமிப்பா இருக்கு உங்க இசையின் சப்தம். வாழ்த்துக்கள் ஐயா
Vaaaaaa thalivaaaaa vera lvl marana waiting
Verithanamana Trailer  Kaalaila Enthurucha Udanae Yaralam Inga Vantheenga
thalapathy fan .like thala ni vaa thala nanga erukkom
Batman+24 movie+krish = HERO......sonthama yosingada dei
Super trailer  Sai pallavi fans hit like
OMG awesome vikram speak in Malaysian language
இந்த அசிங்கத்துக்கு இவ்வளவு அசிங்கம் ஆதரவு ...வாழும் காலத்தில் மகிழ்வுடன் வாழுங்கள்.... நீங்கள் எல்லாம் தமிழகத்தின் சாக்கடைகள்
Vedhalam climax le technology, gangster, foreigners nu therika vittu irundhaaru siruthai Siva ippo adha vida innum perusa bayangarama full length filma koduthirupaar pola
Enna like cammiya irukku17 hours ahachchi
U1's BGM ovvoru scene kum vera level
தீரன் சின்னமலை  Protection force சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
படம் வெற்றி பெற  என் வாழ்த்துகள்
0:46 it's looked like game poor vfx cgi
Yaarlam fdfs pogaporingalo inga like podunga
ஜாதி பற்றி பேசிப்பேசி எச்ச அரசியல் செய்யும் ராமதாஸ்,திருமா போன்ற பரதேசி நாய்ங்கள  மக்கள் நம்பக்கூடாது
Ayayo pochu... Jan la oru sirapana sambavam Iruku....... ... Kaali coming to rock..
மனசாட்சி இல்லாம எப்படிடா இப்படி dislikes போடரங்க, உண்மையை சொல்லுங்கடா
Hit like if you see Santa Claus @2.08 ..
bigil thayrikka vituthu poiii parilunga da
Enga annan Rangaraj with Ajith sir Mass thaan... 🤓🤓🤓
Idhu Oru short film concept.....kekka bekka short film name
Romba nal kalichi romba pudicha madiri movie dialouges  semma yengappa army koli vilayadava solitharuvan
Sk anna fans hit like
ஒரே ஒரு Trailorதா ... கெழவனோட Total அரசியல் image Close..!!
Ithu pothum enaku, ithu pothume  Surya 36 = ngk  Surya 37 = kappan  Surya 38 = surarai potru   Love you surya anna from Malaysia.
Next disaster from Vikram after irumukhan
Ellam seri thaan... Aana antha last shot la back dive ah nenacha thaan lesaa nenju valikara maari iruku
Nencha maathiriyee #1 trending Vara vechitoom
Ungalukku theriyathu 16 varusathukku Enakku avalukkum nadantha matter           appa nanthan first nnu nenachen..
Enna da idhu superstar ah ye ipdi ootirukeenga  athuvum vayathaana super star endrum paaraamal.... Promising trailer first week eh pakanum mudinja first day ve pakanum
நீங்க சீண்டி இருக்குறது அமைதியா படுத்துட்டு இருக்க புலியை.... பாயுறதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகாது...
Konjam puriyala movie varum pothu nalla irukkum ninaikkuren
verala level surya anna lub u
RoBo 2.O looking like a Hollywood Movie Thalaiva and Akshay Kumar Fans like here
Yappya serving soon aagum please konjam fastaaa release pannunga
super kekaaaaaaaaaaaaaa all the best from mahesh babu fans telugu/.........jai ajith.......jai mahesh babu
Naa cartoon pakke poren pogeda
1:41  my favourite surya .....kaathirupom
you can kill a man, but you can't kill Ambedkar Periyar Marx
Super shankar Sir vera Level Sir marana waiting sir
so bollywood is 70 years behind hollywood?
Enna da ithu trailer ah Serial ah
Samuthirakani padathula Vara Vara athulya nadichikite irukaa....something wrong
Thala
Kanja vitha jadhii thana paaa adhu enna indha pakkam vekkamey illama
Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaas thala unmaiyilae Vera level ! Visuals are par extreme this gonna b true game
vera level but mattran style iruku...
yaarukku vayasaayidichu, petta trailer paatha ilam herokkalukku super star pattam KANAVU thaan.
அண்ணா  ட்ரைலர்  புண்டை  சூப்பர்  அத  விட  அப்போ  அப்போ  ஓலு  ஒத்து  ஒத்து  ஒரு ட்விட்  போடுவிங்கள அது  அத  விட  சூப்பர்  புண்டை  அண்ணா
Edu ena da Amma ku vanda sodana
Yuvan vera level BGM waiting for big screen.
Varlam varlam va varlam va #bairavaa
Thalaivar varuvaru sure aa adippaaru
Kulandhaigal kappagam la kuda indha padam odaadhu
Ne nala actor than othukura ana thalapathy kuda poti podra alavuku ne avlo periya aley illa
If u noticed ? இக்காட்சியில் வரும் மனிதர்களின் கண்கள் அசைவின்றி காட்சிப்படுத்தப்பட்ள்ளது...
kabali record ah break pannum bairava record. Eppa break pannumnu sollanuma....
hair style  nalla ella pa
Thalaivaaaa Vera Lvl  Basha Style la Pakura
This is my story Shankar stole it nu solitu yarum enum kalambalaya da ... #Shankar da....
21k views 118 k likes wtf
ena mena teka ajith ena baika
Kavalam mulamaha siruthaya adithu oda viitar athupola kaithi bigil mulamaha oda vida pohirar illaya thalapathy vijay
Trailer oda kadaisi dialogue, Kola mass
IPPO THANADA BIGIL MUDICHU ATHUKULL JADA OK BIGIL MARI வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
கமுதி தேவேந்திர குல வேளாளர்களின் சார்பாக படம் மிக பெரிய வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Last trailer dance super....I love you Thalaiva...
Trailer Vera level 🤩 🤩 🤩
பயமா எங்களுக்கா படத்தோட வெளியிடு தேதி மட்டும் செல்லு தல நான் படத்தை என்னுடை சொந்த செலவுல எங்க ஊர் மக்களுக்காக நான் டிக்கெட் எடுக்குறேன்........
Trailer yaaa evolo super raa eruku
16 years aaaaa nice movie I'm waiting...
Trailer semma but paatum serthu  seekarama release panna nalla irrukum
SURGICAL STRIKE 2.0 (URI) mAAL VERSION
Sathyamaaa oruu physcovalaaa matuudhaaa indhaaa padathaaa paakaa mudiyummm
தர்மபுரி வீர வன்னியர் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trending #2 after 4 days in tamil nadu
Vijay anna yethuku na punch-u laaam..theri maari length dialogues semaya irunthuchu...puli vachu otranunga innum... ipdi maati vutingleyy thala fans kita
1:22 matter uh ? Yenna matter uncle ? Hahaha cute papa
Ellam ok aana aunty vayasu agura kajal agarwala teenage ponnu podra dressa poda vackirukingale atha dhanda thankika muudiyala
Director thirutu nai  avanota suya labathukaga jathi sandaiya young people kita spread pantra
கடலூர் மாவட்டம் ராமாபுரம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரெளபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
I'm a Suraj Ettan Fan. But I liked this trailer.   Jai Suraj Ettan. Jai Surya Annan
marana Maas theater la enjoy panni paakra movieya kandipa irruku....
Repeated Mode to Watching Theri Trailer & Theri songs in my lap,mobile...Sema Mass...PAKKA ENTERTAINMENT MOVIE...Sooooo cuteeeeeeeeeeeee thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaa........G.V.Prakash sir yo are rocking all songs....Deva Sir after long time Sema Hit super song for thalapthy thanq sir....My Best Wishes to Entire THERI TEAM....  Vijay anna u r  one only super star for me & all youngsters.....   Theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii....................................Babyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Yogi babu fans hit like
Aadhi bro thalapathy ah kalachitu kadasiya thala eh um kaati equal panni thapichitinga smart act
படம் வெற்றி பெற dankesters சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்..
Thiruttu thivdaiya pillai gala by kbs
Commemts லாம் படிங்க...முதல் முறையாக மொத்த தமிழ் சாதிகளும் ஒன்றாக இணைந்து குருமா தேவுடியா பயனை எதிர்க்கிறது  பார்க்கவே ஆனந்தமா இருக்கு
Ajith sir semma yuvan music rocks
Ennappa ennala inno namba mudiyala trailer release aayiduchunu solla kollama release pannirukkeenga.
Mass ah iruku but naa sethu fan.. sethupathi enka da kelaverila iruke
oru padatha ka matum 200 kod collectioni edutha pinna vasul mannan illaya
Sila perukku padathu mela botha enakku yuvan mela botha alchocol all time u1
It's Like Gv Prakash Movie 🤔
Simbu pundavayan ennda inthe padathile pottingge
Kaithi.. FDFS pakkanumnu ninaikkira fan's LIKE Podunga..
🦁🦁முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Hey ithu 96u Yara emathuringa ....haaaaa
Wow.  Semma mass...always thalaaaaaaaa
Thala pakka level.... Yuvan bgm kaaga vanthen..
Vaai vettu srithal nooyi vettu pokum ethu palamolinu solluvanga inthe padathoda trailer la vaai vettu sirithal vambu vanthurumbola . Trailer sema waiting for the movi
Nenga padam eduthu sammbathepika nanga paakanuma
நாடார் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Thala fans ena panitu irukinga teaser and trailer likes allanum like button ah therika vidunga thala dhan epavum top 1st la irukanum
Asal,vedhalam,part 2Siva VA nambi overa expect panathinga da avan range avlo illa
Flop ah pogavendiya trailer just a second Thalaivar pathi pesiyadhal vera level HIT pa pazhikavum Thalaivar pizhaikavum superstar thuuuuuu......indha pozhapuku director and actor avanga thooku maati saavalam
1:38 Vijay Sethupathi Look Like Gautam Vasudev
FEENICS BIRD THALA  GIVE ME MORE LIKES VIEWS
Thalapathy vijay fans ...here ..hit like ...nanba nanbigal
Mallu running riot here. DAAAAAMN
வீர வன்னியர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற 🤗வாழ்த்துகள் வெறித்தனமாக காத்திருக்கிறோம் படம் பார்ப்பதற்கு நாம் வாழ்ந்த மண்ணும்  வளர்த்த பெண்ணும் நம் மூச்சி
Surya sir ithu neriya padam panunga nan thala fan enga elarukum surya sir a romba pudikum
Vera evanalada(hero) intha Maari bike stunts panna mudiyum..
Surya Anna semma masssssssssss  S U R Y A  Anna lub u lotttttttttttttttttt
Nice Video ... Love Shayari-
Nallathu panna inga romba per irunganka ana kasu vangama vote pota makkal ellai makkal maratha varai yathum inga marathu
I feel like traveling in 2030
i think it looks similar to sarkar
Wwoww.... 1.38 scene kaangga ve poiye padam pakanum......... pakka massss
தருமபுரி வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Pink Tamil version would be like
Orutharu mela viswasam katthurethu kaage yen ennoruthareh aasingam paduturingge!!!
பக பக - remember 90kids டோரா புஜ்ஜில வருமே  பக பக பூச்சி
thalaivaa oda bgm vera vera vera vera level
Super super super vijay ya koka
ambbaaa maranamass thalivar da... Once a king is always king....
Udhayanidhi #Manithan Padatha Beat pannu ma ithu  #Nkp
Raww vana padama iruku  all the best
Villaina mass aa kattallayea.  So sad.  Villain mass aa iruntha thaa movie mass aa irukkum
Ulaga sarithira nayagan DHANUSH rasikan da
Moms be like..akshay kumar nalladhu dhaana senjaaru...avara poi konnuteengaley da apparasandigala🤣🤣
PETTA pongal Jan 10 Ku semma waiting thalaiva
Kekka bekka short film pakalam nu paatha video va thukitainga
Super nanba anaithu makkalin athangam...intha padam maperum  vetri adayum ....valthukal
HOP | MANNA SINGH | OFFICIAL SONG |
Vanniyar samugam endrum thunai nirkum ippadiku veera vanniyan
Indha trailar vida sahoo trailar adhiga views peiruku
Naanga ujirukkujira viswasam kaadduravanukkaandi jaarajum asinkavum paduththuvam athukku mealajum seivam okya
Idha pathutu road la students kathi vaichi kitu sanda poduvanunga 🤦
Surya die hard fans like here
Vanakam da mapla maduraila irundhu drama kadhal oliga🤥🤥🤥
Adhi anna ku indha padam maitha padaitha vida mamme dhaan...
Enna daa gethu thala dialogue sollumbodhu!pha vera level! Agreena like pannunga!
1:20 yarellam kavanichinga famous teejay
மீனவர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்துகள்
மோகன் g க்கு வாழ்த்துக்கள்.. இந்தமாதிரி படம் எடுத்த தைரியத்துக்கு ஒரு ராயல் சல்யூட்
வன்னியர்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Last puch vj fans ka irukumo?
சிங்கம் 3னு சொன்னாங்க ஆனா ஒரு சிங்கத்தையும் காட்டல
Marana katu katuvom Da....style ah .... super star..one and only
Thoondi vitutaan da... Epo da release panuvinga #
Tamil thiraiyin maha nadikan suryaaaa put like the teaser. Super teaser.
Intha padam release aguma? Aagatha? Yaravadthu Sollungu da?
0:42 what a Rap .. ipaaaahhhh
மோகன் G சத்திரியன் அண்ணா நீங்க மென்மேலும் வளர இந்த அருள்மணி தம்பியின் அன்பு வாழ்த்துக்கள் அப்படியே உடம்பெல்லாம் சிலுக்குது நானே வசனம் பேசற மாதிரி பீல் பண்றன் மிக்க நன்றி அண்ணா
Udhay ku romance movie ah vida idha mari movie thaa nala iruku..keep it up
Surya Anna Vera Level Anna , Kv Anand Sir Congrats ...
na...s3 teaser ah 750 thadavaya pakkara...
Trailer end ah  paathathuku aparam bus laa sound ah sirichuten
Power rangers maadhiri eduthu vachirukinga
Poradarathu Thappu na Poradara Sullnilaiye uruvakkunathum Thappu thane  Comment....... #KV Anand #Nadippin #Nayagan #Suriya... #Mohanlal n Kollywood....
128k views but 137k likes how..???
4 naal ha trending no 1 thala
Marana Teaser... Vera lvl la iruku... Mission impossible maari iruku... KV Engala Nalla Purinji Vachi irukaya.... SURIYA va Nalla use pani irukinga... Marana Bangam
எல்லாம் அவன் செயல்....copy paste but different content.....
Vera level trailer from SURYA ANNA....
நாடகக் காதலை ஒழித்து நம் சமுதாயப் பெண்களை காப்பாற்ற வந்த திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer pakkum podhu veri erudhu... literally Suriya is back
Release in malayalam  in kerala
Thayolinga yethuku ipdi like pichaya kekaranunganey therila
Tamil nadda thaniya pirippam Tora ntk
am str fan but vijay Anna fans ah paarthu peruma padran bcz oru unmaiyana nermaiyana manusan vijay Anna....all the best vijay Anna friends therikka vidanum naanga ungalodu iruppom
Super movie erukkum pola marana waiting
Ayyoooooooooo Thalaivaaaa.. Love you Soooooooo much..
அரவிந்த் சாமிக்கு பதில் தல யும் அருண் விஜய்க்கு தளபதி விஜய்யும் பிரகாஸ் ராஜுக்கு அவரே விஜய் சேதுபதிக்கு விக்ரமும் சிம்புவுக்கு சூர்யாவும் இருந்திருந்தால் படு பயங்கர மாஸ் ஆக இருக்கும் ஆனால் இந்த இளைஞர்கள் இருப்பதால் வித்தியாசமாக இருக்கும்..
dinamalar cinema news website suriya anna pathi thaphu thaphu podaranga
Nadippin Naayagan SURIYA Acting Vera Level Ah Irukku....
He is going to earn in 2019 national award pakka . And katta waiting
0:55 SETHU ANNA MASSSSS HIT LIKES
Server padam paka advanced server laa than pakanum
மிரட்டல் மாஸ்.தல ரசிகர்கள் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்.
Looks like chindamani kolakase movie theme
Konjam nerathula you ta hang agikidichu #THALA# you are awesome
Next Vijay jayam Ravi Anna super
Moolapathiram enga da Chinna sudala udhyanidhi....
Ivana othu thaldrathukagave trend aakiranga pola iruku
phoenix paravai ericha thirumba varum nu theriyudhulla, apram en erikka... vetti kolambu vachi thimbiyaaa....
Trailey pakkama like putton tatturavanda intha #STR fans...
Poda deei viswasam marana waiting pongala papom
கடலூர் , சிங்க சின்னாண்டிக்குழி சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Teaser tharu marudaaa thaladaaa ennam neeraiyaa neeraiya ethirpakuren!!
Dislike போட்டவங்களுக்கு எல்லாம் டிரைலரை பார்த்து வயிற்றெருச்சல்
Sirippu pu a da kena poo u  intha scene a mathula appram payangaramana vibarithangala santhikka vendi irukkum
Penmaye..! Entha soolnilayilum parai pandrigalai nambi sendru Vida vendam..!
Neeya othukku ra varaikkum Unna yaarum jaikka mudiyathu
செம்ம செம்ம செம்ம பா !! அட்டகாசம்... தெறி!!
Valthukkal bro ...seruppadi for jaathiyans and jaathi ya vachu arasiyal pandra naaikalukum
Anyone here after zero
10 THALA veariyan mattum ennoda channel lai subecribe (tamil jio phone tech indian) pannuga
Manju varrier best performance after kanmatham
trailer interesting ah irukku, padamum sema irukkum happy to see 90's kids kummalam in theater
Like u ajith sir. Boneykapoor kku help (kadan sumaiyai kuraikka) pannanumnu intha padam panringa. Great sir.
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் இதுல யாரு கை வைச்சலும் தலைய வெட்டுவோம்
Thalaiva unge style ku nanga Adimai
Oruthar mela neenga viswasam kaata ye innoruthara asinga paduthuringa........purunchuruchu Thala🤩thala #NerKondaPaarvai marana waiting
Intha like pannunga nu solravana pathale irritate aguthunu solravanla like pannitu pongada
Wow STR mass sethupathi Viktor marana waiting
Thalaiver padam vetri adaiya thalaiyin rasikarkalin vaalthukkal
Wera level naaa..aadhi anna always mass.. Aadi anna fans  Plz subscribe me love uuu
edhe maari tha vetalam kum build up paannniga ana mokka ya irrundhuchu movie adhe marri vivegam ah ....... pooi padam release aprm paakalam
அட்லி புதுசா ஒரு ஸ்கிரிப்ட் இருக்குன்னு சொல்லுவான்   நம்பாத
Rangaraj pandey I am weit ing
Ramanathapuram முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Super Star Rajinikanth and Akshay Kumar fans like podu
Boss comments la konja paathu comment pannunga, yen na avunga Adanga marupanga,aththu meeruvanga
Ilaiyaraja : En music eh use panravanga aanmai illadavalae  Also Ilairaja : * uses Beethoven's fur Elise *
Thalpathyyyyyyyyyyyy semaaaa masssss Pattaya kelapum baiavaaaa
Indha maadhri padam paathu yevlo varusham aagudhu
Thala is back mass nu solravanga mattum inga like pannunga
Thalaiva always marana mass.. Movie realest apo mass pannurum🤩🤩🤩
Oru pombala illama  Tamil nade naasama pochi
Paaka dhana pora indha Kaali ooda aatatha
Trailer keah aluviduthu.... Thala yeah Big Screen la pakka verilaa erukom..!!
Its true , naa college padikkumbodhe indha pasangallam solluvanunga  viduthalai siruthai katchila engalukku edhum love problem na ponna sethu vaippangannu solluvanunga
U 1 stands for d bgm
1.36 intha scence la ava pesayila news vaasikira maathiri irruku
Ayoo I am eagerly waiting...  Manikandan...  Kani anna....
Vijay Anna pinnitinge marana maasss trailer I am waiting....
Ultimate kalooi Rajni politics. NAAN ARASIYALUKU VARUVATHU OORUTHI
Ithu vijay padam da.... appo April kaana...
V for Versatile , V for vikram
Phaaa vera level . Thala va thala va thala
Mohan ji  Thirowpathi  vetri pera valzthukal.meendum padam panninal nanum funding seaiven
Enu enu enu neraya edurpakuran makkal selva fans like here
Thala massss nee vaa thala semma verithanam
Padam paathathaa puriyum ana thala thala thaan pa,
Str Ultimate aa irukaruu...lvu uuu thaliva....
இத்தனை ஜாதி இருக்கே டா ?ஏண்டா ஒருத்தன மட்டும்  ஒத்துக்க மாட்டிங்க;இதுக்கு பேரு தாண்டா ஜாதி வெறி
ஒரு திர்லிங்கான விஷயத்தில் மேலோடி கலந்து தருவதில் ராஜா எப்போதும் ராஜாதான். ...
Thala ya thavira vera yarum intha role ku set akathu
Irudhiyil ivarum MGR labelil dhaanAvar Cinemavil Hero Vaazhkaiyai ottuvaara
Naan verithanamana vijay fan...but   thala vera level
Keerthi Suresh akka kocham rest edukulamla...Ella hit padathala neegaley vaaringa..Vara heroinenukum koncham vaaipu kodukalamla...
இந்த படத்தின் முன்னோட்டத்துக்கே இப்புடினா  படம் வந்தால் குருமா குருப்பு கதறல் அதிகமாக இருக்குமே
Yen views, likes lam ivolo slow ah irukku
Semma karuthu at the end - saavuradha irundhalo sandapotu saavanum. Bayandhu kaalla uzhundhu saava koodadhu
Enga #Lokesh_kanagaraj brO Thamizh caption work agala
Thaa anga paara en thalaivarah masssu maranam
gounder vanniyar devar mudaliyar nadar ini mel  Pa ranjith  Dhanush  Vetrimaran  Padathai parkathinga ivinunga thirudu payaluka
Amais padam vangurathuku all illai   adu tariuma
யோகிபாபு எல்லா படத்திலும் டிரைலரில் வர்ற சீன் மட்டும் தான் படத்திலும் இருப்பார்
16 ON TRENDING! OMG WOWW  love rajinikanth
Ivan moonjikkalaam comedy dhan sir varum
Climax laaa potta paruu daa oru bitta ,Aadaiiii
Dislike போட்ட அந்த 10,000 பேர் தான் நாடக  காதல் கும்பல் காரங்க,,, இவனுங்க detail check Panna கண்டிப்பாக , பெண்களை பெத்தவங்க அனுபவிச்ச வேதனையும், வலியும் கண்டிப்பாக உலகிற்கு தெரிய வரும்...
645k tamil trailor likes....hindi 71k only...keep watch thala patalam ....
60K likes left 500K likes faster guys speed ethengge
God I want pongal ASAP!!... Rajini sir !!! ... 🤤🤤🤤🤤🤩🤩🤩🤩🤩🤗🤩🤩
Rajini ungalukku komali ya theriyurara nanba, , , , tamil cinema valanthadhukku avarum oru karanam  ..... but evvalavu padam nadichurupparu Rajini sir....avaroda saga nadikarakuda keli pannadhu illa.  Unmaiyila neenga than komali. ....
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் அதில யார் கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்
Vettaikaran sayal iruku. Ppah keerthy expressions teaser liye mudiyele, padam leh epdi irukumo? Looks like an old repetitive masala. Vijay is good tho.
இதுக்கு மேல ரஜினியா openaa கலாய்க்க முடியாது
Kgf Theme ah aptiye poti vachurukan #Asuran  #Gayvp
For akshay kumar role , shiva kumar also suits
Which is ur Fav???  NGK OR KAAPPAAN??
Yaraa yaraa Evan uraaaa keeta theriyum Eniki neraya perkitta elatha oru keeta  Palakko onu enkkitaerukuthu Epo varlama varlama bairavaaa  Counting starts now
Trailer Vera level Padam Mass aah irukaa pothu
28k dislikes pannavanlam yarunu nenaicha #Puli Padam mass nu sonnavanunga than
Ellam avan seyal part 2 va
cmon  8 million target singam fans......
Superb movie!!! Vikram looks Mass!!! Well made movie ..no lag...
Gurunaatha neenga ingayum vanthuteengala (DSP - Degree Stopping Paper)
0.09 na patha  anjan mathiriye iruke
20 k views and 54k likes
Manushan sarbhaga padam vetri pera vazhuthukal 🤣🤣🤣🤣 nammalum poduvom
மொக்க படம்! கதிர்க்காக FDFS total waste.
கெத்துயா தரமான சம்பவம்  இந்த மாதிரி ஒருபடத்துக்கு தான்யா காத்திருந்தேன்
ஜெ ஜெயலலிதா என்னும் நான்...இந்த கம்பிராமான வார்த்தையை யார் சொன்னாழும் தலைவிக்கு ஈடு ஆகாது...துணிச்சல் முயற்சி கம்பிரம் அடக்கி ஆளும் குணங்களுக்கு எடுத்துகாட்டு ஜெ ஜெயலலிதா...ஆண் வர்க்கம்   நிறைந்த நாட்டில் ஆணுக்கு பெண் நிகர் என மிரட்டி காட்டியவர் தலைவி ஜெ...அம்மாக்கு நிகர் அம்மாதான்...
என்னதா நீ படம் எடுத்தாலும் எங்க அண்ண பா.ரஞ்சித் படத்துக்கு இடாகுமா...... முக்கியம பரியேறும் பெருமாள் படத்தோட 10/*  வெற்றியகூட அடைய முடியாது......
Hindi padam trailer patha maari iruku
Ella veetu pillaigalum oramaa nillunga.. Dhanush is coming for you...!!!
Pondey va pathu yaar yaar shock aninga
Oruthar mela nenga #Viswasam Katurathuku innoruthara Ae Asinga PADUTHURIGA....   Thala nega vera level 🤙🤙🤙
Helo mugamudiya illa Krish ooda maskku
நாடக காதல் , ஆணவக் கொலை , இன்னும் சாதிய தூக்கிட்டு திரியுறானுக ...நாடு விளங்கிடும் ....
Ayyyayooooooooooo THALAIVAAAAAAAAA Otha SEMMMMAAAA SLANG THALAIVAAAAAA
Vikram sir ella costumum ella characterum Unga orutharuku thaan suit akum
Award ready pannugada vararu dhanush anna
Tamilnatu aangala avlo kevalamanavangala .........?????   Pengala yemathi nadaga Kadhal panranga nu pachaiya solran adhuku jaadhi nu oru saakku vera .....  Ore Oru aambalaikku kudava kovam varala .......????????
Ippove therinji pochi indha patam atta flap🤣
Neriya neriya neriya vaati patha thalaikaga
Mooka ya irruku kattaiyala adicha car parakumaah  pathaaleh theriyuthu kandipaah flop thaa
Thala fanz nu solla enga evanukum thaguthi ila comments pannama yengada poninga
படம் வெற்றியடைய தமிழக மக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Super Star ava mudile nu, Super Hero va aavaringalo?, THU!!!!
நியாயமான விஷயங்களை...தைரியமாக சொல்ல வேண்டும் ... தேவர் மகன் படம் போல.. இந்த படமும் ஒரு உதாரணமாக இருக்கும் என்றும் நம்புவோம்...எந்த ஜாதியையும் புண்படுத்தாமல்...
SK Anna mass I like you Anna marana waiting
Look like patha vachutiye parataa,..  Petta parrak..
Dei enna da godfather mathiriye iruku
Vera level movieee... Waiting for jayam ravi
Dai yappa naa thalapathi fan but itha patha udanai mirandudan vera vera vera leval I love you now  ķadhuirupom maganadigan
Aiyaa vuku periya batman nnu nenapu
Paaaaaaa more thaaan Hollywood range... Excited to have watch over it
Every one did it in splendid way
நல்லாருக்கியா . யாரு Director ? 2D நா நம்பளாம் .
Ena da Jaathi jaathi  nu pongada
K G f Mathiri intha padamum nallairukkum
Wow vera level unmai ah ve
ட்ரைலர் வேற லெவல் சூர்யா அண்ணன் நடிப்பு  திறமை  வேற லெவல் கெத்து
Vijay super Samma po super laa bhaivara VA
Diwali ye inaku vantha maathiri iruku
We can make it 450k likes
Bigil Trailer Ku Aprm Vanthavanga Mattum Like Pannunga
1996..... ayyagoooo.. padam yeppada release.... poyi aakanum
Already ipdi oru short film iruku
5more minits need 10k likes. Come on
Telugu lo kuda release cheyyandi.....suriya fans waiting
Ajith fans innum naraya naraya naraya trailer paakkanum...
wow... sema .....  i luv it...&@vijay anna
Thalaivar vantha vudane meluguvathi anaiyutu appo seeman out haaaaaaa
48 HOURS LA 2 MILLION LIKES VARUMA VARATHA ? VARUM NU SOLRAVANGA AGREE ??
I m big fan of dhanush
time to 1 sec use multiple tabs
Wtf did I just see 🤣🤣🤣 so fuckin Stupid!!
KUDUMBATHINNU ETHU SAMBHAVICHA.. VERUTHE ERIKKO
kaala is underrated of rajini movies......
Thalaivar vera level. Mass mass mass marana mass.
மாபெரும் வெற்றியடைய இது ஒரு சமூகத்திற்கான படம் கிடையாது சமுதாயத்திற்கும் எடுக்கப்பட்ட படம்தான் ஒவ்வொரு சமுதாயத்திலும்பெண்களுக்கு ஏற்படும் விளைவுகளை அற்புதமாக எடுத்திருக்கும் அண்ணன் மோகன் ஜி அவர்களுக்கு நெஞ்சம் நிறைந்த வாழ்த்துக்கள் படம் அமோக வெற்றியடைய ஆண்டவனை வேண்டுகிறேன்
Dislike potavanaga nenga irukara varikum nanga inum mela mela poovm da Thala daaa
Semma trailer  dislike pottavan ellam mendal
Dhanush sir ku Oscar award kedikum nu solravangga like pannuga
Valimai aana aamai inathin thailvan ajith kuthi punda mavan valga
engaluku emoji vendam audio function vendam eaduvum vendam thala oru pics podhum wathaaaa world leval treand
Who love hip-hop tamizhala smile  hit like .
LOOSU PUNDAINGALAAA JAAATHI KOOOTHINU PADA PUNDA YEDUKURANUNGA
ரஞ்சித் போன்ற தன் சாதி அடையாளத்தை காமிக்க நினைப்பவர்களுக்கு செருப்படியாக அமைய வேண்டும் இப் படம்...
Deii surya movie language matum change pani hindi la release panunga da. Same time la  .surya Anna  india full ah famous  agiruvaru. ..already surya Anna neraya movie neraya hindi dubbed movie utube la iruku athuku viewers and likes neraya iruku.hindi mokka hero na india full ah easy ah famous aguranunga...try panunga kv ananth ji
pakka thana poreenga yenga super star attathai petta parak parak
Thirumpa thirumpa pakka vaikkum teaser..... Thalapathi massss
4 heros munnadi ARR dan BGM mass
Vijay Sethupathi ke ino build up panirkalaam
Sri lanka N U W R A E L I Y A  WAITING  FOR MOVIE ANYONE?
நாடக காதல் என்று தெரிந்தும் ஏன்  பெண்கள்  காதல் செய்கிறார்கள்
Epo padam release nu iruku .......waiting for Draupathi movie...... Ariyalur boys
Super Thala  Thanks Siva sir
நண்பர்களே  கீழ  இருக்கிற  கமெண்ட  பார்த்த  கொலவெறில  நீங்க  இருக்கிறீங்கன்னு  தெரிது... படம் நிச்சயமா  பிளாக் பஸ்டர ஹிட்  ஆகிரும்... தமிழ் நாடு  அதிரும்  புளுசட்ட  பாசிட்டிவ்  ரீவியு  சொல்லுவான்...
Trailarlaye en pangali vanniyarna ennanu kattittapula pangalis valthukkal
Na oru bc la ulla oru ponna love pannunen avalum love pannuna bt financially avanga romba kasta padravanga so na niraya help pannunen bt kadaisiya en jathi enna nu kettutu en ponna thara midiyathu nu sollitanga ithuku enna bathil please sollunga
Enna daa bigil dialogue maathiri irukku 0:13
இந்த படம் தியேட்டரில வரும் போது மெர்சல் & விஸ்வாசம் இந்த ரெண்டு படத்துக்கு பதிலாக வேற படம் காட்சி தா வரும் .....
இத்திரைப்படத்தின்  கதை ... ஆனால்  குறிப்பிட்ட  சமூகத்தினர்  மட்டும்  இதை செய்கின்றார்கள்  என  காண்பித்திருப்பது  ஏற்புடையதல்ல .... இதுபோன்று  நாடக காதல்  நடத்துபவர்கள்  அனைத்து சமூகத்திலும் உள்ளனர் ....  அந்த குறிப்பிட்ட  சமூகத்திற்கு  எதிராக இத்திரைப்படம்  அமைந்ததால் தான்  comment box ல்  இத்தனை வாழ்த்துக்கள் .....  எனினும் director இத்திரைப்படத்தின்  மூலம் எதை செய்ய   நினைத்தாரோ  .. அது  அழகாக  நடந்துக் கொண்டிருக்கின்றது  ... எ . கா : comment box .
🤩Naan Tamil Cinema Fan... Semma Trailer  #Thala
Trailer paakkum pothu vikram nadicha thool movie story maathiri irukku..!! 🤔 🤔
Kovilpatti la irunthu paakuravanga like pannunga .....     Namma oor la edutha padam
That vallavan CD scene vera level nu feel pandravaga oru like poduga
Apo BASHA- Ipo PETTA- Thalaivar Marana Mass
edupatta echakala fraudu paya 96 la irunthu arasiyalku varuvenu solli irukan paarunga
Prabhu deva fans anyone like here
அருமையான முன்னோட்டம் வெற்றி பெற்று மீண்டும் மீண்டும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sir oru kelvi kekuta sir?nienga DMK VA,ADMKVA????YENA RENDULAIUM ITHAN NADAKUTHU....
Ada pavikala..semaiya irukku pa.. Trailer...last seen semaa pa..ithukagavaa   theatre Ku pogalam.
Thala ungala trailerla pakurapaye odampelam oru full adicha mathiri iruku thala.  Movie full ah patha ah nanga ena aha poromoooo
kalippp mode on naan kolapasiyile irukku
எங்கள் ஊர் மேலச்சேரி திரௌபதி அம்மன் அருளால் இப்படம் மிக பெரிய வெற்றி பெற வேண்டும் வாழ்த்துக்கள்
Padam vetri pera valthukal         - sk anna fans
Kaithi -  like  Kaidhi- comment
Rajini Media La Ennaikkume Super star dhaan Adhula Maattru Karuththe Illa Aana Poltical wise Zero... Ivlo Dhairiyama Rajiniya Senjadhukke Director ah Paarraattanum
11 naal aana pirakum 'semma mass'a pokuthu nkp trailer bigil ootharathu romba difficult
இந்த படம் சூரியா அண்ணன் ஒரு மைல் கல்ஆக அமைய வாழ்த்துக்கள். ஆமங ரகுல் பிரித்சிங் இந்த படத்தில் வேசி கேரட்டர் போல பச்சை வேசி மாதிரியே இருக்கா .
Ngk = NTK ( Naam tamilar katchi)
So it's pink in Mass version..thalaaaaaa
Thala ,sk ,u1 fans like here
கடலூர் மாவட்டம் வீர வன்னியர்கள் சார்பாகவும் & தளபதி விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாகவும் இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
anyone after hearing varlam varlam va...? just like me  :)
ippadiyama therikka viduvinga theriiii semma maasssssss.......
Rajni sir ,nawazuddin siddiqui, Vijay Sethupathi
Potta vijay Thevadiya paiya ava amma and ava fans amma ellam item tha Thevadiyanga pasangala Ungamma koothingala kilichiduvan by surya anna big Rasigai
Osm vikram sir style from karnatakaaa
படம் பாத்துட்டு ட்ரைலர் பாக்குறவங்க ஒரு லைக் 🤗
Iam dhanush fan but I like super star
Just 13 mins 220k views trending la intha week no 1
Iron Man voicelaya onnoda Massa pathatonda da lossupayale
More 4k likes we need to reach 400k good keep going thale fans..
Thala  neenga  Vera  level
Thala thala thala solla vaarthtai illai
காதலித்து திருமணம் செய்தவர்களை நாடக காதல் ன்னு சொல்ற வாயி...400 பேரே காதலித்து நாடகம் ஆடியபோது மூடிக்கொண்டது
Thalaivaa unakku nigar nee mattum than love you thalaivaa marana waiting 19 th july
editor thuuuuuu... yen karmam da panni vachurukka intha teaser la .... kandraviyana filter ..... karumamana editing .... ithula filter ku sound vera .... evlo alaga pannirukalam .... thuuuuuu ...... last time DSP sothappalna ....intha time editor sothappal panni vachurukaan ....
படத்தில் நடித்த அனைவரும் மனிதர்கள் தான் ஆக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dislike pannuna 7.5k paerum rajini makkal mandram baadungala thaan iruppanunga....andha naiyae BJP eduppu...adhukku ivanunga ellam thuduppu
Trailer release aaki 16 days aakuthu. Indai varaikkum srilankala trending fifty kulla thaan itukkuthu
ipdi patta trailer la epdida vekkamae illa ma dislike panringa....anna fans
Verithanam  savuratha irundha sanda potu savanum ithaaaaa Kola mass
Paaa ......look and style vera level thalaivaaaa
Padam veliya vanthaa hit... And win
super stars jammed packed in Petta movie semma!
கொங்கு நாட்டின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Maassss thala ....ipati neraiya nerarya neraiya neraiya neraiya iruku masss speech thala
அனைத்து செட்டியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.!
2.0 super star rajinikanth sir amazing
Jst 250k likes need  To hit 1M likes  Ajithiyansss come on
730k likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa ‍‍‍‍‍‍‍
vasul mannan getayathu Weltu Weltu...... vasul manna  days.. .................. VIJAY daa.......................
காம வெறியர்களும் கட்டப்பஞ்சாயத்து செய்பவர்களும் களவாணி பயல்களும் நிறைந்திருக்கும் விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சிக்கு ஒரு சரியான செருப்படி தருவது இந்த திரௌபதி திரைப்படம் என்பதில் சந்தேகமே இல்லை இந்தத் திரைப்படம் வெற்றிபெற என்னுடைய மனப்பூர்வமான வாழ்த்துக்கள்
Trailer veriyattam but that names ( kamarajar ) solra scene than sirippu vanthurichu padathula pakkalam
Yarupaa antha dislikesuu...  Antha tirumavalan p****pulligooo la tha erupanunga
வேற லெவல் தலைவா ட்ரைலர் வெறித்தனம் Overloded  #NGKTrilarMasssss
Ennappa comedya irukudhu   Very funny........
Thalaivaaaaaaa  celebration started  Love u Thalaivaaa
Wow 100k likes bring it to 150k likes
Ppppppaaaaa vera leval ji... waiting for a movie...verithanama irukka poguthu ....engalukku Mannu ponnu rendume mukkiyam...semma dialogue..
Yogi sema Vijay mathiriye apdeye mimicry pandra pola super...
I am waitng for Anna
Marana mass Onnum Panna mudiyathu style king is back.
Gommala Ennada ellam comments Jaathi Peru vachu vazhthukal podreenga ... Sethathuku aprm kooda Jaathi Peru vachah ungala edupanga... Ungaluku ADMK , DMK veh namitu poidalam da
niga flight a over take panuvigala....
Amma I'm a big fan of Amma(Jay Lalita mam)
இந்த மண்ண நேசிக்கிற ஒவ்வொரு சாதிகாரனும், உங்க பின்னாடி நிப்போம்.  என்ன இந்த திராவிட கூட்டமும் நாடக கம்பெனி குரூப்ம் நம்மள சாதி வெறியைங்கனு சொல்லும்.  நம்ம மண்ணுக்காகவும் பொண்ணுக்காகவும் சாதி வெறியனா இருந்தா தப்பில்ல பாத்துக்கலாம். #திரெளபதி
Any Makkal selvan VJS fans here
Daily morning 10 times minimum pakuravanga like me
santhanam Anna Mass masla movie ., str Anna fans
Sama Sama Sama Sama..... Movie hum ipadi iruntha Sama Sama Sama🥰🥰..luv u. Ravi bro
Yarayellam FDFS ppga ippove ready agitinga
52 sec la pathavanga like podunga
daii un Fans ah Ipadii kathara vachuttiye da Dewali athuvuma Oru nalla teaser'ahyachum unnala kudukka Mudiyalaiye ...   Azhathinga Azhathinga Ena Pantrathu vj ku acting than varathunu Sonna Purunjukkava Poguthu...   suma nalla iruku daw Oru kodi Daww teasr'ku nu Poye vadaii Sudunga
Release dateku wait panndravanga Oru like podunga
PADATHUKKU LOOSU KOODHEE NU PERU VECHIRKALAAMM.....APT AH IRUNDHIRUKKUM
Siva mela viswasam kaaati yen yengala asinga paduthureenge. Thala climax vera level .
உதயநிதி ஸ்டாலின் அவர்களின் புதிய தோற்றம் வரவேற்கத்தக்கது திரையரங்கில் காண எதிர்நோக்கி இருக்கின்றன...
Omg sooo smart... gethu thalaaaa marana masssss
உலகத்தில் உள்ள அனைத்து தமிழ் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Suriya Anna carrier la ithu miga mukkiyamana movie yaka irukkum
இந்த படத்தோடு ஹிரோ தல அஜித்  சொந்தகார்
Teaser la irundhadha apdiye trailer la potrukinga...avlo lam nalla ila.. So sad
Friend na Facebook like kudugarava illa..life kudugarava...mass 2020 la best..
iam surya fan but thala  ajith padam vera levalla irukkappohuthu
Suriya golden year 2k19 to .....
Bigil ku inneram beethi kilambi irukum #KaithiDiwali
Tharamana sambavam vettry adaiya valthukal  Padathinai vetriperachivon Nanbargale
ப.ரஞ்சித் போன்ற ஜாதிய பிரபலங்களுக்கு சரியான பதிலடி -(அனைவரும் மனிதர்களே - மனிதம் வாழட்டும்)மனிதனை மிருகமாய் மாற்ற நினைக்கும் ஜாதிய மிருகங்கள் ஒளிக
ரஞ்சித் திரைப்படம் எடுத்தால், அது புரட்சி திரைப்படம்.  இதுவே, முத்தையா மற்றும் மோகன் எடுத்தால் ஜாதி வெறி திரைப்படம்  என்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த ஜெய் பீம் தோழர்.
வேதாரணியம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Last dialogue perfectly fit for ajith fans. Gotha unga thala soldraru ketukongada potta pasangala
vayasaanalum un azhalagum arivum koraua ve illa
Paakurathukae pudhumaiya iruku namba thala Siva va vitadhum.
epdi thalaivare? all star vachi padam pandringa? marana waiding.... 🤗🤗🤗🤗
ajith padam fight kaanave illeeyy...adadadaaaa fight vandhidich kadasiyele...
Sema sema top tucker Vera level
Adha 38k dislike thayolinga kedacha nalla irukum
#2 trending 1st varanumn like pannunga
Petta trailer Sema Marana Mass waiting
Kathi BGM ah slow va pota maadri feel aagudhu
omg OMg vera vera level thala .inimetu evanavathu troll pannatum .avana kilikira
Sahoo flop  Today Kaappan release agirukalam nu yaruyellam ninaikurigga
viita padame silenta irrukum pola .teaser ,trailer rendume silent .
எனக்குல் இருக்கும் கொலை வெரி மொத்தமும் இந்த படத்தில் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்
சம்புவரயர் கோடங்குடி சார்பாக வாழ்த்துக்கள் trailer அருமையா இருக்கு 🤗🤗🤩
நம்ம சுகந்திரத்த British காரன்டேந்து வாங்கி அரசியல் வாதிட்ட கொடுதுடோம் vera level
Sundra pandiyan la paatha maaariyae illa
Fdfs paathathan pongal diwaliya irukka mudiyum
Adiii Dhool massss Teaser .Thalaivaaaaa acting la summma pinnitinga Waiting for aug 30
பாண்டிச்சேரி மாவட்டம் கன்னிக்கோயில் 5 ஆம் நம்பர் சாராயக்கடை சார்பாக..இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்..
01:08 semma rangaraj pandey mass sir rangaraj pandey mass
Vanga surya fans repeat mode kaapan teaser
Suriya Anna ,Vera Leval Thala.,
Sema padamsema style thalaivar vera level.. Pakka  mass
உண்மை சில நேரம் கசக்கத்தான் செய்யும் ...என்னன்னு நெனச்ச
nice vijay Anna we r waiting ummmmma
இதில் உள்ள comments   படித்த பிறகுதான் தெரிகிறது தமிழகத்தில் இன்னும் ஜாதி வெறிபிடித்த  நாய்கள் உள்ளார்கள் என்று.  இவர்கள் இருக்கும் வரை ஜாதி ஒழியாது.  சில நாய்கள்  பல ஜாதி வெறிநாய்களை  பயன்படுத்திக்கொள்வதல்  இன்னும் ஜாதி அழியாமல் உள்ளது மனிதனை மனிதனாக வாழவிடுங்கள் .....
381 k likes... Cmon guys we can do more !!!!!
Mass kattitinga  Thalaiva .......Thalaiva u r great...........
மொத்ததில் சாதி இன்னும் இருக்கு...! வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் திரைப்படம்
அருமையான திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் நாடக கும்பலுக்கு இது ஒரு முடிவு
Sir pls postpone robo 2.0 movie
தப்பு செய்ய கூடாது அதுக்கான படம் தான் இது தப்பு செஞ்சா உனக்கு சங்கு ரெடியா இருக்கும்
Ivaru padathula mattum Beethoven podalam aana Govinda Vasantha padathla Ilayaraja iruka kudadha? Idhu Enna Aniyayam
Yennada ithu padathai partha etho sura mokka padam pola irukku mokka da
Thalapathy 64  than niyabagam varuthu
kokkamakka Therikkuthu Perfect  pongal release .movie
400 k Waiting for 1 m likes
theri super anna i love u.a lot. .....
1st day pakaala nenacha feb 14 release apa veliya pona v2la santhaego vabthuro
Trailor he semma comady ya erukku pa
தெறிக்க விட்டுராப்ல  சூப்பர் மோகன் sir  It's not a flim It's based on true story  போட்ரா லைக்க
வெறியாட்டம் மானே..... இந்த தேவனின் மானமார்ந்த வாழ்த்துகள் மானே.......
AR Rahman copy cat, Tamil isaiyai kedutha devidiya payan.
Thumbnail like ithu athu la (sagoo)
Verithanam vere level . Love u vetrimaran sir
Dr.anbumaninnu solringalla avane sc kottavulathanda padichi vanthan...............
ஜாதி தான அடங்கிட்டு போனாலும், சினிமாவும், சில அரசியல் வாதிகளும் தூண்டி விட்டு குளிர் காய்வாங்க..
Sathyama mokka trailer Looks like vijay movies in 2005 Hair style seems good & lets wait and watch
I'm from Jupiter, enaku Tamil theriyathu ! Trailer marana mass ,Ungal Thiraipadam Vetri pera Anaithu Jupiter makkal Sarbaga Vazhthukal.!
Yennachu YouTube kku. .. hang ayiduchu.... Thats#thala....
Oru sila per panrathukku ethukku ottumotha ellaraium asinga patuthuringa....athuvum oru samoogatha parthu ottumotha samoogamum pesuringa  neenga vera level..
Trailer semma massnu soldravanga mattum like pannunge
Vettai Kaaran 2... V2ga pa... Thalaivar Next Film Nalla Kuduppaaru....
Very promising trailer. Yuvannnn daaaaa
ஒவ்வொரு பெண்ணும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம் திரௌபதி.. வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் அண்ணா ..
Vishvasam padam edutha vishvasam Enna nu theriyadha  Rendu perukum vishvasam ma irukanum na sombuthanda adikkanum
Sathi illai endru sollum comaligal pa ranjith sadhi irukku endru kadharum podhu than iru kaigalai payan paduthi munnum pinnum moodi kondu selgirargal
என் இனத்தின் குல தெய்வம் திரௌபதின் வருகைக்காக காத்திருக்கேன்.மோகன் அண்ணா
Best trailer sk fans like here
Realy trailer marana massa iruku iam waiting petta
pulli mattum illama therri recordum beat aagum varlam varlam VA bairava
ஐயயோ நீ நல்லாயிருக்க - semma cute. idha repeat modela pathuketta iruken
2015la tsk 640k like but 2019NGK padathuku just 400k likes kooda varala ...ennachi enna reason pa yaaravathu therinja sollunga
Ipo than rempa happy ah irukku.... Thala trending la
wow wow wow thala thala dan
Thalaivar manirathinam semma semma semma vera level marana Mass sir
Super marana Maas thala pola varuma
KAAPPAAN TRILLER MOVIE MASS BROS.......,................... KAITHI ALSO TRILLER MOVIE
Kuruttu mundammmm veenapona dhandammmm uday    oru like podunga
Adeiii lodukku paandi .... Adengudaa ... Un paiyan kitta nalu madangu vaangi kudideiiii
Common thala fans 1m likes varanum
ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்பதான் மணிரத்னம் படம் பாக்கலாம்னு தோணுது....
Mass na adhu Thala dhan
96 la irundhe adhaye sollikitu irukkaaraa
Idhu yenna da Batman ku vandha sodhanai..
தரமான சம்பவம் செயபோறீர்கள் என்று தெரிகிறது...வாழ்த்துக்கள்...From VPM வன்னியர்
Thala fan's la oru like podunga
thala fan morning Movie pakuran kulla 500k varanum thala movie celebration irukatum
Aanandhi Army irundha like pottu ponga
Kadaisiya Vijay fans eh oththuka poranuga,Thalaya ithukapram enga anna kooda compare panna matom nu.........Vera level la poikitu irukaru manushan pakumbothu...
Yarukkelam dhanush Anna movie pudichirukko avunga like pannunga
Dislike pannunavanellam porama pudicha sori naaikal....
Nan tamilan entha movi vetri adaiya valthugal...
Telugu pada trailer paatha maariye iruku🤦...
Jayam ravi vere vere getup awesome
ரஜினி சார ரண்டு கண்ணத்துலயும் அரஞ்சிட்டீங்களேடா ....பாவிகளா
baraiva sema Va Va Va eppo Va baraiva
சைவ வேளாளர் சமூகம்  சார்பாக  இப்படம் இமாலய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..........
பொள்ளாச்சில 100 மேல  பொன்னுங்கள வச்சு செஞ்ச போது  இந்த சாதி பாசம் எங்க போச்சு. கண்டிப்பா எல்லா சாதி பொண்ணுகளையும்  வச்சு செஞ்சிருப்பானுக.போங்கடா டம்மி சாதிவெறி நாயிங்களா.செஞ்சவன் எவனும்   திருமா குரூப் இல்லை .
Sekka sevantha vaam alla ,  .... dhuppakkiya sumantha vaanam
Its look like ata arabam trailer
Apadi Elam Nadakadhu Nadaka kodadhu .
Beethoven music ethuku misskin use pandraru
Trailara paadha udane yarukkellam padadha pathe aganum apdinu thonuchu hit likf
Mankatha la start panni nerkonda parvai varaikum solt and pepper get up
mass da ...singam varudhu ...puli ..vedhalam yella mudtu kelambunga pa
Jayamravi Career la different ana Movieya eruku...and Yogi Babu 2Hero...
Jathi padatha vitutu Vera padam edunga kani
Petta telugu la illea ? missing in tollywood
20 times mela paathavanga like pannunga
Semmmaa rajini act super aniruth bgm semma mass
படம் கண்டிப்பா ஹிட் அடிக்கும் னு நம்புறவங்க மட்டும் like போடுங்க  வெறித்தனம்
Idhu madhiri innu neraya neraya neraya maass kaatuvaru enga thala!!!
இந்த நாட்டுல ஒவ்வொருக்கும் ஒரு மேல பைத்தியம் எனக்கு சூரியா அண்ணா மேல பைத்தியம்
Aiyo sami antha dance movement kevalam da sami... Sirupa adakka mudiala🤣🤣🤣
Analum... 2016 ila 1996 ku oru example vachinga paarunga da dei.... Ultimate 🤣🤣
தம்பி சூர்யா...! ரொம்ப சிறுபிள்ளைத்தனமாக கோபாவேசமா எமோஷனலா அரசியல் பேசி நடிக்கிறது எப்பவும் வேஸ்ட் கண்ணா...! இந்த உலகம் ரொம்ப பெரிது! இதோட பாலிடிக்ஸ் புரியிறது ரொம்பவும் கஷ்டம்! ஏன்னா அதோட டைமன்ஷன் அப்படி! லேசுல அதோட வாலை பிடிக்க முடியாது! அது அனானிமஸ்! யாராலனு தெரியாது! எதுக்காகன்னும் புரியாது! போய்க்கிட்டே இருக்கும்....! இன்ஃபினிடி மாதிரி! நாம பார்க்கிறது எல்லாமே இல்லுஷன்தான்! ஹா..ஹா..ஹா...! இதுல எமோஷனல் காமிக்ஸ் எதுக்கு? எனிவே, ஓகே! குட்!
Neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya neriya
Ithu padathu title illa thala yoda kunam nerkonda parvai
Itha paaka transporter Tamil remake maari iruku
0:24 to 0.34 goosebumps yuvan bgm🤩
Lalalaalallaaaa surviva ultimate song for ever
Soodum kavvum connect agum nu nenaken
Semmma thalaiava  mass and style
Remake vijay sethupatgi sir movie in telugu plsss
மரண மாஸ் நாடக கத்தோல் கும்பலுக்கு நல்லா செருப்படி
Its a movie like dhool orukku oru prachanai oorvittu oor vara aalu patriya kathai
Ethukku than poganum pola eruku awasam Karthi anna
நாடக காதலை கருவருக்க வருகிறாள் திரௌபதி
Ending thalaivar politics,,, bangam pannitingale daw  ....
Epa yaru sathi pakranu kakra aravakatu  payalunga elarum intha comment section pathu therinjukonga
Hindi fan but still here hit like
According to Bhagavatgita lord krishna has said oruthar oda caste avanga kitta iruka theramaiya (abilities)porutha dhan decide pannapadum by birth decide pannapadadhu... aana generation maara maara adhu namaa thapaa purinjukitom...... oru sila naatla por naala, paasi nalla manushanga saguranga... inga innum sila per caste caste nu aduchukiduranga....epo therundhaporangalo...
JAI PAWANISM....JAI JANASENA.....JAI POWERSTAR PAWANKALYAN....JAI VIJAY....JAI AJITH....JAI HIND
இன்னைக்கு நிறைய பேர்கிட்டஇல்லாத கெட்ட பழக்கம் எங்கிட்டஇருக்குது super thalaivaaaaaa
1m likes varathu athaukku enga தளபதி தா வரணும்
Vera level thala ne va thala
Inspired by keka beka short flim ah ?...
Avanakku naattu mela paithyam. - Pawan Kalyan
Semma super thalaiva love you
15 minutes la 415k views aaaaaa ?........       SATHYAMAAA MARANA MAAASSSS
mass thalaivaaaaaaaa...... yaaru yaaru inga suriya fans......
Vadachennai movie la kedaikatha National award ithula kedaikum... But vadachennai deserves national award...
Saathi vena venanu  pona saathi venunu padamma da potato
Jayam Ravi thalaivar kitta bagiranga mannippu kekkalanna indha padatha purakkanippom Twitter hashtag pathingala thalaivar fans power Ra Boycot comali
Intha  arambichittainga lla... Naveena jaathi sandai.... Rendu group naingalaiyum othaikkanum... Nalla thana Da irunthinga... 🤦‍🤦‍🤦‍
Just 280 k likes Need for 1 M Likes...!!! MAKE IT SIMPLE
ட்ரைலர்லயே செம்மயா சிரிச்சேன் அப்போ படத்துல வேர் லெவலா
Hi hop tamizha fan,  rapist
HOW MANY OF U THINK THAT THALA LOOKS LIKE LOGAN DURIN 2:02 TO 2:05
Sathiyam solren adichi andraverda oda vida poren manam ponam en porupilla......mass
Eppatha puriyuthu  ellam OC, BC and MBC caste bathikapattuirukku ellarum theater poi entha padathai veetri pada vaikuroom
Marana waiting ne va thalaiva
LOVE HARRY   SO   ACTIVE  MUSICAL
En bday ku padam releas aavuthu supr
STR anna va va anna super
Hit like  ar rahman sir fans
Make it as 500k likes Friends and 10M views Fast Fast......
All d best from pspk fans
Enada panni vechirukinga, apo thalaivaa padatha jeyalalitha senjaanga, athuku Pali vaangara vithama Vijay aa vechi thalaivi aaa senjitinga
Ovvoruu time yethachuu Oru visayathula   naa sorthuuruven appoo la intha song   kepan    Vj fan ah iruntha Yenna kekka  kudatha yenna :(
Nanbana Enemy yaaa dialogue seama Thala da
Thala Ella character  ah um semaya act panraru ya,
Aiooo Aiooo Edallam Oru Move a Eda Pakratuku Padil Summa ve Ekklam
Ayoooo semmaaa annaa Block buster 100daysss confirm
Part 2 எடுக்குறேன் னு ஆசைப்பட்டு அந்தந்த இயக்குனர்களே அவர்கள் முந்தைய படங்களை கெடுத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.... அடுத்த Part 2 flop movie ரெடி.... பில்லா 2 சாமி 2 சண்டைக்கோழி 2 சிங்கம் 2 மாரி 2 இப்போ நாடோடிகள் 2
Paaaa... Semmme  .... Waiting. Waiting. Waiting...
my hero karthi sir uyir
2:05 Akshay kumar is a shape-shifter
Oruthar mela viswasam kaatta yen inoruthara asinga paduthureenga......
#Kakka_kakka and #Ayan SURYA is back
Entha oru miga periya visyamanalum athoda aniverla irunthu arambikarathutha alagu
Sasta editing kare apna standard mat giro t series
மணி ஸாரோட  எல்லா படங்களையும் மிக்ஸ் பண்றாப்ல இருக்கு.. lighting as usual
visvasam and petta inrha pongal sema vettama
Verithanam OVERLOAD!!!!! Thalaivaaaaa!!!! ONE AND ONLY GOD OF INDIAN CINEMA!!
Velayutham movie feeling vandhavanga like podunga
no will fell my  rage marana mass
Die heart fan of dhanush. Love u thalaivaa.... Ummmaaaaa... Padam vera levela eruka pothu...... Tq thalaivaaaa..........
10 Milion views ku waiting
நாடார் சமுதாயத்தின் சார்பாக வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
Die hard Chiyaan Vikram Fans nu Like adikkan olla comment..  Love from Kerala..
Want to see you in Hindi Movie
Thalaaa daaa........ Thala thambingaa yellam like podunga da.......thalaaa daaaaa....engaa thalaa daaa...🦁
Palavedu sarbaga padam vettri pera  vathukal by Vks boys
Selvaragavan padaipu epavum thani ragam. NGK is WOW.. Avanuku naatu mela paithiyam inga athuku like podu ithuku like podu solura elam athavida paithiyam
Vera level mass mass ajithkumar
Durapathi nu sollathinga  nary vithaanu vai nallarukum va athaum papom unga jathi thimera kattu Enga attatha ne pape potta pasanga
Thalaivaaaaaa neegaa eapavum mass ...... SEMA style ....iam addicted .... watching again and again......fdfs kolaa mass agapokuthu......
ரிச்சர்ட்  தல அஜித்தின் மச்சான் என்று எத்தினி பேருக்கு தெரியும். படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
Thala ajith avaraoda machan nee!!! Avarku machinana irunthutu ipdi kevalamana padathula nadikira naayae mothala nee hinduvada punda? Ungotha alleluya va ooka Richard thevidiya payalae!!!
Release before 100% Change panniduvanga evanachu case potiduva ??
thala 57 ku wait pannu da  vijay pans
i love ajith from andhra pradesh
Ithu foot ball padoma illa pei padoma da
Vera level....#...ponnu mannu ethula kai ah vaithaalum vettuvom semma dialogue...#....waiting for the film🤠
RIP SRIDEVI MADAM ENGLISH VILINGISH.........................ULTIMATE STAR ......
Thalaiku enemy illana bore adika arabichudum
0:57 Jayalalitha nu Rajapaattai movie's Akka va kaamichu vachurukkan?  🤦
Movie la night shots neraya iruku
Bgm kekka nerkonda paarvai bgm maariye irukkeeee
thala engalaku ungala pakathan santhosham veriyara vilayada nanga ready
Enangada power rangers mega zord fight la varthu 1:37
Ithukku Sithi 2 serial paravala polayae....
ending dialog sema mass nu soldravanga oru like podunga
Feeling like I'm watching RGV movie....
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுதாயம் சரர்ப்பாக வாழ்த்துக்கள்
Soori erkapla vera lvl ah erkum pola 🤣
Nawaz is going a long way..
Veraaa maari acting ah paakka poringa guys
Our sirappaana taramaana movie book panna poram
Zee tamil la intha movie pakkura ipo
Neenga ithuvarai yen  sarithra  padam panala why?
Padam Vettri Pera Vazhthukkal By SK Fans
Hip Hop Thamizhaku Vaiya udaikanum,faceyum seathu Vijay emotin scence sirikiran ajith sentimentku sirikala yena thimirua rendu padam odiduchunu naan sirithal padathula trailer romba overa eruku
Support #Thala fans hit likes
Hit like if u like this trailer
Omg iam seeing rajini sir as a cute kid.Sir u r amazing god bless u.
Who is favourite  Like :- kangana   Comment :- Priyanka
Vera level da dei  hardly waiting.
உழுது பூமில இரத்தம் சிந்தி அரிசி அனுப்புற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும்..  நாடு நல்லாருக்கனும்னு .. உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும்..  எல்லாத்தையும் தட்டிக் கேக்குற உரிமை இருக்கு.. #NGK
Nann thapathy fan but Nanum like poten pa...
enna yuvan man of steel bgm la vaasam vesuthu
அகில இந்திய முக்குலத்தோர் புலிப்படை சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.... இப்படிக்கு ... தேவர் சமுதாய மக்கள்..
10 times ku mela teaser pathavanga like  podunga
Padam release ku munadi 12 Milion views varanum
படத்தின் கதையை ஒரே வரியில் இந்த டிரெய்லா் சொல்லி விடுகிறது.. ரஜினி சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகள் உண்மை தானே...இதுவரை யாரும் தொடாத ஒரு கதை..  திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Adengappa final vera level bro.  Sirichi sirichi vairu valikudhu.  Mudiyala saamy.  Podhum
அனைத்து வெள்ளாள பிள்ளைமார் சமுதாயம் சார்பாக திரெளபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Vijay scene ku sirichadu nalla irundu
MASS ..... MASS KAKKOOS CINEMA ...MASSSS!!!! dei dei dei ...vada vada vada .... same story from 100 years ..
இருக்கு என்னமோ பெருசா இருக்கு  செம,congrats Surya Anna🤞
Just like Ram Charan’s Rangastalam movie .
கொங்கு வேளாள கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள ்
Vadachennai ku aprom oru come back pa
nalla...promotion panunga bha............seems like a good film
Marana mass pa trailer eppo movie release pannuvinga sikirama release pannungaaaaaaaa
Semmmaaaaaa I am waiting....     .. .
Konjam othingiru odi pathingiru varathu THALAIVAR.....
Anyone here even in 2019 july
Motherfuckers la dislike pandranga pola .
Padam DC movie madhri irutta iruku nu ninaikiravanga like podunga
M o h a n l a l
ippo trailer parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
Ithu ponder movie vara vendum vazhththukkal
ட்ரெய்லர் இப்படின்னு படம் எப்படி இருக்கும் , 2020ம் ஆண்டு இன்  சீறந்த படைப்பு ஆக இந்த படம் நிச்சியம்மகா இருக்கும்.   Marana mass waiting for release...   Hats off to director
telugu padam maari iruke ..hayyooo raamaaaa
6 days la 10m views dhana Waste .......vaipu ella rajq
படத்தின் வெளியீடு தேதியை தள்ளி வைக்க வேண்டும். தமிழ்நாட்டில் நடக்கும் ஜல்லிக்கட்டு போராட்டத்திற்கு ஆதரவாக செய்ய வேண்டும். யாரும் படம் பார்க்கும் நிலையில் இல்லை.இது என்னுடைய வேண்டுகோள்!
இப்ப வரைக்கும் 15  டைம்ஸ் watching...
எத்தனை ஆண்டு காலமாக பெண் பிள்ளைகள் பாதுகாப்பை உறுதி செய்யும் வகையில் தேவர் இனம் மட்டுமே போராடிக் கொண்டு இருந்தது இப்போதுதான் அனைத்து சமுதாயம் விழித்துக் இனி ஒரு பெண் பிள்ளை கூட நாடக காதலுக்கு ஏ மாறக்கூடாது திரௌபதியே கடைசி முற்றுப் புள்ளியாக இருக்கட்டும் இவன் முக்குலத்தில் ஒருவன்
Bro Muga mudii jeeva cameo irukuma ??? 🤔
Kandipa family oda poi papan ...nalla Padam.
500k like vanganum so watch more
Selvaragavan and yuvan fans like here
Nerkonda paarvai Mix with Viswasam BGM
அடங்க மறு செய்யின்ன அறு குருப் 🤣🤣
Evankum anjatha Aluya enga thala
0:18 Thirutham:Unmailiye naama suthanthiram britishkarankitta irunthu vaangi upper caste people ku kuduthurukom
Kaththi music edukku varudu. Mokka trailer. Dialogue not good veeram far better
4 hari padam saethi edhutha maari irukku???
wow ... Rajni sir .. Vijay sethupathi sir.., nawzuddin sir..
போராடுர சூழ்நிலை உருவானதே தப்பு தான்... Mass dialogue.
Sk anna vera leval   Yuvan music mass     Verithanam overload
Mersal teaser varra varaikum.....theri trailer la thalaivar ah paapom....innum yaru yaru paakureenga.....press like
யாதவர்/ இடையார் / ஆயர்/ கோணார்  குலம் சார்பாக.. இப்படம் வெற்றியடய வாழ்த்துகள்
Thalaivar ra ethu eyankkanna ennala namba mudiyala pakka mass i u love Thalaiva
Director sir trailer super eariku but oru voice matum fm la pasura pola eariku police station sequence la
Jadhi ya thooki koodhila podunga da . .
2K left for 500K likes
what a stupid movie, you saying kadaram kondan, a Malaysian movie documentary, but Im seeing actions........ disgusting.....
Vena di penne song ku wait pandravanga like pottu ponga
கோயம்புத்தூர் மனித சாதி யின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Ithu maari than ethirpaathutu irunthom.enga side irukra nyayatha sola oru tharamana thiraipadam
Aiyoo Thala.. Vera level.. .. Marana mass...
Who are you ?  Thala da always ultimate
சம்பாதிக்க வேண்டுமா... அப்போ உடனே இதை படிங்க.
Last 2second pathaunga mattum like podunga
Comali part 2 dha pola...sirichu saava porom
Vijay mersal movie and visvasam ajith movie ye kuda neenga vittuvaikala Aiyooo
innaikku neraiya pethukida illatha ketta palakkam onnu thalapathy fans kida irukku
Surya Comeback Dhan Selvaragavan's NGK and  Now Kaappaan   Rendum Mass dhan
enna buy-rava ku music poda sonna ivan Yennai Arindhaal BGM copy adichi vachirukan??
Thalaivar Rajni ya thappa sonna unka movie Nalla oodadhu loss thaan akum
THALA DA WISH PRAJIN HARI SIDDIQ UMAR SUNIL LOKESH NAVEEN
Dislike pnrathu thooku dhura fans ah thaa iruppanunga
Oct 4 Vara. Wait Panna mudiyuma.. trailer ah vanthu vanthu pakravanga. Like panunga
kadaram kondan movie marana mass waiting
Thalaiva neenga vera level semma cute
Ram Kumar director nu nenschu vanthavanga like pls
Super  yaru nu keta chinna kulandhai um solum....... Maestro of Style
கந்தர்வக்கோட்டை ஒன்றியம் வீரகுடி வெள்ளாளர் (Veerakodi Vellalar) சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
Adeiii karappan nu padichiten da 🤦‍🤦‍🤦‍
singam singam dura singam seerum engu vaada vaada
Dei.. Adhu 90's kidskey.... Peruma da podra podra podra....
Thalaaaaaaa na virgin tha thala  owesom thala I'm eagerly awaiting for ur face in BIG screen  thalaaaaaaaaaa
I am from jupiter Planet i don't know tamil but I like trailer
Kola mass....bgm maranam... Thalapathi looks osm...
Please cast vechu business padam panthiga neega screen la onu soluveega Anna unga veetu pulaigala schedule cast ku kativika    mateega indhutha unga cinema politics (Sasi Kumar and samuthrakani)
வெக்கத்த விட்டு சொல்ரன், நான் இன்னையில இருந்து தல ரசிகன்! #exVIJAYவெறியன்
Otha Semma happy daa 🤘 Oru payyen kitte nerunga mudiyadhu Otha haters vaai mudidum
பிரபு தேவா படத்தை திரை அரங்கில் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே தெறித்து ஓடியவர்கள் யார் எல்லாம்
பாட்ஷா தலைவர் சிரிப்புக்காக 1000 likes போடறேன்
Last Dialogue = Ennada Trailer layeh indha maari Dialogue vecha unna asinga padutha maatom nu nenaikariya daa aama.....
Idhuku dislike potavanuga pesama indha Naata vittu vera engayachum poi tholaingada
Thala and u1 Vera level
Ena  takkunu poster la paaka SHAM mari irukapla🧐
Raayappan prequal keta kadhir Ku eduthurukinga but marana mass
உண்மையில் நாடாக காதலால் மிக அதிக அளவில் பாதிக்கப்பட்ட சமூகம் என்ற ஒன்று இருக்கும் என்றால் அது பறையர் சமுதாயம் மட்டும்தான்
Sarkar padam nov 29iku mel odathu aduku iduthan proof
Suriya Anna marana maaa awesome terser
Tdy Afternoon yaarellam #thalaivar tharisanam paaka vanthigalo avanga mattum like pannuga #SFC  🤘
Dhanush Indha padathula ethana pera vetunarunu yarachum therinja solunga....
படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய தளபதி விஜய் அண்ணன் ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Sethingadaaa Kujay Anna Fans  !! innaiku Ootara Ootula , naalaiku Sila school boys police station poi Complain kodupaanuga paarunga  !!
Teaser ku munnadi varra antha DMK ad thanga mudiyala
Thala bloods ellaarum oru like podunga
ponda movene onikki soothadichi sunnnampu thudavanum jeppapaaru irukethu, oakithu ennukiddu parathesi ithu entha copy  or suddathi neeyellam...  poda poda
trailer ah parka mudiyala  padam parkalam chancey ila
Marana mass trailer... Anna katta waiting 🤩🤩🤩
innaikulla 1million likes varanum pangaaligala innum vegama like ah therika vidunka
kaatu mokka.singam enna kudhira mela varudhu
Thala movie & song mass semmmaaaa... I love u thala...
Neraya neraya neraya  After hearing tis sapadu nyabagam vandhuruchi
unmaiyana love ah yarum ethirkkamattanga......penkalai nadagamaadi kadhal seithal yaraum vitamatanga
Ittha paathu née un padathe pogalku dha release pannuvia Mr siva
Idhu Enna God father Mari iruku
mokkai trailer next billa 2 movie
I am thala fan but I like Surya mass trailer
Traillar parakk thalaiva love  u
Othaaa bgm la verithanam  Bangam daw dai...Diwali on rage soon
Trailer super.nam  nalla manithana Erika muyarchi panenala pothum
National icon Nadipin nayakan suriya.
Idhu Beethoven music la. Idhula enga da Ilayaraja vandaru
Kaithi movie vera level chance eh illa..
அக்கால சாதிக் கொடுமையை அசுரனாக நீர் காட்டினால், திரெளபதியாய் இக்கால நாடகக் காதலை எதிர் தரப்பு காட்டவே செய்யும்! எதிர்வினை!
#LKG oda serious version aah irukkum polaye
மண்ணு பொன்னு எது மேல கை வச்சாலும் வெட்டுவோம்            congratulations draubathi team
I am SUPERSTAR fan... Avara pathi pesuna kuda promotion aagudhu... Politics kulla vandhutaruna sema... Andra superstar jegan mogan Reddy... Tamil Nadu superstar only one super one....
Mani sir..romba nalaiku apparom theatrela pakka pora....Arun vijay..semma..mass....vjs...str... Vera level....,
vera level by THALA + THALAPATHY  FAN=!
Pure mass...semmaaa maassssss...Marana massss...vaaa Thalaivaaaaaa.... waiting for Petta and Viswasam.....verithanamaaa
NKP 30 million views varum solravaga thala fans hit like button 2million like
Aadukalam Vibes.. ASURAN NationalAward Material.. Thalivaa..
Neraiya neraiya neraiya bayangram thala mass eagerly waiting for it
Enna pa comment la jaathi pathiyeh pesureenga   Intha nelama maaratha....
Veera level super anna srilangkan thala fans
Trailer super ra than da iruku ....
Like here like here nu solravanga enaku like potaala 2k like vandhurum polayae
Bigil avathu mairavathu book pandra Sanga tamizhan.. Trailer and VJS dialouges Bangam
Wathaa deii wowww  semmaya yoow
நாகப்பதனி சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
Thala yaavathu thalapathy yaavathu Vijay sethupathi thaan mass!!!
Vera level Surya Selva Anna  saluteeeeeeee
41 days left for kaappaan release
#Lyca unna nenacha pavama iruku ya
Aap is film ko kinte star denge mein to 5 star aur aap
Padathula style irukum... But.. Padamea stylela tha iruku.. Mass thalaiva
நாகை நாயுடு சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
nyob zoo os koj ntau ntau lm pab sub pab cem tes rub
Oru Oscar awards eduthu vaikka sollunga
Trailer eh anal parukkudu Film kandippa volcano daaaa
thala da therika vidalama thala fans
அருமை...தேனி மாவட்ட தேவேந்திர குல வேளாளர் உறவின் முறை சார்பாக வாழ்த்துகள்...நமக்கு மண்ணும் முக்கியம் பொண்ணும் முக்கியம்..
யார்டா யார்டா இவன், ஊர கேட்டுப் பாரு தெரியும்,(#TIRUNELVELI) EFFECT  பார்டா இவன் முன்ன வந்து நின்னு பாரு புரியும்...  வர்லாம் வா பைரவா
Bhagavathi look at last part !!!!!!! Myy godddddd !!
Ennada Ovvoru jaadhi saarbha vaalthukkal solluringa... 1 ah Edhukka 9 Ah...  En Jaadhi Periyarism Ambedkarism Marxism Saarbha Vaazhthukkal da...
Visual and bgm spl sivaa asome
Bangam .  Sema bgm.. Make over lan vera Level.. Apuram SURYA ANNA Chance eh ilaaa  CONFORM 1ST DAY PADAM.. Vera level.  Singam Is Back
damnnnn ... I just can't wait.......
Thala fans put a like semma
Hollywood leaval teasar நடிப்பின் உச்சக்கட்டம் சூர்யா அண்ணா
Naiker samugam ungalai valthugirathu thirumavalavanuku serupadi
Yuvan summave music therikkaviduvapale thalaikku sollava venum vera level
Maniratnam is back...... Finishing dialogue semaaa.....
Enna Trailer Da Sammi HOLLY WOOD padathukea pootiya irukkum poola        THALA vera level
Ungalalaaaam Peththaangalaa Pendaaangalaada Thevdiyaakkum Jaathikkum Porandhavanugalaaa
Wow   thala love uuuuuu
Enna bha Pei Padam ah..Enna pa ipo la Thideerunuh ulla peiya kooti vaarenga..
thala said THERIKAVIDALAAMA but THALAPATHY did..
Nadipin Nayagan Suriya die-hard fans hit like
Padathada content semma... Padam confirm hit...
Padam mokkai ya dhan iruka poguthu en na adhula ajith act pannuradhunala
Kaithi ye ipdi na... Thalabathi 64
இந்த படம் வந்ததுக்கு அப்பறம் 90's kids வாழ்ந்த வாழ்க்கை சொர்க்கம்னு 2k kids புரிஞ்சிக்குவாங்க
Ippdi naray naraya naraya intha speech semma masssssss thala neega
Intha trailer kuda dislike pannirkingleee ungalukku manashakchiyee illiyadaa ,,,,,,,
43 + லட்சம் பேர் பார்வைகளை கடந்தால் திரெளபதி நன்றி மக்களே . நிச்சயம் மிரட்டுவாள்  திரெளபதி
Tamilanu soli elarum seruvanganu paatha en kanavu intha commentslam padikirapo sethupochi, periavanga comments ah vida youngsters oda commentz than athigama iruku  Ivanunga intha mari padam edukama irunthale tamilnatula jaathi olinjirukumo ennavo  comments ah pathutu kastaama iruku.        Tamilan
வரலாற்ற திரும்பி பாத்தா ... ரிச்சர்ட் நடிச்ச ஒரு படமும் ரிலீஸ் ஆனதில்ல
unaku nigar ni mattutha thala pathe
Padam theatre la semma MASS Kaattum  Semmaya kalla kattum
எதிர் பாத்துகிட்டு இருந்த.....படம் எப்போ வரும்னு....பா.குஞ்சித் துங்கமாட்டான்
ட்ரைலரையே எத்தனை முறை பார்த்தேன் என்று தெரியவில்லை, அருமை
Dislike ethuku da poduriga . Teast ellatha people...
superbbbb thalaivaaaaaaaa  !! cant wait for april 14! theriii Baby vaa vaa ipo vaa haha theriiiiiiiii
#tha vera level thala va thala va va va
நாம்தேவ் மராட்டியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
NGK teaser - fire Kaappaan teaser - theriiiiiiiiiiii Sorararai pottru - marana mass irukumnu solravanga hit like.
King is back! Love from karnataka  Hit like for SURIYA
Indha music ka yengayo Keta mathiri iruke aahh idhu  @for Alice music
Prabhu Deva sir Telugu fans
ஒட்டுமொத்த தமிழர்களின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
விருமாண்டி படத்தில் வருவதை போல, ஒரே கருத்தை இருவேறு கோணங்களில் கூறுகிறார்கள்... உண்மையில் இவற்றால் அரசியல்வாதிகள் மட்டுமே பயனடைவார்கள்... அடித்தட்டு மக்களை சாதியால் பிரித்து தனது பிம்பத்தை உயர்த்திக் கொள்வார்கள்
Paahhhhhhhhhhhhhh. Semmaaaaaaa . Superrrrrrrrrrr wat aaaa graphicssssssssss
Vijay Sethupathi love from Andhra Pradesh. Luv u Rajini sir
Dislike panni irukkuravanuga nelamaya yosikkumpothu siripputhaan varuthu..🤣
இது  மாதிரி படம் நிறைய வர வேண்டும் வாழ்த்துகள்
Dever vanniyar nadar yadhavar kovender nayakar muthuraiyar all support pls this movie
Chitti....... Welcome  to   kerala
இதே மாதிரி  போலி மீடியாக்களையும் (News channels--win tv தவிர) தோலுரித்துக் காட்ட வேண்டும்.
MADAN GOWRI paatutu trailer pakkuravanga unga thumba use pannunga
Movie is going to be disaster
Oh padam peru jada va Nan janda nu padichen da
ஏன்டா மூதேவி நீ உருப்படியா எதையுமே செய்யமாட்டியா?இதுல வெளங்காத  நாயி  G v prakash music வேற  நீ கடைசியா டைரெக்ஷன் பண்ற கடைசி படம் இதுவாகத்தான் இருக்கும் ....இப்போதான் புரியுது அமலாபால் உன்னைவிட்டுட்டு ஏன் போணான்னு
not good  but l like d
Innum 5 naal thaan athaa verri ethikeh vanthe trailer pathu
Yellam saathi laiyum kalappu thirumanam nadandhu kittu than irukku, en saathi kaaran vera saathi payan &  ponna kalyanam pannalanu oruthen sollunga da paarppom
Endha angle la paathalum amma mariye ilaye
Luv u thalaiva....semma masss acting pa@ vijaykumar and joseph
அட கொடூரமே...   //இதுக்கு குயீன் எவ்வளவோ மேல்
சிவகங்கை சீமை தேவர் பாய்ஸ் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
I am Vijay fans but kaithi supmovie
Ethirpatha alavikku Illa but trailer pathu mudivu panna mudiyathu
Oruthar mele visvasam kattathukkake innoruthare yen asinga peduthirenge
Ennada pithalattam 24 638 views aana like 131k va
Horse riding just like power star  pawan kalyan i love you surya
vijay awesome sama stunts n dialogue
birava an singam o my god super yar  witing
உண்மையான காதல் ஜாதி மதம் பார்த்து வராது ஆனால் இந்த நாடக காதலுக்கு ஜாதி மதம் சொத்து பணம் நகை இதெல்லாம் பார்த்து தான் வரும் இந்த படம் நாடக காதல் செய்பவர்களுக்கு மட்டும் செருப்படி படமா அமையும்
Marana mass trailer 6 appuram 7 da namma super star munnadi yavanda ore star athu super star
பரிஏரும்பெருமாள் அசூரன் ஏன்டா நீங்கநல்லவங்கமாதிரி அடத்தவனகெட்டவன் மாதிரி ஒங்கலுக்குமட்டுந்தான் எடுக்கதெரியுமா ஒங்கலுக்கு அடிச்சான்டா சாவு மனி
Yaarukulam indha trailer puriyala nu sollunga paapom
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் அதல யார் கைய வைச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்
Trailer ae suuper  ahhhh iruku.. hiphop tamila music....  like 90's kids ..
Petta thalaiwar maassss   Simran mam sema alagu  My darling chlm 3sha sema cute   Petta sema trailer
August la intha padam vantha ena varalana ena...Election results elam therinjathuku apram
Ada dei nama sambatha da dei
Ipdi oru Maas record Panna intha trailer yen innum trending la varala...kaduppa irukku...
Thala innum neraya neraya neraya neraya....🥂
Enada Mani Rathnam padam mariye illaye vithyasama iruku 🤨
ஒம்மால வீர வன்னியர் குல ஷத்ரியன்     திரெளபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் தெரிவித்த அனைத்து சமுதாய நண்பர்களுக்கும் நண்றி
#comali movie vere level la irukkin nu soldravanga like here ????
Thala vera level, yuvan bgm super b
Superb edarthathai edutukattum kadhal ra peyaril ivanungaa seiyum attoozhiyangal eduthu kattumm vizhipunarvuu padam
All the best from young rebelstar ABHISHEKAMBARISH brigade karnataka jai ambrishana jai thaliva jai abhishek
Thaaaaa ippo eduthu vai da andha Oscar ah
Mazhai Kuruvi - chekka chivantha vaanam - Marriage Music Mix
Dei என்ன டா பன்னி vachurukinga சூர்யா வ
0:17 to 0:42 madmax furry road bgm
Akshay kumar! Siva kumar kitta pesuriya... Manda battharam
except last scene its a crap
Vera level thala performance idha mathiri nadika oruthan poradhu dhan varanum
என் பல நாள் ஆசை இப்படி ஒரு படம் யாரும் எடுக்கமாட்டங்கள என்று ,ரொம்ப நன்றி மோகன் அண்ணா
Yow Yuvan pottu pirichi vachirukayah
Sethu sir eppadi padam panna aalu ippadi vanthu yulutingala..
padam patuthu trailer pakuruvunga like podunga
Nkp is going to be ur best after vaali
kola mass Trailer....   by vj fan
Bigila vida nalla irukkum polayea
90s kids vs 2k kids war begins..
Rajini sir dialog semma  jeyam Ravi reaction Vera level
இந்த மாதிரி படம்  மீண்டும் வந்தால்......... நாட்டுக்கும் வீட்டுக்கும் கேடு
Ok ...garbage ..enough da dai ..kamrajan , periyaar idu solli loot pannngada ...chumma sound ..garbage
Vera level trailer lv  u thala.............
Verithanama iruka pogithu athula doubt te ila
Thalaaaaaa nee vaa thaaaalaaa senjivitruvom.......
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Sahoo pada titile slogan ah suturukange
Ellarum first unga  veedu  ponnungaluku ..ethu sari ethu thappunu solli valathu parunga da Evan iluthutu odranu papom.....thappu namma melaiyum iruku..
உங்களது யாதி மோகம் கொண்ட கருத்துக்களை பார்க்கும்போது ஒரு தமிழனாக நான் வெட்கப்படுகின்றேன் இதை பயன் படுத்தியே 1500 ஆண்டுகளாக வந்தேறிகள் எங்களை அடிமை படுத்தி வைச்சிருக்கின்றான் உங்களை பொறுத்தவரை நீங்கள் யாதி வெறி படித்தவர்கள் அவர்களை பொறுத்தவரை நீங்கள் அடிமை நாய்கள்
Bahubaali is dead 2.0 is killer
01:38 Yuvan +Thala  Combo
Super song, mokka dance and video editing
Oruthar mele visvasam kathuratukage, innoruthare yen neengeh asingam paduturingeh!! Semmeh Kelvi!! Had goosebumps!!
Thalaivaa masssss trailer kalakitiga sema thalaivaa super am waiting for movie thalaivaa
Tresar semma masss  #surya Anna masss  Love surya anna
JIthu Jilladi Mitta Milladi Mama Dove Adikum Kalaru Kannadi... thaaaaaaaaaaa VERA LEVEL.....
Full length mass entertainer movie  pakka mass hit
Ayooo suriya Anna Vera level ku poitaru....
nanga wik vacha vijay rasikar ilada.... veala mudiyoda massah nadikra.. THALA RASIGAN DA...
Veri etha vandhavanga inga oru like
Suriya Anna Acting vera Level arkaaa
தாலி கட்டுவதைவிட ராக்கி கட்டி சாதியை ஒளிக்கலாமே                             -கிருட்ணசாமி படம் என்ன சொல்ல வருதோ!  தெரியாது ஆனா ஒண்ணு மட்டும் தெரியுது சாதி சண்டையை மூட்ட முயற்சி..
நான் ரொம்ப நாளாக இது போன்ற படத்தினை எதிர்பார்த்திருந்தேன்
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....!!! அனைவரும் தியேட்டர்ல போய் பாருங்கப்பா இவர்களை போன்றோருக்கு ஊக்கமாக இருக்கும்
Trailer la vara scens lam kanom
Rahman Bgm Mary Theriyala Ena achu Sir
காதல் தவறல்ல காதலிப்பதும் தவறல்ல பெண்ணுக்கா அறிவு சார்ந்த சமுதாயம் சார்ந்த விஷயங்கள் தெரியும் பொழுது அவள் நிச்சயம் சரியான துணையை தேர்ந்தெடுத்தால் அதற்கு இந்த படம் நிச்சயம் உதவும் திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vera leval terailar mass      sivakkarthigayan mass bro
Jothika va patha irritating ah irukku
kannam moochi re re kandu pidi yaaru.................... eeee haaa haaa haaaa.....
வாழுந்த இவனை மாரி வளனும்  போடணும் 90k பெருமை
எல்லா டப்பிங் படங்களுக்கும் ஹீரோவுக்கு ஒரே நபர் தான்  டப்பிங் பேசுவார் போல ஆட்களை மாற்றிவித்தியாசமாக பண்ணலாம்
Epdi da Kujay fans auto like vanguringa
பொம்மதாசம்பட்டி வண்ணியர் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
i think ajith just makes a guest role
Po da  thevidiyaa paiya
Thalaivar      Veraaaaaaa level
Kerala SURIYA anna Fans
நம்ப நடே நாசாமா தான் போச்சி
Shortfilm semaya erukum 100 times pathuruken last advice vera level ..
சா(தீ) யை வேறறுப்போம்   தமிழனாய் ஒன்றினைவோம்   வாழ்க.தமிழ்
திருமாவளவன் திருமுருகன் காந்தி வேல்முருகன் சீமான் திமுக காங்கிரஸ் திராவிட இந்த தேசா துரோகி  சாதி சந்டைகள் மோதா விட்டு வேடிக்கை பார்பவர்கள் ஒழித்தல்   போதும் அந்நிய நாட்டு கை கூலிகள்
82K left for 600K likes
செம்ம தூள் வீர வன்னியகுல சத்திரியன் தீ மாஸ்
StR Fans Nd Victor Fans Like Pannunga 🤙
தேவர் வன்னியர் நாடார் கவுண்டர் கோனார் செட்டியார் முதலியார் முத்தரையர் ஒன்று சேர்ந்தால் தமிழ்நாடு வளர்ச்சி அடையும் என்பவர்கள் like . .(இவன் கள்ளத்தேவன்) தேனி
obsolete outstanding . . . . movie 🥰🥰🥰
dai first matha hero per potu wish panni like vaangaratha niruthungada mudila
Still acting like a youngster...Chiyaan Vikram
Reddiar samuthayam sarpaga padam vettri pera vazhthukkal
Adchu odra adha odra adha odra....
திருமாவளவனின் மோசமான கேவலமான பேச்சி  இதே போல  இந்த படத்தில் எந்த வாரத்தை உம் இல்லை... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Omg awesome... Awesome... Awesome... Luv u thaalaiva..
Vera level jayam ravi anna semma trailer 90's kids
நாடார் சமுதாய மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்
பொரியார் அப்பையே சொல்லிட்டார் வெள்ளையன் கிட்ட வாங்கி பாப்பன் கிட்ட கொடுத்துட்டான் ...
gubeerr ..........dislike since u aamai dala disliked aalaporan tamizhan song .......karma is a boomerang
Looking like Interesting... Let's see
சூப்பர் fast  ட்ரைலர், சூர்யாவின் பலவித கெட்டப்புகளை பார்க்கும் போது சிட்டிசன்  பட நியாபகம் வருது 🤔 வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்
views update aagirichchi da....ippo line ah vandhu mandi podunga seththu pona kelavan fans galaa!!! XP
Rishi Richard Fans Club சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
ASURAN trailer .... Kollla massu.... #asuran #dhanush
உதயநிதி அவர்களின்  முழு நடிப்பு திறமையையும் படத்தில் காட்டியிருப்பார் என்பதை விட மிசுகின் அவர்கள் காட்ட வைத்திருப்பார் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
a film by Selvaraghavan.... Idha paarthae romba varusham agudhu.... All youths loves Selvaraghavan.... Unnadha kalaignyan Surya WIN utchakattha nadippil NGK.... TN is waiting for U1's daring BGM in NGK....
mass mass mass mass mass theri pogadga
கவுண்டர் இனத்தின் சார்பக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
#thala #nerkondapaarvai #nerkondapaarvaitrailer #prayformugilan #savemugilan #whereismugilan #bansterlite
Vera level la irukku I am waiting Thalaivar movie
veraaa levllllll thalaivaaa.......avlooo young ahhh kaatirkangaaaaaa......antha style korayaaveee illaa.....peeettttaaa pongaaallllll thalaivaaaa....rajini fan sonale thani gethu thannnn.... thalaivaaaa..lveee youuuuu
Itha  vida ngk kku 100 madangu verithanama wait pandravanga ellam like podunga.
Thalaivar mass ...Sema mass...Super movie iruka poguthu...Waiting thalaiva....
Indha Vijay fans ku rajini mela paasam laam.... Ajith and fans mela gaandu....
Eddu pakka telugu rangasthallam movie scene maari
என் உறைவுகளை பார்க்கையில் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .இப்படம் என்னை பெருமை பட வைத்தது .வன்னியர் குலா ஷத்ரியர்கள் யார் என்று உலகிற்கு எடுத்துரைப்போம். வாழ்க வன்னியர் குளம்.
All my special favorite's trailer super,vara level, awsome .
Naidu kal saarbaga vazhthukal movie going to be Hit.
Yaralam viswasam side lenthu pett a side marninga comment panungo
Hats off to dhanush sir...sirantha nadipu...padipu mattumae oru nabarai uyaruthum
Palli Poolu thevudiyaa payaluga padama??? Appo theatre  panni naatham adikum 🤣🤣🤣 Chaii... Thooo
that final madurai petta style....maranam Mass maranam..adhuku avantan poranthu varanum....love you thalaivaaa
How this teaser get 11k dislikes
பதினாலுநாட்டு கள்ளர்கள் மற்றும் அனைத்து கள்ளர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள்
Watha voothu da palle ellam padathukum enga thala vanthutaru daaaaaa thala daaaa
Ithu oru samooga vilupunarchi padam, kandippaka ellarum pakiravum paarkkavum vetripera seyyavum, thevarin vizhuthu, Dubayil irunthu(Thirunelveli, Sankarankoilkkaranle)
sirappana tharamanna sambavatha january 10 paakaporom
Arya ku Sayeshaa ku kalyanamey ayiduchudaa Will u marry me?
Namma indha trailer ah trending Ku kondu varanum
I support drowpathi.. ajith Thai nadaga kathal seithu ematriya salini kudumbathai vanvayaga kandikkuren.
Nan padippa vachi vyabaram panravan illa
Naam tamilar ... NTK  namma atchi varuma??  Varum
சமுதாயத்தில் நடக்கும் அநீதிகளை கண்டு உள்ளம் குமிறிக்கொண்டு இருக்கும் அனைவரது கருத்துக்களையும் இந்த கம்மெண்ட் பகுதியில் பார்த்தால் தெரிகிறது.  இயக்குனருக்கும், தயாரிப்பாளருக்கும் மற்றும் இந்த திரைப்படத்தில் வாழ்ந்து காட்டியவர்களுக்கும் நன்றி. வாழ்த்துக்கள். அனைவரும் இந்த படத்தை காணவேண்டும்,,
Cant waittt.....  vegam vangaleeyyyyy..... Seerum singam....
தரமான திரைப்படம் ... சிறந்த இயக்குனர் இந்த திரைப்படத்தை வெற்றிபெற செய்யுங்கள் மக்களே.....
Petta teaser.. Marana mass..Petta trailer.. Petta paraak
படம் வெற்றியடைய எங்கள் சமூகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Rajini intha trailer la vara kadasi dialogue paatha, .... yenda unnuma ena nambureenga nu nenaipaaru 🤣... #varanu thaan sonnen yeppanu sollala kanna.... hahahhahaha
Film making level at it's peak  Shankar
Ahaaaaaa....thala ya  ..ipdi 1u character la pathadhe ilaye bayangaram ah irukare
Gv Praksha  music semaa pa
dai kena....bairavaa teaser oda nalla irukuda...wig fans...
Thalaivaa  tharama iruku vera level 🤗
Ethu pakum pothu adanga maru mathiriya iruku
vatri pera valthukal.... jam ravi anna ...
pakkathana poringa enga thalaya oda aatathaa
Tamilanaaga intha padam vetri pera vaalthukal
!/\!#*#@....pakka..!!!! Theri Trailer BanGam VEra lEveL..####
Str mass வந்தா ராஜ வா தான் வருவேன்
Neraya neraya neraya... Veri yethuraruba namba thala... Phaa suma odambu pullarichiruchi..
yella intro textum pixel lab la panirkanglo
Rajni name is enough podaaaaa!
Epadi iruku... Trailer prabhu deva fans.....
Ningaa vere levalaaaa ilaya thalapathy
பல கோமாளிகள் சேர்ந்தாலும் அசுரனை ஆட்ட முடியாது டே..ன் டடட்டட டே..ன் டட டன் டடன்
Bass trailer pakkum pothu kanithan padam Mari irukku
சிறந்த அரசியல் திரைப்படமாக அமையும்.. இயக்குனர் செல்வராகவன், நடிகர் சூர்யா மற்றும் படத்திற்காக உழைத்தவர்களின் உழைப்பு வீனாகது. நிச்சயம்... உறுதி...
Hey hey hey va thaiva va thalaiva
Yennada idhu or u word kudaika
குரும்ப கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Mars la irunthu marakkozova jaathi sangathula irunthu vaazhthukkal.
superb fans for all your likes
Adhuthu yevanachum mallus undanuu kettu cmnt poduvaan
Mass marana mass dhanush Anna love you
பாதி   seythikal strike   பாதி
2019la pakka vanthavangalaa like pottutu pongapa
ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்... கடாரம் கொண்டான் டீஸர் பாருய்யா...
Vera leval thala nee marana mass
நாடக காதல் ஒரு குறிப்பிட்ட சமூகம் சார்ந்தது அல்ல வென்று🤔  முகநூல்..இன்ஷ்டா..ட்விட்டர்  போன்ற சமூகவளைதளம் சார்ந்தது அதை பெண் பிள்ளைகளிடம் ஒழிப்பது   தான் நன்று...🤗  என்று  குறிஞ்சி..முல்லை.. மருதம்..நெய்தல் சார்பாக வாழ்த்துக்கள...
ennanga da 11 manikku viduren nu sollitu 10.30 ku vitteenga. ...irunthaalum vera level.. verithanam.. superstar fans like here
First paakurappo enna ivlo thaana nu thonuchu...but teaser paakka paakka romba pidikkuthu... music and voice laam semaya irukku.....
Naan oru thalapathy fan aanaa naan 100times mella paathirupan...aaana likes views romba kammi
அரியலூர் மாவட்டம் வீரவன்னியர் மாவீரன் ஜெ. குரு வழியில் இருக்கும் வன்னியர்கள் சார்பில் வாழ்த்துகளை தெரிவிக்கிறோம்
Movie la current matter pathi neraya solla poguthu pola
Super star na summa va .......super
இந்த படத்தை இரண்டு முறையாவது பாக்கனும் I AM WAITING
Just 200k likes venum 1 million cross aagum
Karuthu Soldrethuna Puthusa Ethachum Yedungeda..Sequel Edukurenu 1 kum Ithukum Samanthame Illame Panni Vechirukinge.Nadodigal Paakure Feel'eh Illeda Sutthama.0:42-0:51 Ithellam Enna Karumam'nu Sollunge
come on let make it 10million
Ajith: Therikka Vidalaama? Vijay: Therikka Vidalaame...
Jayalaitha amma aavi - hello andha korangu bomma evalo   Director - adhu kannadi madam
Yaarulaam movie paathutu vandhu trailer paakuringa  Padam vera level ... Good
Innum ethana kalam thn idhu mariye padam edhuthu savadipinga different ah  try pannunga pa
படம் அழகாக இருக்குங்க  அத விட எதார்த்தமாயிருக்குங்க
Rajinikandh sir innum ungaluiku 30 vayasu than poga Vera level
Mass mass masss  Vera level masss
Diwaliku sambavam eruku  Like-kaithi  Cmt-bigil
awesome best trailer ever in kollwood
Varam Varam varra padathula hero heroine illama kooda padam varudhu but yogi babu illama padam varudhu illa pa
Sirichu sirichu vairu valikuthu pa.. Ending ulti...
Vjs anna sema handsome ah irkaru
Oru vela intha movie electionku munnadi release aagi irruntha periya change irrunthu irrukum
Trailer kolaveri    Nee Vaa thalaivaaa
Ovvoru visayathaium adhoda aaniver la irunthu aarambikurathu than alagu.surya is stand because  of it.yoooo ur always rockinggggggg.
Trailer  end dialogue super super
Movie seems like Hindi main hoon na..
வெறித்தனம் overload
Wtf did I just watch..Gajendra/virudhagiri part II.
0.29 Dinesh Karthik Inga Enna panuraru
EAGERLY WAITING FOR YUVAN'S MAGICAL MUSIC
Petta International super star Rajinikanth yaaaa
Evanachu pondatti kolandha kutinga sentiment kintimentnu vandha apdiye oodi poiru...semma gandla iruken... All the best by thalapathy veriyan
trailer ae pothum padam mokkanu therinjuruchu...
Rip  Krish ... Thor .. Iron man  Sakthimaan ... Badman ....
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் கதிர் நாடார் தூத்துக்குடி கூட்டாம்புளி
Trailer yellam nalla thaan irukku aana vfx thaan konjam mokkaya irukku...
Ngk wait pannuna thalapathy fans like podu
நிறைய உண்மை சம்பவம் இருக்கிறது போலிருக்கிறது தமிழ் சமுதாயத்தின் ஒரு சில ஓநாய் பற்றி தெரிந்து கொள்ள முடியும் அதில் சுடலை குருப் முக்கிய காரணம்   கமெண்ட் படிக்க வந்தவங்க மறக்காமல் லைக் பண்ணிட்டு போங்க எத்தனை பேர் னு பார்ப்போம்
Let's make it 10M, fans.... !
Unmaiya sollunga idhuku music sam cs dhan pottara illa payment tharama neegalaye podingala da? Kandraviya irruku
Suparo super.. Inum oru week wait pananum.. Oh my god
Thala.......... Thala......    Oruthavanga mela viswasam kaatrakku eadhukku aduthavangala asinga paduthuringa....
Never ......EVER....GIVE..up indha yaaru bike LA irrukkoo oru like poodunga
Thala Thala Thala Thala Thala!!! Thala  Enga Uyir pola!!!
Dhepawali Ku release panna super iruguem
Na arasiyaluku varuvathu uruthi...  Yeeeee ithu 1996...
Elaam Avan seyal part 2 vaaa
Bro idhula era  ava kabali le era andha kabali varasolura
Un azhagil yen idhayam dhan yenaiye marandhu marandhu konjidavum menjidavum...  Yenku Indha song cross aagudhu...
Is it shakar's ROBO part 3?
Kangana Ranaut in and as Chachi 420
50 million  views n 3 million  likes soon
ASURAN Padathuku National Award Kedaikum nu solravanga 1 Like podunga papom ethana peru solringa nu PAPOM...
90 kids vs 2k kids life'than COMALI.....eppooodi
Thalaiva vera level
Vjs ku wait pannanvanga hit like
மண்ணு பொண்ணு இங்க ரெண்டுமே ஒண்ணு தான் அது மேல் யார் கைய வச்சாலும் அவன் கைய்ய வெட்டுவோம் மாஸ் வசனங்கள்.. இப்படி பட்ட படம் பார்க்க தான் இவ்வளவு நாள் காத்துக் கொண்டு இருக்கின்றன வாழ்த்துக்கள் நண்பரே நீங்கள் இன்னும் இது போன்ற கம்பீரமான படைப்புகள் படைக்க வேண்டும்...
Thala Vaanga Thala Neenga!!!! Namma Thala Getup Pudichavanga Like podunga
kajal sutha  virichi  un  sunniya  vidu
WOWWW!!!! 10 MILLION VIEWS....THALAPATHY ALWAYS ROCKZZZZ
Thala daa  Final dialogue ooh amazing
enna ga ithu pithalatam views a vida likes kooda iruku
ஜாதி மதம் எல்லாம் அப்பாற்பட்ட விசயம்.,  நாடக காதலை இந்த காலத்து பெண்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.  படம் வெற்றியடைய என் வாழ்த்துக்கள்.
பரியொரும் பெருமாள் அடி அசுரன்           செ௫ப்பு     அடி ஜாதி வெறி பிடித்தவர்களுக்கு மட்டும். I love for all cast people not for bad people
vilaiyadlama .....   Sama Sama Sama ...    Vj Anna pakka lookkk...
Athana haters um odi poidunga , illa adichi underwear oda vitruvom
2017 in best movie. .marana mass
super star na summava maranamass da
Rompa expectiona iruku... Thala sekiram vaa...Thala..  August10... Waiting. . Thala speech sema mass... Last dialog super...
THALA ACTING MASS VERA LEVEL VIVEGAM
Bigil hit o illayo but kaidhi payangara hit but atlee vitra maattaan. Avan trailer varla
Trailer mokka da ajith kelatu payale
Oooooo my god mni rathnam ji (valthkkal) 4ng balaman brmaandggly vaithu katyna maligyi brmmandam.
நாடக காதல் பன்னுவேர்க்கு இந்த பாடம் ஒரு சம்பவமாக இருக்கும்
Enna da kadaisila kaththi bgm varthu
Mass . Final rajini clipping masssss
i am vijay fan  but song mass tata
Just 2k likes away from passing vivegam trailer likes
Pakkathane pooreee indhe kaali odeee athathe......
Waiting 4 uvan music love uvan sir
Paaa vera level mass thala vera level la irukare paa I'm weiting 🤭🤭
Yuvan bgm and surya sema mass
Idha dislike panrava anti idian en thalaivar padam mass uh varapothu
பூவின் மேல் பறந்து காமத்தேன் குடிக்கும் பட்டாம்பூச்சியின் காதல்தமிழ் நீரின் ௨ள் பிறந்து கொசுப்புழுக்களை தின்று நோய்விரட்டும் தட்டான் பூச்சியின் நன்மை தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி யை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
adei yenga thalapathiya paththu sirikkiriya nee 🤨🤨
dai potta others fans mooditu pongada  singam da VANNIYAN DA
Different look in single movie
Yuvan bgm vera level awesome work
0:00 to 2:00 Goosebumps .. Suriya+ yuvan +selavaraghavan = NGK
Paaaa Yenna bgm U1 surya sir  vera level !!!
Thala awwsm n u1 bgm rocks
#VijayFans: Who are you? Nee yaaru​? #AjithFans: Naan yaaru ennurudha eppavume naan mudivupanuruthilla... En edhurula nigakaravanga thaan mudivupanuvanga... Naan avangalluku naanban-ah... illa ethiri-ah-nu...
Padam  vera level la irukkum pola
01:29 it's a true line  Arjun na arjun thaaya
நாடகாதல்குரூப்  கதறுதல் சப்தம் அதிகமாக இருக்கும் இன்று போடுற வெடியா
Bahubali series,  2.0,KGF, Sye raa , Sahoo, ASN.   Way to go South
2020 ல தரமான முதல் படமாக இருக்கும்  நினைக்கிறேன் படம் வெற்றி  பெற வாழ்த்த வயதில்லை வணங்குகின்றேன்
film paan sih anying napa trend di indo?
Editing  kevalam enga anna VJ SP romba kammiya irukaru 🤬🤬🤬🤬
Neutral logic.... Pariyerum perumal samooga padam.... Draupathi jaathi padam.... Haha....
Iyarkai ya ooruvara nathi sontham kondatra urimaiya yar kudutha
24 hour le 1m like varum v r thala fans
மாவீரன் யுவராஜ் கவுண்டர் ஆதரவுடன் இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்.
Twinkle twinkle little star rajini is the superstar dhooollllma
THALA THALA THALA THALA THALA
Madona sebastin ku than Jayalalitha young face apdiye set aagum
Yen idha nan ivlo tm pakkuren therila, avlo pidichiruku, i love MY STR
Breaked sarkar views in 5 hrs
Vj Sethupathi getup like Vinayk Mahadev
என்ன இழவுடா இது? கங்கனாக்கு தமிழே தெரியாது, அவங்களை வைத்து ஜெயலலிதா அவர்களின் வாழ்க்கை கதை எடுக்க உங்களுக்கு எப்படி மனம் வந்தது விஜய் அவர்களே?
Nalla thaan irukku...but vivasayam puratchi arasiyal...orey nachu nachunnu...Vijay ajith surya...ennangada nadakkuthu...
Hi i am waiting for kappan movie
Kerala Singa Kottai da Love you Surya Anna..
Vijaysethupathi  Rajnikanth  Nawazuddin Siddiqui  Pongalukku Aattam Iruku  🤘
Yow enya ipadi savadikireenga eppoya intha padam varum please release pannungaya
S3 teaser Summa therikka viduvom Guys...
Mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass
எந்த சமூகமாக இருந்தாலும் உங்களுக்கான சிறந்த தலைவரை தேர்ந்தெடுங்கள்.தவறான தலைவர் உங்கள் சமூகத்தை தவறாக வழி நடத்திச் செல்வார். உன் உழைப்பால் உயர்ந்து வாழ்ந்து காட்டு என்று கூறுபவன் சிறந்த தலைவன் .அடுத்தவன் உழைத்ததை தன் உழைப்பால் என்றும் பிடுங்க முடியாது.தீரன் சின்னமலை பேரவையின் வாயிலாக தயாரிப்பாளருக்கும் இயக்குனருக்கும் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
கோத்தாலக்க... நேக்கா ஜாதி சண்டையை கமெண்ட் டப்பாலா ஆரம்பிச்சு விட்டாய்ங்க...
Hahaha ena style ya kolla gaandlaruka
Nan oru Tamilan movie trailer superr
Oru mokka padatha eduthutu Nadodigal sequel nu sonna nambiduvoma !! Dei yaara yemaatha paakura ??
Suriya Anna verea levelaaaa bhairava record polichu koduthuu Suriya Annan
Blue sattai review semmaiya irukkum
thala thala thala thala screen ku marana waiting
poda punda  ajith oru sap  sap ke  tA riukata rimeu pa ajith oru kuda
Bigil trailer ah  pathutu vanthavanga evloo per ....?
500k likes kooda varalaya ithuku yenna reason solla poreenga ya 🤣🤣🤣
Dai viswasam and nkp bgm mix panna maari iruku
Marana mass dialogue... Last one
அந்த அம்மா மட்டும் உயிரோடு இருந்த இந்த டீசரை போட்டவர்களை   டவுசரை   கலட்டி இருப்பங்கா
Goosebumps     MAY31
Bgm sema..  Climax therikkavidum pola.. vaazhthukkal thala
ஹல்லோ ஆயுத எழுத்து பார்ட் 2 வா
Romba kevala ma iruku.vera heroine kedaikuliya ungaluku
Ayan Surya is back. I am dhanush fan but i like surya look
Ennada  Innuma  unnaku meesa thaadilam varala...
சேனைத்தலைவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
T H A L A
Singam I- Chennai Don; Singam II - International Don; Singam III- Interuniverse alien :P
Teaser mathiri .. trailer um hit aakkanummmmmmmmmm
Make it 17 million views guys,
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
வீடியோவை பார்க்காம பாக்குறதுக்கு முன்னாடி Like. பண்ணிட்டு பார்த்த தல FANS எவ்ளோ பேரு இருக்கீங்க  Oru Like. Poduga...friends...
Nallathane iruku mugamoodi mari vanthurumomu than payam
Mast film....100 days guaranteeee Kaalioru aata!!!!!!!!!
Engal maveeranaku this film by samarpanam.....
Vayasu ponalum unga alagum style um inum kurayave ila cute mass
Enpt  kuda release aidichi Idhu innum release agala
இந்த தருணத்தில் தேவையான தரமான கருத்து தெரிகிறது, நம் வீட்டு பெண் பிள்ளைகளை பார்க்க வைக்க வேண்டும் ,
Sc/st மக்கள் இன்றும் குடிசையில் தான் வாழ்கின்றனர் அவர்களுக்கான முழு சுதந்திரம் இன்னும் கிடைக்கவில்லை என்று அம்பேத்கரையும் ஊரு சாதி தலைவராக பார்க்காமல் இருக்கிறார்களோ அந்த அந்த நாள் முதல் விடுதலை
Super talaivaa. Semma aalu  talaivaa... waiting  talaiva ponggal .. semma trailer....
Thala lub u a lot ur casual walk style semma masss
the song suits for VIjay Anna ! Thalapathy daaaaa :)
Apppa romba nalaiku apram  annanoda hit movie pakka porom
Vera level..selva and Surya anaa combo..theirika vidaporanga..BGM..marana waiting
Which do you like? 0 0r 2.0...
NGK Ella Da, NTK Naam tamilar Kachi
Oruthar mela viswasam katturathukaka innorathara en asinga paduthuringa....mass dialogue
suriya sir you did a great job...
எங்க கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற மனதார வாழ்த்துகிறேன் !
omg enna la namba mudiyala vijay Anna sema qute sema blockbuster. .....confam
Dei mudhavigala.. it’s Selva film da
thala always  thala dha da
Mani sir..enna sir pannirukkinga...love subject ah mattum ennaikkum vitradhinga sir..
semma mass va Thala your great
#KAAPPAAN still 5 days to go ippo yaarellam kaappaan teasera paarkuringa
Va wait va pa lam Waiting ji
Trailer la nalathan iruku, Chari padam varatum
இந்த ட்ரெய்லருக்கே நாடகக்காதல் கும்பல் பும்பி தள்ளுது ஒவ்வொரு சமூகமும் விழித்தெழ வேண்டும். .நாத்தாரித்தனம் செய்து நாட்டையே கெடுத்துக்கொண்டிருக்கும்.அந்த கும்பலை ஒவ்வொருவரும் அடையாளம் கண்டு ஒதுக்கும் காலம் விரைவில் வரும் .துரௌபதை பின் அணிவகுப்போம்.அப்பன்பேர் என்ன என தெரியாத நாய்கள் கவ்ரவத்தை விரும்புவதில்லை .நமக்கு குடும்ப கவ்ரவம் குல கவ்ரவம் முக்கியம்.வென்றெடுப்போம் தன்மானத்தை.
Ippo Yana pana poram? Sweet sapada poram love you thalavaaaaaaaaaa
Rangaraj Pandey rockzzzz🤗 Welcome to Tamil cinema
Yow mass yah. Kandipa theater la 3d odatha paapa
Suriya Anna Vera level    acting superb
ஊருக்க கெத்து எங்க தலடா ...எதிர்தா விழும் உன் தலடா....  waiting for vivegam ... தலboys STYLISH TAMIZHA
dislike pandravan omale ratham kakki saavan da
Indhar hero edhu pannalum siripputhan varudhu... telugu herova pathu copy adichu appadiay nedikiradhu... vijay tamil herova kidaiyadhu telugu hero... pl. ivara poi adutha superstarnu solli andha perukku undana getha kuriakadhinga... rajini vijay ivanga rendu peruma inima edha character pannalum cinemala edu padadhu..  kabali flop... next bairava flop...
Waiting bigil and Thalapathy 64  Valthukal kaithi Team
சேலம் மாவட்டம் ஆத்தூர் வட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் சினிமா மோகன்ஜி வாழ்த்துக்கள்
vera level la iruku semmmmmmmmmmmmmmma massssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssa
Our Kannada film Da support pannung frainds
Yenapa hollywood movie madiri trailer iruku chiyan rocks kalakitaru getup vera level
Thala  orutharukku thaa like  vera yarukkum eilla  thala tha
Vera lvl  Thala version
நீல சட்டை அணிந்த தோழர் மற்றும் ஜெய் பீம் தோழர் கதறல் சத்தம் சற்று அதிகமாக இ௫க்கின்றது.
Football padathula eppadi da sammatham illama Pei vanthathu
1:43  Thala da    By thalapathy fan
Surya munnadi yeduththa padam lam mass na intha padam double mass.....
Oruthar Mela viswasatha katradhukkaga innoruthara ya asingapaduthuringa....namma mind Vera angaye pogudhe
wow!! pataya kelapudu machchan. i am waiting.
telugu pawan kalyan tamil thala malayalam nivin
nall crime subject ah irukum nu nenaikren...THEATRELA PAATHEY AAHANUM
Romba naal ku aprum oru nalla movie panraru thala
Tamilan Super Hero thaan adunala thaan Indialaye thamarai valarama parthukittoem.
வீர செங்குந்தர் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்................. இயக்குனர் மோகன்.G அவர்களுக்கு எங்கள் சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
thailava seekiram va thailava  marana waiting .
Tamil : vijay ajith vikram Telugu : Mahesh NTR  Tamil+Telugu= Suriya
Neengalam thirundhave maatinglaa Da. Viswasam getup laye Kannadi pottu semmaiya irukunu sollaringle. Thala mokka
Comments read panna vanthavangalam oru like ahh podunga
Liar liar liar liar liar Vera level thala
Director Rana மற்றும் தயாரிப்பாளர்  Sundhar. C நீங்க ரெண்டு பேரும் பூ*** சப்ப தான் போறீங்க....
Superrrbbbb bayya pakka black buster movie
marana waiting for nerkonda parvai
S U R I Y A  #Suriyaism #Suriya #KAAPPAAN
enna daw ethuku mattum  oluga likes views varuthu mersal song teaser Ku ipde varala yyy 🤔
Trailer vara level suriya anna pakka massss movekku marana vitting
othaaaalaaaaaaa idha madhiri endha teaser um kollywood la hollywood range ku paakamudiyadhu
It's look like 'Pink' Movie remake.
ajith anna fans oda vijay Anna fans dha alla adhigama erukku kano
Big fan of  kv Anand .
ippo trailer parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
Trailer full ah bethoven music coming! Aanmai ilaya ilayaraja?
Aayan and athavan Surya is back
Shraddha shrinath fans from Karnataka hit like here.....
Yan daa like podrathu easy nu unga ishtathukku ethuku like athuku comment nu podringlaa ethellaam Oru polappu
Reload pannum podhu pistol, shoot pannum podhu shotgun ah?
Dae 6pm kula 1m likes kondu varanumm
2007 TheChaser Korein Film.  Idhu. Myshkinnn neengalumaa ipdi
ThalaivanSTR <3 #Vjs <3  #AV <3 #AS <3
Hospital admit panna time la ipadithan iruthanga....
Poda T...v pasangla ena da Thalapathy ya paathu andha scene la sirikra maari Pani irukinga otha Ajith movie la light ah sirikra
hip hop tamizha fans like me I am also Adhi anna fan
இனியாவது இந்த மாதிரி கூட்டத்திலிருந்து நம்ம பொண்ணுங்கள பாதுகாக்கனும்...ஜாதியை மனதில் விதைக்க வேண்டாம் ஆனால் நம்ம ஜாதியின் பெருமையை சொல்லி வளர்க்கவேண்டும்..நம்ம யாரு அவங்க யாருன்னு நம்ம பொண்ணுங்களுக்கு நல்லா தெரியவைக்கனும்...
chancea illa padam kandippa hit than
Im in Karnataka  but I  love  vijay sethupathi love you  sir
வேற லெவல் செம்ம மாஸ் சூப்பர் ஹிட்
அகமுடைய முதலியார் (துளுவ வேளாளர்)கள் சார்பாக ப(பா)டம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
That mersal laugh ha ha ha
Sk get up verithanam....yuvan bgm awesome...sema treat thaaa
Yellaam super, but nawazudin voice mattum nalla illa.
Marana mass thala end fight vera level look semma mass ah eruku
Interstellar, Gravityனு ஹாலிவுட்ல scientific படமா எடுக்கறான். இவனுங்க இன்னும் ஜாதி மதம்னு உருண்டுகிட்டு இருக்கானுங்க. இப்டியே போச்சுனா திரும்ப கிருஸ்தவ வெள்ளைக்காரன்ட அடிமையாதான் வாழனும்
Nalla velai sruthi haasana potaainga. Padam flop ayudum... S4 nu eduthu saavadika maatainga... very good
10 times mela paathavaka like pannuka
Enga enaku trailer ra puriyala. Ethachum miss pandrana?
trailer patha kaiyoda tesar pakkara thala fans da
19k Haters Idhukkum mela eppadi da trailer yeddukanum  Button irukku nu press panniradhu haaaaaa
வேலூர் வன்னியர் குல க்ஷத்ரியர் படையாட்சிகளின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
1:11 Nan kuda Simbu pair PV Sindhu ah nu nenchuten bhaa
thalaivaa என் உயிர் சுவாசமே என் உயிர் குலசாமி iam very very waiting for theri movie அன்று அறிமுகம் இன்று தெறி முகம் அகில உலக சூப்பர் ஸ்டார் மக்களின் இதய தெய்வம் டாக்டர் இளய தளபதி விஜய் டிரைலருக்கு 100 mark theri theri தளபதி உயிர் ரத்தம் டா எவனுக்கும் பணியவும் மாட்டேன் எவனுக்கும் துணியவும் மாட்டேன் தளபதி தம்பி டா மதுரை மாவட்டம்
thapapathy indhe bairava mega hit aagum
Ore Nadigar Thilagam Sivaji,  Ore Ulaga Nayagan Kamal  Ore Nadipin Nayagan Surya   Surya Fans Hit Like
Vera level thalaiva nega next thalaiva 2 appo sir?????
353 rd like suriya anna veriyan daaaa
Queen web series pathavaga kandipa intha film pakamataga..pathalum pidikathu
Jayam Ravi Vs KS Ravi New Combination super ah irukum andravanga mattum like pannunga
So many many many many..Like போடுங்க
STANDARD KV & HJ & SURIYA COMBO....BLOCKBUSTER
தேவேந்திர குல வேளாளர் மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்   நாடக காதல் செய்து  பணம் பிடுங்கும் வழக்கம் எங்க கிட்ட கிடையாது   தேவதையே வந்தாலும் அவ தேவேந்திர வீட்டு பெண்ணா இருக்கனும்   எனக்கு என் சாதியோட பண்பாடு கலாச்சாரம் அவசியமான ஒன்று   காதலுக்காக என் சாதி பண்பாட்டை கொச்சைபடுத்த மாட்டோம்
Andha amma vah ethana dhadava da saagadipinga
நாயுடு சமூகத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...!
ஏன்டா ஜெயலலிதான்னு சொல்லி சசிகலாவ காட்டுறீங்க..   ஒருவேல சின்னம்மா கட்சியா இரூப்பானோ
பிள்ளைமார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala.. Intha world ku 1 k likes varuma?
0:32 Oru sec edapadi nu nenachan da
Thalaivaaa ...last la andha dance semma
Deiii; ithu antha robert deniro padam illa?
Indha flim nalla irukum.. social concept #pink #nerkonda_parvai
Dislike pannunavan ellam politicians and Manam ketta political naaigal
Wow 5m views and 385k likes in a day
0:45 kutty moonji fans hit like
பூல சப்புங்கடா எல்லாம் திரௌபதி என்று புண்டபதி
Dei point blank padatha apdyiea eduthu vechrukinglaa da...
உலகத்தரத்திற்கு ஒளிப்பதிவு, காட்சியமைப்புகளின் நேர்த்தி மற்றும் கதை சொல்லும் விதம் என இப்பட 'முதல் தோற்ற வடிவமைப்பு' பார்வையாளர்களாகிய நம்மை பலமாக மிரட்டுகிறது. வாழ் அல்லது வாழவிடு என்பதை நிச்சயம் வலியுறுத்தக்கூடிய விருதுகளை தன்பக்கம் வீழ்த்தக்கூடிய படமாக அமையும்...அமைய வாழ்-த்துக்கள்! - நன்றி!
செம மாஸ். கண்டிப்பாக படம்  மிக பெரிய வெற்றி பெறும்
l  v  y .fd
Semma superea  last one epic da 1:58
எவ்ளோ உயரம் னு முக்கியம் இல்லை, எவ்ளோ உயர்ரோம்கிறது தான் முக்கியம்
Any one after Sirikki Promo...
Thevidiya paya padam ommala pottu okkaaa na parayantha na katta pora ponnu thever tha  ..... Pongada pundayala saaathiya sunniiiyaaaa....... Ellarume thamilan............. Po po po avan avan pondatti pundaya mattu paru padatha paka vantha entha thevidiya payala iruthalum vettuvom
Kola gaandla irukan mavana kollama vida maattan.....
really crying from the heart,  oru pennal avamanan enbadhu endha oru nalla kudumbathallayum thaanga mudiyadhaa thuyaraam , naadaga kadhala enbadhu thitta mitta ina alipu, should be punished severely
Orutharmela neega viswasam MA erukarthuka Enaurutara a asigapadurega
பெண் குலத்திற்கு தக்க பாடமாக (படமாக) அமையும் இந்த படம்   வெள்ளி விழா காணும் 🤝
Thala, Thalapathy rendu periyum trailer kulla kondu vandhuttangaaa baaa..
Vera lvl Vera lvl Vera lvl
My illya super star Dhanush Anna Vara level
Vera level movie & vasool NKP
Krish #part 3 vanthudicha  iyooo ithukku dha ivlo naal wait pannittu irunthan    Negalum ithukku dha wait panringana  Sollunga
12hours 5m view s  600k like s NKP
மதுரை சௌராஷ்டிர சமூக மக்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் !!
neraya neraya neraya neraya neraya .
super bro trailer sema unga muyarchikku vazhthukal intha mathiri movie niraiya varanum kathal solli yamathura naingalukkellam ithu oru serupadi
Marana thuku melana MASS  thala
Soorarai potru nu oru trailer vandhurku... Trailer na apdi irukkanum... Trailer vitrukkan paaru Sun tv serial madhri... Silambam master scene varappo oru gubeer sirippu vandhuchu paaru... Kamba sutha sonna vathiyarae suthuraaru :D
Kandasamy and Mugamoodi mixed nu nenaikre....
Waitu Teaser Of Bairavaa #Super #Vijay_Anna
winner winner chicken dinner ... next month 🤗
Excellent bro Mohan G
உதய நீதி வாழ்வில் இது முக்கியமான படமாக அமையும் என்பதில் சந்தேகமில்லை
Thala I love you Thala Semmaiya iruku    trailer
Jeeva could've been tamil cinema's ayushman khurana indha maari padam panni dhan field out aanaru marupadiyum idhe karumam.
தாழ்த்தப்பட்டோர் எடுத்தா அது திரைப்படம் உயர் வகுப்பினர் எடுத்தால் அது கலவரமா
semma mass pokka super  super star vijay anna da
Ena Nokki paayum thotta Vs Server Sundaram      Hit la illa 2nd realese pannanum nu 🤣
Bgm copied .. old prithviraj movie song januvaryil
எப்படி எங்க காப்பான் சின்டாதிங்க புலி ய
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல கூட படிச்சுக்கிட்டு இருந்த ஒரு பொண்ண கூப்பிட்டு கிட்டுபோய் 10 நாள் குடும்பம் நடத்திட்டு அப்புறம் 5 லச்சம் பணம் கேட்டு தொரத்தி விட்டுடான்.  ஒரு தேவிடியா பையன்.  அந்த நிகழ்ச்சிக்கு அப்புறம் தான் ப்ரோ நானும் இத எல்லாம் நம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
Andhra Pradesh hip hop tamizha fans like
ஈரோடு மாவட்ட கொங்கு போயர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
வரலாறு தெரியாமல் வெற்று புகழ்காக பிராமணன்கு கூட்டி கொடுத்தது தான் சாதி சொத்து சேர்ந்துள்ளது.ஒரு சிலரை தவிர.அறியாமை ,நீ கல்வி கற்கவே தடை விதித்தவன் பற்றி உனக்கு தெறியுமா?,உன்னை வெறும் கருவியாக மட்டும் பயன்படுத்தி உயர்ந்தவன்,அவனே பிராமணன் என்ற உயர்ந்தவன் நீ மாமா வேலை பார்த்து சொத்து சேர்த்தவன்.ஒருசில நல் உள்ளங்களை தவிர,மாண பெரிதென வாழ்ந்து அறியாமை எதிர்ததால் ஊரின் எல்லையில் தள்ளபட்டனர். உண்மை வெல்லும் ஒரு நாள்!!!
Simply supere pu....appu viswasam kusuvasam athan pu...
Vaanga da vaanga da vaaanga da thaalaaaa
thala vera level da ....... marana mass thala ....Vivegam....
பொறையார் ராவ் பகதூர்  T. இரத்தினசாமி நாடார் நற்பணி மன்றம் சார்பில் திரெளபதி படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துகள்
I am andhra But fan off surya   telugu
Hatters illaatha ore valarnthu varum hero hip hop tamilan .....
Athu yarupa vijay vandhu aduthha superstar, dai thala fans kooda ippadilam solla ve illa negative ennada potte pasangala, dai only rajini mattum than superstar vera yaarum illai
பேரு சில்லு கருப்பு பட்டி ஆனா பேசுறதெல்லாம் சென்னை வாழ்வியல் ஏண்டா நென்னைகளா சில்லுகருப்பெட்டிக்குனு ஒரு மணமிருக்கு ஒரு வாழ்வியல் இருக்கு ஆகச்சிறந்த ருசி இருக்கு ... TN92 க்கு னு ஒரு குணமிருக்கு TN69+TN72 க்கும் பொதுவான குணம்
சாதி இல்லாத சமூகம் அமைக்க இது போன்ற திரைப்படங்கள் வரவேண்டும், காத்திருக்கிறோம் வெள்ளித்திரை காண
Avenger main chitti ko bulla  lo
மண்ணு பொண்ணு இரண்டுமே எங்களுக்கு முக்கியம்..  வேளாளர்/வெள்ளாளர் சாதியின் சார்பில் திரைப்படத்தை ஆதரிப்போம்
I'm a die hard makkal selvan fan, trailer semma, simbu BGM gethu
Heroine nallave illa avalum ava make up um chiii. ..
Sotta pathiyin Anil kunjugal romba paaaaaaaaaaaavam
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
Yuvan  yuvan  yuvan  yuvan
Can this trailer be more sexist? தமிழ் நாட்டு பெண்கள் சார்பாக படம் நாசமாய் போக வாழ்த்துக்கள்.
Trailer mudinju daan moochu ye vitten .......Habbbbaaaaaaa
Dai dai ellam nalla than da psysiringa.. Ippa trend ithan athan atha base panni padam edukiringa. Makka evlo nal than da emathuvinga. All reel heros.. I am searching heros in real life. Real  ah evanum twitter la kuda karuthu solarathu ku thairiyam illah.. Ellamay panam appadi thanay.
I'm thalapathy fan... Thala kola mass....
நா பார்த்ததல திங்கிற ஓநாய் இல்ல பசிச மட்டும் வேட்டையாடுற சிங்கம்  செம டைலக்
Maass suriya as cute suriya in 0.42 Vera level
திருநெல்வேலி தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகள்! இனிமேலும் இது போன்ற படங்களை வரவேற்போம்! மிக்க மகிழ்ச்சி தோலுரித்து காட்டியதற்கு!!
views um likes um equalave poitirukku
Screenplay vera level laaa iruku.... Waiting to saw ..
Look like marvel movie feel super
உங்கள் எண்ணம் சரி ஆனால் நீ நீடூழி வாழ்வாய் உங்கள் எண்ணம் சரி இல்லை என்றாள் இந்தத் திரைப்படத்தோடு நீங்கள் அழிவாய்
Edho oru psycho tha epadi oru trailer ahha ready panni iruku 🤣
வார்த்தை யே இல்லை சும்மா தியேட்டர் அலற போகுது
Namakku thevaiyanatha adichu vanganu,,, semma semma semma
Vere Level one... Annan
GO HEAD 5MIN -------------- 64K  CONFIRN TMRW TRENDING
Why is he talking like %#^]#]^%^% ???
Prabu Deva sir..Nayanthara madam yeppadi irukanga?appram kelvi paddam tamana eppe ungga set up uh
1 week kula 10 Million varanum
Sivakarthikeyan fans Andhra Pradesh like here
Yoov Trumpuh nee intha maari padam.edukkuravangalayum realaavey pesuravangealayum nee kollu yaa ...nee thaan thairiyamana aalacheyy
பொள்ளாட்ச்சி பசங்க  பொன்னுங்கள தொட்ட சூத்த மூடிக்கிட்டு இருப்போம் யாரவது ஏமாந்தவன் கெடச்ச வீரத்த காமிப்போம்.....
Jaathi Perai Solli Comment Podum Dewidiya Pullaiga Amma Pundai Saarbaga  Vaalthukal
My jayam ravi anna i am waiting
ajith Sir neenga Vera level sir
engada bigil illama neenga mattum adringa
trailer ah ye pakka mudiyala eppudi padatha pakkurathoooo
13mins - 61k likes... Thala vera level
தரமான சம்பவம் இருக்கு நன்றி இயக்குனர் அய்யா
very nice superstar vijay Kumar I am a big fan
worst hairstyle. looking like power star.
She doesn't look like   ms.jayalalita at all.she looks like a wax statue..
ithu singham illai Asingham  ,   eppada marrab porrinkal ..? oru vadathukkullai suthuratha viddu ulaga cinemavum konchatha parthu palahunka , copy panna sollella
Hello ennathu 2.0 trailernu search panna transformers ultimate vanthiruku i love my star ille super star rajini sir
Bgm viswasam movie odathu mathiri iruke...  Athula fast uh irukaratha ithula gvp slow panni potrukan
WTF.. views 20k....likes 102k & dislikes 12k....???
Kannadam peasum cbe gowdas sarbaga vetri Pera valthukal kandipa familiyoda pappa
இருக்கு... படத்துல சிறப்பான தரமான சம்பவங்கள் இருக்கு
அணைத்து சாதி பெண்களையும் திரௌபதியாக்கி ஆண்களை பாண்டவர்கள் ஆக்கிய இயக்குனர் மகாபாரதத்தை புதுப்பித்துவிட்டார்
Trovpathi...vetri pera valtum thalaapthy rasihann..... Yenga inathulaa jathiye kedaiyathudaa..nan porakkumpothu yentha jathinu.theriyathu..ana erakkum pothu ore 4 jathithaaaa... thukkittu poi..yennakkagha 6 adi kuli vettiii....muda pothu..apdi ..pattaa antha nala.. Manusha jathi pothum yenakku.............jathiyai vaithu konduu..periya paruppu mari pesraa yellarulkum onnu solrannn..avanugalukkukellam ...avanga jathimelaa..anbu pasam elalmm..ellaaa...antha jathi perla...kedaikkum panam ..peru ..pugal...padhavii..mariyathai...athutha ...
now 223k likes and 8.6k views
Get rajinified..... Osm
Harris music newa iruku adhukutha mokkaya iruku copy adichiru irdha nalla irukum
Vera level yogi babhu in uniform dress 🤣🤣🤣🤣🤣
Mass means 2.0 Waited for this movement ,also waiting for movie  Semmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmamaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Eppa erukarah samugathuku edhu romba mukkiyamana padam dha beral level
Thought it would be a sports movie but ennama pei maathirlaam kaatringo.. Intriguing🤔.. Kandippa movie paarpen
Soori pesuratha keela comedy nu subtitles podungada apayavathu srippu varuthanu pappom
Dei Rajinikanth sonnathu Dec 31 2017...intha chinna visayam kooda theriyama 2016 nu solllirukeenga.. Ithu kooda theriyama seen vecha director evlo koomuttaiya irupan.ithula nadicha ellame evlo koomuttaiya irupanuga...
Yuvan Shankar Raja nailed it  Bgm vera level  Love you Shankar Raja
enada pandey news ah vittutu cinema la nadikuran
Mass mass mass mass mass mass
Othaaaaa poooluu mari iruku Graphics
apadiye  kaathukku panchachayum kodungada.........kaathu poora raththam
Na vamda Bangalore movie trailer patte super movie kaga Na whait pandra
poradatha avan pokavum matta ....sakavum matta ....thala..waiting for Aug 24 and AK 47
காத்திருந்ததற்கு பலன் கிடைத்து விட்டு  தலைவா வேற லெவல் நீ
to be frank, trailere ivvalavu bore adikkidhu.. but padam...
Eppadi jathi veri pudithu poi irukiga motha manusana irugada
2min munnadi #7 la irundhuchu ippo #3
Thala fans Yaravadhu reason sollunga Viswasam trailer ku vandha varaverpu en Nkp ku varala
Dai ni la oru aaalu Ajith vijay troll panra adhum masss scene ah
2k doubt. mini love series
Movie name server a nenga sadha server a ila hotel server
Thala Yoda ovevoru dialogue delivery um sema mass vera level Goosebumps overloaded
இத் திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி பெற தளபதி ரசிகர்களின் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்....
puthachalum puthalaya varuven da.. suitable for surya and Selvaraghavan.. Kaathirupom..
Enada padam eduthu vachuruka ennum ethana nalaiku tha epdi mutta payalukala sutha porinkanu terla
பெண் பிள்ளைகளுக்கு  நம் குடும்பம் மற்றும் முன்னோர்கள்  மகத்துவத்தையும்,  நம் பிறப்பு மற்றும்  குல பெருமையும் சொல்ல வேண்டும்.  குடும்ப மற்றும் குல பெருமை நம் பெண்களுக்கு சொல்லி வளர்க்க வேண்டும்.  நம் செய்யும் பெரிய தவறு குழந்தை என்று விட்டுவிடுவது அதை இனிமேல் செய்யாமல்  நம் விட்டு தாய்மார்களின் மூலம் நிச்சயம் தெரிய படுத்துங்கள்.  நம் பெருமை நம் பெண்களுக்கு தெரியாத காரணத்தாலோ  எளிதில் எளிதில் ஏமாற்ற படுகிறார்கள்.
Omg, this is going be lit..kangna is lit
Vara vara vara vara vara vara level.....
Viswasam 1M likes in 1 day..
I love u last line scene
Padathula vfx irruka?? - padamey Vfx ah irrukuda
Vijay anna fan view semmaya iruku
Thala fans Ku oru kuthu thalapathy fans Ku oru kuthu
🤣🤣🤣There is any records in views and likes.. 🤣🤣🤣 Dey kutta Surya un level avlodhanda.. Ipdi iruka Unoda fans la thalapathy ya thappa peslamada potta...  Idhula vera ngk teaser ah thalapathy fans leak pantanuga Apdinu... Oru naay solichu...adhanala sarkar Teaser ah beat pana mudilanu.. Ipo enna record pundada panichu trailor   Dey pongada Angutu engayavadhu
அருள்நிதி க்கு ஏத்த ஸ்கிரிப்ட் ... உதயநிதி பயன்படுத்திக்கொண்டால் நன்றாக இருக்கும் ...
#yuvan #Ajithkumar  H Vinodh thanks boneykapoor sridevi mam
Thala innu neraya neraya neraya venum....
செங்குந்த கைக்கோள முதலியார் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள். அடங்க மறு அத்து மீறு கூட்டத்தின் அராஜகம் எல்லை கடந்து போவதே இங்கு அனைத்து ஜாதியினரும் படத்திற்க்கு அதரவு தருவதற்க்கான காரணம்..போன மாதம் கூட முதலியார் பிள்ளைமார்  எல்லாம் குரங்குல இருந்து வந்தவனுகனு குருமா பேசினான். அதற்க்கு எதிராக அவன் சமுகம் சரர்ந்த ஜாதி எதுல இருந்து வந்தீங்கனே தெரியல என்று பதில் வீடியோ பதிவிட்டதர்க்கு pcr போட்டு உள்ள தள்ளுரானுக. இவனுக சட்டத்தின் பாகுகாப்பில் இருந்து கொண்டு மற்ற சமூகத்தின் மேல் ஆராஜகத்தை கட்டவிழ்த்து விடுகிறார்கள்.
pasikithu..rombe waiting...seekirama serve panne semmeya irukummiss you santhanam...rombe days ah inthe movie kaage waiting
Marana mass trailer nu soltra vanga like pannunga
Padam verithanam nu solranvanga like pannunga
dai..edhachum pudhusa pannu da..unna troll panniye engalukku bore adikudhu
Suriya mass arasiyal vaati oru like podunga
Yenga thalapathiya enna da panni vachirukkenga
திரௌபதி படம் மகத்தான வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்!! இதுபோன்ற சிறந்த படைப்புகள்  நம் சமூகத்திற்கு உண்மையை உரக்கச் சொல்கிறது. படக்குழுவினர்க்கு எனது பாராட்டுக்கள்!!
158 comment Super starr Fans like pannuga
வள்ளுவர் குல சார்பில் வாழ்த்துக்கள். எக்குலமாக இருந்தாலும் பொதுவாக பெண்பிள்ளைகள்   பெற்றோர்கள் இந்த படத்தை பார்க்க வேண்டும்
1.22   next enanu terinjavanga like podunga fdfs guys?
8k. Dislikes kandippa BJP kaaranadhan irukum🤣🤣
Othaaaa punda mavanae thalaivar ah thappa sollura
Padam mugamoodi maathiri aagida koodathunu nu pray panuven
Intha concept kagave intha padatha pakanum
First 11M views NGK teaser varuma... Illa kaappaan teaser varuma🤔
ANY VADIVELU VERIYAN LIKE KAITHI VADIVELU VERSION  -
varadha po varadha po buyrava, singam daaaaaaw
Shankar kosam pakka vetiyatha Eruku
Yengappa intha dravida sombu thukkikal karu pazhaniappan, subavee, arunan, periyar pasaraigal ellam....vanthutomnu sollu
An mozart musical not ilaya raja
theri thalaivaaaaa... love u my Anna... thalapathy thaan day eppavumae...
வரான் டா நீதியை காக்க ராசு படையாச்சி அங்க வரான்..
anna ι aм waιтιng na ѕυммa adυrυdυllaι   тнerι ѕтyle la ѕollalυмna   va va va ιppo va вaιravaa.........  ιdυ тнalapaтнy ĸoттaι da........  vj anna rυмвa cυтe нa ιrυĸarυ тнerι waιтιng ғor вaιravaa
Yow ...indha alaluku vaisu agave illa ya da apudiye irukaru....
Waiting...... To see vekkai novel real version.
Dey innum 10mil kudam varalaya 🤣🤣
Kelatu punda 70 yr amitab character ah play pandran adutha padam 80 yr lol thalapathy ageing in reverse haha
சாதி மறுப்பு படத்துக்கு சாதி சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
#Veera saiva jangamar Sarbaka #ippadam vetri vilzha kaana #Valzthukiroom
watch  kaappaan meme review
1:23 ThalapatHy Ku Vandha Sodhanai 2:30 Thala Ku Vandha Sodhanai 🤣🤣🤭🤭 Title Semma Hip Hop Anna
Fuck Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ,,, Rocking  Teaser, LOveeeeeeeeeeeeeeeeeeeee it .....
கண்டிப்பாக பார்க்கவேண்டிய படமாகத் தான் இருக்கும் நன்றி
Vera leval da enga thala super masss thala so maja thala
Dei over built up ah irukkey..thambi  Intha padamachu oduma?
romba nalaki apram real super star raniji padam paka porom....
Super Thala n BGM rockstra Ani what 2 tell siva sir paka Mass
செம்மயாயிருக்கு டிரெய்லர் im waiting full film watching ko,,, 90 s,,,,
any இரும்பு கோட்டை முரட்டு சிங்கம் & ஜெய்சங்கர் fans hit like
Enna aacharyam Mani rathnam padathula dialogue sounds la kekuthu
சாதி மதம் பார்த்தாடா காதல் பன்னுவாங்க....  காதல்ல சாதி பாக்கரவன் எல்லா இடத்தலயும் பாத்தா பரவாலயே....  அது ஏன்டா காதல்ல மட்டும் சாதி கண்ணுக்கு தெரியுது
all Kollywood all Tollywood all Bollywood Luv U
Kk chiyan vikram in kadaram kondan best wishes
kelatu punda makaluku oru nalathu panala suyanalavathi pundaaa mavan
இது நம் தமிழர்களா ? எல்லோரும் சாதிய வெளிப்படையாக சொல்லி பதிவு செய்கிறார்கள். நாடக காதல் என்பது ஒரு சமுதாயத்தில் உள்ள இளைஞர்கள் மட்டும்தான் செய்கிறார்களா மற்ற சமுதாயத்தில் எல்லாரும் உத்தமர்களா. எல்லோரும் அவங்க முதுக திரும்பி பாருங்க அவ்ளோ அழுக்கு இருக்கும். இப்படி ஒரு சமுதாயத்துக்கு எதிரா எல்லோரும் பழிப்போடுவது தவறு. (குறிப்பு: நான் இப்படி பதிவிட்டதால் நான் அந்த சாதியை சார்ந்தவன் என நினைத்தால் அது தவறு.)
Vera level bgm... trailer therikka vidudhu
nalla film aya mathiyayrunnu triler super
Pink ku compare panne idhu oru mokka
morning 500k views erukanum friends Thala hard work never fails
copycat from keka beka keka beka...............
Malik @ Sasikumar Fans    like here
Vera leaval  thala va massss
போர் அடாச்சா CLASS DESKஐ தட்டி அதன மூலம் வரும்  ஒலியினை ரசிப்பேன்.இதையே TRAILERஇன் BGM மாக பயன்படுத்தியுள்ளார்.90 S KIDS LIKE PANNUNGA
தர்மபுரி வன்னியர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் படம் வெள்ளிவிழா  காணவேண்டும்
உங்கள தவிர தமிழ்நாட்டில் இந்த மாதிரி நடிக்கிறதுக்கு வேற யாரும் இல்ல சார் ஜெயம் ரவி சார்  சூப்பர் சார்
Namma thala ajith avarukku like poduga
அருமை  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Yena music idhu can anyone say
Tamilan nukku sathilaam kedaiyathuda ithalam ariyargal padai yaduppukku pirahudhan Da.. varnam muraiya solli Ni intha paya intha vela thaan pakkanum nee Ivan inthaa velathan paakanum.. adinu solli otrumaiyaa irruntha tamilar gallaa piruchu aanddan avaan sonnatha keekka vachan.. Namma adaiyalamee otruma thanda.. ullakathin Muthal Mozhi tamil..nammalukku sathilaam kedaiyathu.. inimevathu Saathi adaaiyalatha thedama tamilar adaaiyalatha theduvoomda.. intha arasiyal sathiya vachu nadathuraangaa.. athu yangavathu naaammaku nallaaa aatchiya irruka inimeyadhu yosingaada..
தல ரசிகர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Rajni sir marupadiyum porandhu Vandha maadhiri irukku
Looks like d Mixture of  Kaala+Kabali.....       Sure   Anthor DUD .......
Tamil senimala oruvaliya horror film varuthu...nllatgu
I LOVE  AJITH  KUMMAR
Yaarlam Bigil trailer ku apram parkrenga?
Hip Hop tamizha fans hit like
super star Rajnikanth fan like hit
thala&yuvan combo  thaara thappata kizhiyaa podhu
டிரைலரே செமயா இருக்கு சகோ.  படம் வெற்றி பெற தேவேந்திர குல மக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள், அருமை..
Indha Trailer enaku suthama puriyala..Edho solla varanga ennanu theriyala..
Oruthar mela viswasam katrathukaga innoruthara yen asinga paduthuringa sema dialogue thala
Idhu dhaan da real thalaivar padam .....ullaala ullaala.....like it if you agree
சோறு கூட ஆக்காமல், மனைவி TV சீரியல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால்...  பசியோடு வீடி திரும்பிய கணவன் இதைத்தான் செய்வான்... 🤪
Ranjith ku munnadi Karthik vanthu irukalam...!....Ithan Da Trailer...Eventhough I'm rajni hater...
#திரௌபதி  அடங்குனா அடங்க கூடாதுனு எங்க அண்ணன் சொல்லிர்க்காப்ள.. பெரிய வீட்டு புள்ளைய கண்ணாலம் பன்னா மட்டும்தான் லைப் கெத்தா இருக்கும்னு அண்ணன் சொல்லிருக்காப்ள..  #பங்கம் பண்ணிட்டார் இயக்குனர் ..
வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு மட்டுமே வலி தெரியும்.
Enna music vilambaram music maari irukku.but trailer nalla erukku
Jayalaliha: am I a joke to you
Ennayaa mudalvan 2 maathiri irukku yuvan bgm Vera level thalaiva
Thalapathy 64 movie kaga pakka vandhavanga like podunga
pizza mari oru twist movie ah irukumnu yarlam nenaikiringa
Thappu seiyanunnu nenaikkara ovvoruththanukkum ethu oru  padama irrukkattum
Thalapathy 64 trailerku wait panuravanka like ah podunka
top super song  I'm like
Thalapathy fan ....paravale ..... expectations alavuku elle ....
Ethirpartha aluvuku illa trailer apurum Vijay Sethupathi ku kaga pakalam super star mass illa intha padathulaa koncham kamipanitingaa
Idhu football padama ila peii padama vera level la irukke
இதில் ஒரு வசனம் கூட இல்லாமல் இசையை வைத்து காட்சிகள் பார்ப்பது இனிமையாக இருந்தது.
Ennaya periya Surya Rasigan endreenga. Awaroda NGK teaser Trailer Kaappan teaser onnume 10M thaandalapa innam. Kanchana 3 kooda 15M thaanduthu. Naa bayangara Surya Fan pa, Srilanka la irukan. Surya teaser trailer onnume record break aavama ikiratha paakum pothu kawalaya iruku da. Rosham iruntha Trailer ah vera level ku kondu vaangada paakalam. Trailer atleast 20M thaandichunalavathu geth ah sollalam Naa Surya Fan ennu.
Indha padam pengalukanadhu nalla samooga seerkeduku edhirana padam Ner konda parvai wow awesome thala ‍‍‍‍‍‍
சாதிய சொல்லி சட்டத்தை கேடயமா பிடிச்சி ஆடிகிட்டு திரியும் அத்தனை பேருக்கும் ஒரு பயம் வரணும்.
Vaiyusa achule,adete2 un pullengele nadike veiyinge sir..
VIEWS ARE AGAIN GOT STUCKED ????? GOING CRAZY #VIVEGAM
Ivan  oruthan dhan different different nadikkira
Semme gethu thalaiva......Nan Vantudenu Sollu tirumbe Vantudenu Sollu
இதே போல மதம் சார்ந்த அரசியல் செய்கிறார்கள்...  சிறுபான்மையினரின் நலம் பற்றி பேசுவது சரி....  ஆனால் அதற்காக இந்து மத நம்பிக்கைகளை கொச்சைப்படுத்தி பேசுகிறார்கள் அதைப்பற்றியும் படம் எடுக்கவேண்டும்...
Bigil kuda realsee panatha da unga padam odathu
Vikram =Hardwork Never ever give up(Gibran music )
Intha Karmathuka dha ivolo Build up ahh...Bwahahaha
surya i am your best fan
படத்துக்கு மரண வெயிட்டிங். மோகன் அண்ணா நீங்க வேறலெவல்.
வன்னியர குல ஷத்ரியன் சார்பாக படம் வெற்றி பெர வாழ்த்துகிறேன்
Thalai trailer athigama partha ullangaluku  congrats
Kerala lalettan &rajai fans here ?
Ipo dhan draupadi trailer paathutu varen ....    Chumma solren :3
Finala ithu 96 yara yamatha pakiaringa semma
thala thala than mass marana mass
என் முதுகு தண்டின் வலியை விட என் ரசிகர்கள் என் மீது வைத்திருக்கும் நம்பிக்கை, அன்பு, பாசத்திற்கு முன்னால் பெரிதல்ல..தன்னம்பிக்கை நானாக இருப்பதால் தான் விழ விழ நான் எழுகிறேன் தல ... கர்வம் டா
howw like + dislike > total views. Cheater
Urimaiyai ketpavan naksal entru nee    sonnal antha urimaiyai maruppapavenum  ,marthu pesum nee year? Unakkenna Peru.
Kaidhi movie pray for success andra suryaaaa fanzzzzzz
மதுரை மாவட்டம் அனைத்து தேவர் சமுதாயம் படம் வெற்றி பெரும் வாழ்த்துகள்
Morning lindhu trailer pathuttu yavalo comment likes checkpannite erukravange like podunge
Rayappan in Bigil: Cup mukhyam Bigileyy Rayappan in Jadda: Cup mukhyam Kathirrr
Super star Rajini  eppaume super
Sema kadauvl str and makal vijaysethuparhi
August 8-12 .am first day first show paka poravanga like panunga
Elaam nalla iruku. CG innum konjam nalla panniruntha perfect ah irukum
Kadaisile aresiyelukku vantha yaara irunthaalum enna nadekkumnethe kaatitinge
Lite ah dark Knight vaada varudhu??
1:58 idhu yarukko solra mari irukae
Arun vijay looking smart and handsome
I hope it is like Tintin movie ...
Ade Kappaaaa Pichu Pichu Noruki Noruki Vittiga Pa🤣🤣
#1 on trading 3 days thala na sumava
Full of damal dumil onnum purila.anyway looks good making.
Oruthounga mela nenga viswasam Tha katurathukaga, inorte ye acinga padhuturinga - Thalaaa!!!!
கமெண்ட் மயிர மட்டும் நல்லா ரோஷப் புண்டையா போடுங்க டா! ஆனா ஓட்டு அவனுங்க கூட்டணிக்கு போடுங்க.
01:16 ஏகன்ல அமுல் பேபியா இருந்த நவ்தீப்பா இது
Trailer la fight scene la Romba neram focus Pani kaatunathu...konjam idikuthu
Intha trailer paatha apdiye idhayam rmba light ah aagina maari irukku . Ethukune thrla
Thalapathy fans here for lokesh kanakaraj #THALAPATHY64
Thooo ithellaam oru padamaa jaathi veriyanunga
Inga comments pota ellothukum onnu solren poi Maris records channel parunga da jathi Veri pundaigala!!!
Vera lvl Vera lvl THALA Mass
Nalla Gaandu Agungo Andha 10K dislikers..
அடிக்கிறவனுக்கே தெரியாம எப்பிடிடா அடிக்க முடியும் பேசுனுங்கறகாக பேசாத நாயே விவரமா பேசு விட்டா கிறுக்கனா ஆகிருவாய்ங்க போலருக்கு
Intha maari kudu sir atha vutu putu yaanai nu arambikatha Sir
உங்க கூட்டத்தினர் பத்தின கதை டா
Mokka Epo patha lump singam nu Vera story eh illiya Epdiyum singam 100 varaikum edupingala manangetavangala
படம் ரிலீஸ் ஆகிறதுகுள்ள  5 Million views மேல் வந்திடும் போலயே   வாழ்த்துக்கள்
Mohan anna mass movie ya irukum
SWEET SAPPTTU VANTHAVANGA MATTUM LIKE PANNUNGA
Wotha vera level thala takkar doi
never put ur phone in airplane mode
Oru 4,5 times pathachu surya semaya nadichu irukaru tharamana direction nu therinjalum ela vatiyum suriya selva vida U1 maratita thonudhu
Video game trailer or movie trailer? RRR fans like here!!
marana masss thalaiva u r great  i love uuuuuuuuu
Always surya fan love u surya
கொண்டையங்கோட்டை மறவன் சார்பாக படம் வெற்றி படமாக என்னுடைய வாழ்த்துகள்.
Inspector gadget movie pakkura pola iruku
Thalaivar mass rajini sir super stae
RAJINI NA Endrum super star ni kalaku thalavaaaa
It still looks like a fan made trailer,
Semmma semma hatsoff to Shankar sir
Ajith sir act like amitabh in pink
First Day First Show Kku Poravanga like pannunga
Indha movie ku support pandra Madhipirkuriya periya jaathi nu sollikravangale.....unga veetu ponnungalukku 1st advice pannanum apdinra concept la paatha indha movie ok...but pandra advice la arasiyala kondu vandhu point ah vaachi solrangae  paathingala...ithu unga veettu pillaigal manasula innum jaathi veri increase aagume thavira...arivaa soothanama irukkanum nu kandippa sollikudukkathu..so annan thirumaavalavan pandra thappa thaan neengalum panringa... Pls cmnt respectful
Oru jathiya vachi padam eduthite seen pottu irukinga ipadium padam vanthathanda matha jathikaran kastam therium
Ar Rahman ... The unsung hero
eppa vanthom kurathu mukkiyam illa eppdi teaser therikuthu  thaan mukiyam
Ivaru tha hero mathavanka LA zero va title yosika therila Ivan kuda action king vera pathu ena nadaka pokutho
Koovathoor Maama irukumbodhe theriyum indha padam yepdi irukumnu......
நீங்க சொன்னா புரட்சி..! நாங்க சொன்னா சாதி வெறியா?
Ithukaga wait panlam....shankar sir............tamil cinema on next levelll........
Sottapathy63 1000M vivews varum Ulagam muluka sottapathiku 650kodi rasigargal irukaanga🤣 Sotta da
Naan ellam lungi katyikit ooditta thalayadich veezhuva aanaaal !!! Evan sadharana manithan illey 🤩🤩
படம் எப்படி ரிலீஸ்??? ரொம்ப ஆர்வம் இருக்கு
plz all surya fans 15million views 800k likes varavainga link share pannunga
Mass thailava bgm Vera level and dialogues semma
Epo  solre  ketuko evanavathu Gounder pullaigala nerunga nenachalum karavaruthuruve
Onumileenga katha, athu nama rayappanoda aavi than
Shakthiman fans kill the like button
Marana mass maranam pod pod NGK kaapan theraikirom
First day thiruvizha ku pora madri vetla iruka ponungala kutitu poganum Bros .. house full varanum ...
Ellam avan seyal padam mathiri iruku
ajith aamai satti vadayans started to dislike the teaser
ரஜினியை அவமானப்படுத்த வில்லை ரஜினி ரசிகர்கள் களின். ஆதங்கத்தை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்கள்
Periyar selai, Thiruvalluvar selai Ellam udainga da , Anna sithanthatha ...
Neraya neraya neraya sambhavam seirom thala
omg, Indian filmmaking is so embarassing xD
After a long time different aana ajith movie. After mangatha idhu dha nala irukum nu nenaikuren.
Deivamagal Vani Bojan fans like here..
Vandha raja va DHA varuven karnan rajaku 100 dosth dhuriyodhananunga
Thatha kodumai Thangala..2.0 Shankar direct pannathunala Thaaru maaru..Thatha Nee retire Aayidu innum ethanai Naal Kolla pora.. Kodumai..
Pakka dane pore indha kaali oda attatha ...
Pacha kuthirukarla rajni atha paathu bayanthu poranga la athu faster rock film copy
Makkal Selvan nu solradhuku badhil makkalin Selvan nu sollalaam
Thala marana massha irukenga love you THALA
Thalaiva pathu pathu asa therala thalaiva
Super..... pesa mudila avlo shandhoshama iruku. Pa. Ranjith romba mosama padam pandran avan than inga jaathiya niyabagam paduthite irukan uyar kudi ellam kevalamana aalunganu avan padathula kaaturan avan poiyana vishayatha thirumba thirumba solran.... periya idathu ponna eamathi asai varthai solli kadhalikira kevalamana aalungaluku indha padam oru paadam. Indha padatha yaarum jaathi samandhama parkala unmaya nadakura vishayama parkurom. Indha padam kandipa nalla odum vazhthukal. Ithu padam illai. Unmai. Ippo unmaiya kooda saththama than sollanum. Unmai padam solludhu. Nandri
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  all thala bloods hit like her
அடேய், மண்டகாரா... உனக்கு மட்டும் எங்கிருந்து டா இப்படி ஒரு அறிவு வருது, என்னடா ட்ரைலர் இது, எப்படி டா உன்னால மட்டும் இதெல்லாம் முடியுது, பொறாமையா இருக்கு டா.. Sorry for too many da's. This man is simply awesome, so கொஞ்சம் உணர்ச்சிவசப்பட்டுட்டேன்
Entha pundamavanuvo intha maathiri trailer ku dislike panranuvonu therla payangara vayiru erichala nu nenaiken 🤣🤣🤔🤔
STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR STR Thalaivar
Dei padam edukuradhe konjamachu adha paathu arivu varum nu dhaan ipoyum vandhu suriya mass yuvan mass selvaragavan mass nu pesitu irukingale da.... Nanum moonu peru fan dhaan ana dhayavu senji adhula enna solranga nu paathu purinjikonga mulichikonga innum box office count padam oducha ilaya yaaru mass mairu mattu nu pesitu irukadhinga.....
Veraa level thala ungallai adikkaa aluuu illaa thalaa
theri mass thalaivaaa love  u vijay
Superb.. Hollywood level.. Never ever give up..
Vera Level #TheriTrailer  Sure BlockBuster atlee = shanker + murugadoos Vijay best trailer Thaliavaaaaaaaaa massssssssss Semmaaaaaaa
kappan se kapeka pura bollywood ha ha ha
arr music vijay satupathi acting vara leval
1:47 adichu odra adha odra adha odra adha odraaaa🤣🤣
உடையார் குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
thala level .. pink ..
Kerala ajit fans like ittu po, ejjathi item. Be ready makkale🤩🤩
I am jayam ravi anna fan.
Thala veriyans like potu koluthunga ya
Ennada bjp karan mathiri pakisthana ilukuringa
Thalapathy ka paakka vanthavanga like pannunga frds
Movie, movie, movie. Endangered eppadi erukiringa
What a stunning visuals Karthi therikka vitrukaru Lokesh kanagaraj
அருமை.....நிச்சயம்  படம் வெற்றி பெரும்.... வாழ்த்துக்கள்...
விழுப்புரம் மாவட்ட வீர சைவ பண்டாரத்தார் சார்பில் இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
That sakthiman scene nanum kinathu kuilla velunthuruken sakthiman kapathuvarunu
thala nengala padam  eduthalum Ella remak panni eduthalum  nenga thala than
Podu thagida Petta Paraak  Kola Gaandla irukan
Oru oru scenum goosebumps ahh iruku petta parak🤘🤘like podunga trailer pathu goosebumps anuvanga
Ennga poguthu enna nadakuthu onnum puriyala
15M Soon Everyone, Varlaam Varlaam Vaa Varlaam Vaa Thalaivaa!
pudu maniratnam ma palaya maniratnam ma  namba mudiyala
2019 best and all round movie... Selva - u1-suriYa......... Waiting nu sollata ila - kolla waiting sollata
Surya ku no jodi  Single the masssss
Ungalukku vekkamaa illaiyadaa ithu poola Padam edukka ....... Avan Avan saathiye illannu solranunga ..........neenga ippo saathi veriya thunringaladaa ......... Neengalla nenachikittu irukingala naangathan Periya saathinnu ........neenga Periya saathiya iruntha oru Kovil karuvaraikkulla poittu vangada paakkalam .......saathiya uruvakkiyavanee Bramanan thanda avanathanda ethukkanum ..........neenga oru murai ambathkar book padichi paarungada ungalukku puriyum ............
keerthi entha padathula irunthalum kevalama tha iruka
எங்களுக்கும் உரிமை இருக்கு தமிழ் ராக்கர்ஸ்ல  பாக்க
Action king mass hero   1990s kids yarelam avanga solunga avaru mass ahh illaiyanu
BGM is like Kathi + yennai arindal
Awesome fdfs Thalaiver vera level STR
After infinity war ungaa trailer kudaa pakka pudikalaa
Original Pon Manikavel  avloo periya aaalu mairu illa... BJP Supporter avlothan
இது போல் தமிழ் சினிமாவில் MASS_ ஆன டிரெய்லர்  இதுவரை வந்தது இல்லை. இனி வரபோவதும் இல்லை.
Mems la vandhathu  film la vandhurucha
ennada Thalapathy scene ku nireya sirikirar Thala scene ku konjama sirikirar... onnume purile but padam semmeya irkum pole
த்தா பங்கம்டா ஏய் இது 96
Vijay ah pathu sirikaraiyaaaaaaa...Avoid that bro plzzzzzz...
Rajni RockS.. (By-Fan of Rajni & S.Tendulkar)
Yenda thala enga thala ya vada dislike panni irukkenga
Adra vera level trailer . Po mass uuh marana mass
Padam Vera level  Thalaaaaa
1m likes kooda oomba mudila   Fan base matter
Vara level oodi poidu oorama poidu oothigi poitu vara thu yenga thalaivaru
What a look chiyan Vikram Sir...
9 millions va thaalaiva waiting 10 million
Trailer nalla irukku bro adutha thalaimuraikku ithu oru eduthu katta irukkum
Unlike potavalam matamana social luku theva padatha character avanunga thalapathi fans Ila poruki fans
Today 5pm... Nadippin Naayagan SURIYA 39 Update... Studio Green .
Thalaivaaaa love u may 31 therikka vidrom
nt gud get out the field Surya  Kullan kundan suryaaaa
98K left for 600K likes
அரியலூர் மாவட்ட வன்னியர் சங்க சார்பாக படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
ட்ரைலரைப் பார்த்தாலே தெரியுது இது ஒரு விளங்காத படம்னு.
Thalaivan Eapavume masss thaaa SURYA annan
0.30 semma timing chinna vayasula oru yerila kulipomla anga polam da athu mela than da nadanthutu irukom padathula sirika vendiya visayam nijathil sinthika vendiya visayam.......
Padam Bangama irukkum polayae  Best Wishes From Makkal Selvan Vijaysethupathi Fans
superb...!!!!@..0:10... vijay semma smart...anyayathuku azaga irukinga Anna.... love u
நீ வீட்டை விட்டு வெளியே வ௫ம் போதே, உங்க அப்பன் உயிர் பாதி போயி௫க்கும்.  இந்த வசணத்துடன் திரைப்படத்தை பார்க்கும் பெண்களுக்கு, இனி எந்த ஆண் தோழர்களை நம்பி வெளிய போக கூடாதுனு ஒரு பயம் வரும்.
Ellam avan saeyal ah remake pannitegala da...  Athuvaey remake thanah
Nalla padam youtube views likes la ella  all audience ku pudikanum kaithi movie teams ku vaalthukkal
suri eppadiyo kashta pattu oru mokka comedy pannitaaru
Dhanush Anna Maas solldravanga like podunga
Dei,bigil padathuku munnadiye release pannuga please
Hey, Dislike pannavellaam apdiye odi poidu.. Kola kaandula iruken..
2.0 blockbuster hogi 5 star kkshay kumar is rell king
Movie ண்டு சொன்னா இதற்கு பெயர் தான் அஜீத் தல
உனக்கு வந்தா இரத்தம் எங்களுக்கு தக்காளி சட்னியா...... இது ஆரம்பம் தான். வெற்றி பயனம் தொடரட்டும்........
Uyir Kurudhiyil Urudhiyai Serada Dhisai Engilum  Ellaigal Meerada  Never Ever Give Up  Vegam Ennum Theeyile Ennai Ootru Nooru Vaalgal Modhinum Nenjai Kaatu Rosham Kobam Rendayum Ondru Serthu Ratham Naalam Engilum Vegam Yetru  Pakai Nerungida Valaithida Nerungida Adangidathe Kadai Nodivarai Karunaiyai Edhirikku Valangidaathe
thala engal varungala superstar ultimate star ajith kumar after rajini sir
Dae Vera level la irukae daa
கண்டிப்பாக இப்படம் தடைகளை தகா்த்து மெகா வெற்றியடையும்...!!!
pakka va Rajinified. kola gandula waiting
Rajana vantha rajavukku nooru Josthe  love you anna sethupathi
Anna epome sema dhan love u anna
Ae ithu 96' uu yara emathuringa...
Thala kola mass      thala
publicity kumaru fans kadharals starts now , Thamizan VIjay da vera eveandaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Waiting raksasan mathiri innoru movie
Mani ratnam sir Vera level onghala mattum tha itha seiyamudiyum
Thalaiva sema looks...... I love str
komali padthula oru song athula kajal agarwal.swamy matri vandhu arul.kodupa naan oru hinduvaka sollkiran nee edutha andha padal.katxhi thapanadhu puriyitha enda padam edukra
Adichi underwear ode oodde viteruven.. Ooddire
Karthi annna vera level-uhhh
enna da amai kutum karuguthu,enna da bhairava teaser release airuchu,inno Ajithi padum update aa kono...
Naan arasiyal varardhu vurudhi🤘 Hey idhu 1996..yaara yemathura🤣
Venniradai moorthy ya yaaru nadikura padathula??
BikelA iruku tyre lifeku venhm fireThalathan uyuyir vanalam....
Simple ah pathalae enga thala gethu than da
ஒவ்வொரு வினைக்கும் எதிர் வினை உண்டு..படம் தாமதமான காலத்தில் வந்தாலும் பெரியதொரு ஆரம்பமாக இருக்கப்போகிறது..வெற்றிபெறவும் மேலும் பல படைக்கவும்  வாழ்த்துக்கள்..
யார் யார் கே சரியாக புரிந்து கொள்ளப்படவில்லை 4-5 டிரெய்லரைப் பார்ப்பது சில அர்த்தங்களைத் தருகிறது.
திருவண்ணாமலை  மாவட்டம்  சார்பாக துரோபதி  படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
i am hungry pls serve soon...
Music vera level bro i am Waiting
@2:16 Arhu Enna da Mannum, Ponnum mukiyam... Thindamaiku ippadi oru vilakama?
Bro make it in telugu tooo
Hero yaru villan yaru ya...
adichi thooku song ketutu oru like potrunga
semma mass film by surya fan da
Yarukula epdi serikira palakam eruku
தி௫மாவளவன் மற்றும் ரஞ்சித்   நாடகக்காதல்  பயிற்சி பட்டறை  வழிகாட்டுதலின்படி,  காதலிப்போம் காதலிப்போம்   வன்னியர்  பெண்களை காதலிப்போம்   தி௫மணம் செய்வோம் தி௫மணம் செய்வோம்   கவுண்டர்  பெண்களை தி௫மணம் செய்வோம்   கட்டியணைப்போம் கட்டியணைப்போம்  முதலியார்  பெண்களை கட்டியணைப்போம்   என்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு தோழர்.
WHAT GAYS 72 LAKES VIEWS  ITHULA 10 LAKES LIKES KOODA VARALA GIVE ME MORE
#Comali Trailer Ku Nama Channel La Review Podalama Nanbargale
Wowww thala Ajith Kumar is awesome paaaaaaaaa
பரமத்திவேலூர் சுற்றுவட்டார வன்னியர் சமூக மக்கள் சார்பாக திரௌபதி மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
SUPER STAR BACK IN ACTION ..
Ithuku yen Nadodigal nu per vachinga...
marana waiting fr s3 movie singam da
Vani bhojan is looking too pretty
ட்ரைலரே தெறிக்க விடுது லாஸ்ட் டயலாக் அல்டிமேட் ஒரு பெண்ணா இந்த படத்தின் ரிலிசை ஆவலுடன் எதிர் நோக்குகிரேன்
Next kappan waiting Surya & lalettan fance like
Villain intha movie la vera level
DHANUSH vera level performance in ASURAN.....
Teaser veralvl la erukunu solravanga like pannuga
Ipa vara padamla vivasayam pathi varudhu ellam trend aachi
Namba Pullaingo yella Ipo ingatha erupanga. Thalapathy 64 Director la
Ellam avan seyal  movie trailer mathiri irukku
Teaser like akshay kumar baby movie
Ya iven inthe mathiri ellam pannikitthu irukkan
கண்டிப்பா படம் flop தான்,நினைக்கிறவங்க like ka போட்டுட்டு போங்க
Enna da acting idhu Pona varsham mahanadhi arumayana acting Idhu romba mattama irukku. Iron lady ungala seruppala adichiruppanga da uyiroda irundhirundha
Ajith maathiri thane avonoda familyum irukum thiuuuuuu
NGk  Telugu Trailer ... Views 1 Million ...Likes 70k ... Nadippin Naayagan SURIYA ...( Now ).
அனைத்து சமுதாய படங்களிலும்  அவரவர் சமுதாயத்தை மட்டுமே பெருமையாக காட்டியிருப்பார்கள்...ஆனால் மறுமலர்ச்சி,ஒன்பது ரூபாய் நோட்டு,திரெளபதி படங்களில் மட்டுமே பெருமையை சொல்லாமல் சமுதாய கருத்துக்கள் மற்றும் தவறுகளை சுட்டிக்காட்டி இருப்பார்கள்......காடுவெட்டி குருவின் தம்பியின் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் mohan.G sathriyan anna
நான் வணங்கும் முப்பாட்டான் சிவசாம்பவனிடம் வேண்டுகிறேன் ..படம் வெள்ளிவிழா காணா....
Views 56k  Likes 100k ya yenga yo idikkuthe
this is something else mannnn.... vera level stuff last minute goosebumps is a very small word... thalaàaaa neee vaa thalaaaa neee vaaaa
Vera level Trailer Selva sir ur great...
Thalaivar  , VFX , ARR  , Shankar
Makkal sellvan vijey sethupathi Maaasssssssss
Super semma vera level thala maaasss
Intha padam release aguma agatha ??
Super nu solluravanga summa ponga mass nu solravanga like podunga
Karunas sir yentha saathila kalyanam panaru
Ajith trailer enga da mangatha arambam billa mathiri irukanum
Jayam Ravi.. sir please respect to all sir.. thalaivar ra epdi kindal Panna ungala la mudiyathu..
தூத்துக்குடி நாடார் சமுதாயம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள் ...  சுபாஷ் பண்ணையாரின் அன்பு தம்பிகள்
வீர சைவ கம்மாளர் வம்சத்தினர் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...
Thala pola varuma.....dei ungaluku thaan solren thala pola varuma
Indha dislikers lam yaru maaa Kamal fans ah???🤔
Pottu thakku pottu thakku pottu thakku pottu thakku pottu thakku thala veriyarkal
more like a games trailer :p
Ada lusungala. Intha movie anava kolai ya kandikira padam da. Ungalukuthan aappu
Goosebumps overall  gv bgm sema mass wlcm back trio ivanga 3 per combo epavum sema dhan
1:05 to 1:30  Vere level masss
Wow sema trailer.....surya bro mass pantinga. ..selva bro pattaya kilapitaru..
Polladha Boomi song paathuttu vanthavanga Hit Like
Tdy morning yaarellam Teaser paaka vanthiga ? 🤘🤔
Suryaa  IVANUKKU INTHA NATTUMELEYE PAITHYAMnammak unn meleye paithyam
அண்ணண் ஆறு சரவணத்தேவரின் தம்பிகள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
பள்ளரும் பறையரும் இட ஒதுக்கீட்டால் குறைந்த மதிப்பெண் வாங்கினாலும் வேலை வாங்குகிறார்கள் ஆனால் நாங்கள் 90 மதிப்பெண் வாங்கினாலும் எங்களுக்கு வேலையோ அல்லது கல்வி வாய்ப்போ கிடைப்பது இல்லை
Trailer paakkumbothe sirippu thaanga mudila..semma padam aa vara poguthu..specially last scene
எதுக்கு ஒவ்வொருத்தரும் உங்கள் சாதி பெயரை சொல்லி வாழ்த்து சொல்லிக்கிட்டு இருக்கீங்க சுருக்கமா சாதி ஆதரவாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்னு சொல்லிட்டு போங்களேன்
I am waiting sonthos narayanan music
Viswasam laugh is ok  Mersal laugh gommala laugh daww
Adingo...  Maranam.. Maasu maranam...  Odu annanaaanda...  Tha vediya podu....
ippovey tirumavalavan p.ranjith darrula irrukanuga padam release ahnaa avalovuthan
Padam unmaiyalayae verithanam ma irukuuu waiting for part 2
End semma dei ithu 96' #rajini_politics
Naan arasilaluku varuvadhu urudhi nu rajini solrathu 2017 Dec, aana story line 2016 nu solreenga. Enna da trailer la ye flaw irruku
pokkri bgm ha beat panitaga marana masssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Jeeva bro now day asome movie .please  do  more supeb  movie
trailer semmma by super star fanzzz
Thala yoda dialogue delivery ovvonrum sema mass ah iruku goosebumps overloaded
Fdfs book pannitu vanthavanga yaravuthu irrukingala
Bigil Vida kaithi Sema solravanga like podunga....
Enthaa Trailer pathaa yaaruku KGF   Flash Avudhu
Adaiii idule engada mass  Iruku_🤔 Manasacchiya thottu  Sollunga papom_
First Time Ipdi oru Trailer Paakkura...Sirippa Adakka Mudilada Saami..
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.. மயிலாடுதுறை வட்டம்..
தமிழன் எல்லாம் இப்படி சாதி சண்டை போட்டுக்கிட்டு இருங்க வாழ வந்தவென்லாம் நம்மை ஆண்டுகிட்டு இருக்கான்
Waiting waiting waiting super star rajini kanth sir first days 4 time pakka waiting
காதல் ஜாதி பார்த்து வராது. அப்படி ஜாதி பார்த்து வந்தால் அது காதல் கிடையாது.
Kekka bekka short film to feature film
na yaar fan'um illa...intha movie la nanbane villain pola??? koodave irunthu drogam pannuvan pola..apo nalla tha irukum
la la la laa laa la la surviva
Who in after tik tok ?
பட்டியல் சாதி மக்களும் திருமாவளவன் ரவுடி கும்பல் மீது கடும் கடுப்பில் இருப்பது இதில் பல command உணர்த்துகின்றது,, சமுதாய மக்களுக்கு நல்லது செய்யாமல் இளைஞர்களை தவறாக வழி நடத்தினால் யாருக்கு தான் கோபம் வராது
Like podunga enga ajith Annan ku
Str kagavey indha padam pakanum pa
Enna story nu kooda guess pana mudiyaathu antha alavuku iruku teaser    KV sir   Suriya in AYAN form
Lalettan & Surya.. Best Of Luck!!!!
Vera level hip hop adhii fans
44k views.. But 56k likes ah?????? Howwwww
அண்ணல் அம்பேத்கர் என்னும் போது ரத்தம் சூடு பறக்க இருக்கும் ,,,அடிச்ச திருப்பி அடி jaibhemmm
சினிமா இதுவரை பார்த்திராத படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
loose pannadaingala kirukanungala dei summa sandai pottukathinga da normal a irungada dei
intha mathiri moviekaga ivlo naal ah wait pannunom  chidambaram vanniyar singangal  saarpaga
Nerkonda paarvai vijay version  parunka my chanale
Vera lvl nu soldravanga ella  Like podunga
Nadippu mattum unkitae irundhu eduthukave mudiyathu thalaivaaa....
Masssssssssssssss. Thalaiver. Fansukku. Happy. Tharrumaru. Thalaiver. Pongal
Vilupuram hero fans night night ah mulichu dislike pannuranga..
Last theme music looks like Nerkonda parvai vaa mothi paaru
Suriya  sir acting superb! Hit like....
Watha vijay fan dislike pannuriya wait da mersal teaser nangalum pannuvom
Keka beka short film ah idhu???🤔🤔🤔
Vijay anna teaser masssssssssssssssssssssssssssss I am waiting in bairavaa movie
trailer super...ethey thapa namalum pana kudathu...athu tha namaku mariyathaii
Intha padamaavathu maniratnam Ku Hit aakuna sari.. #waiting
Innum indha madiri yethana film yeduthalum namma ilaignargaluku puriyadhu.. Matram varanumna ilaignargal arasiyaluku varanum.. Kandavan kudukura kaasuku avanunga pinnadi suthaama, namma munnadi nikkanum nu verithanama irunga.. Maatram ondre maaradhadhu..  Ippadikku Maatrathai yedhir paarkum ilaignargalil oruvan..
Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa
Thala vera level marana mass super pakka mass thala pola varuma
வேலூர் மாவட்டம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற மனதார வாழ்த்துக்கள்
90s kids kaga oru padam...Am very happy..
Naatula ovv ounnm....oru vidhthamana  paithiyam   Aaana ivanuku naatumelyie-a paithiyam...  Surya Mel paithima irkavanga   .... Smash the like button
Kola Gandu iruken...Kol lama vida matten....--
ooooooooooo ninaichae pakaala  epadi oru teaser ah pathae ila!!!
Vara level surya anna...yuvan music ultimate
Pongal’uku “Sweet Sapda Porom” all Thalaivar Veriyans...
Ithu Mari movie vidhai pottathu Mr. Sankar
Ippa enna panna porom... sweet sapada porom....
Super star rajni sar is back.....
Bgm visvasam bgm slow motion la ketta madhiri iruku.
என்றும் சூர்யா ரசிகன் என்பதில் பெருமை... தன்னடக்கம் தான் என்னை ரசிகனாக மாற்றியது
படம் வெற்றி பெற மாணவர் சாதியின் சார்பாக வாழ்த்துகள்... திரைப்படம் மூலமாக சாதி வெறியை தூண்டும் கும்பலுக்கு திரள்பதி  படம் சரியான பதில் அடி...
Intha trailer yaarukumey pidikaama irukathu Hollywood level kum Mella iruku aana intha echa Vijay fans than 61 dislikes potu irukanga ivanungalalam rasana kettavanunga
Padam name Petta Rajini sattaila otta
பருவதராஜகுல சின்னசேலம் மீனவர் ..சமுதாயம் மக்கள்..சார்பாக.இத்திரைபடம் வெற்றிபெறவாழ்த்துக்கள்.
Bgm Vera level.... King of bgm...
Trailer பாக்கும் போது சிரிச்சாங்க like pannungo🤣🤣🤣
sathiyama semma trailer oru movie paatha feeling eh irukku
Edhulakuda jaathi Peru solli vazhathukkal nu sollirukanga yen epadi ungalaelam ethanai periyar vanthulum tirutha mudiyathu ji but Nan manusha jaathiya soldran unga film kandipa success agum nanga familyah poii theatre kandipa film parpom
Thala   mass nah thala  thala nah mass
தரமான சம்பவம் மோகன் சார் இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி படமாகும் வாழ்த்துக்கள்
Ne vaa thala inga un level ku yarum illa ah
l like surya but not singam series
Namma comment ku mattum y oru like kuda  varamattuthu🤔
Ithulam thalaivar  real ah sonna visyam....thalaivare enjoy pannuvanga.......
Sirappana tharamaana sambavatha inimae thaan paakapoorom !....
Oru round adikka poguthu worldwide ahhh
Padam nalla irukum pola bigil kooda release agama irutha kandipa blockbuster aagum illana super hit tha aagum
Mass .... Super Star Rajini sir
Sasi Kumar ivan mogathula nadippe varatha????
13k comment vanthu irukku intha trailer ku 13k comment laiyum ovoru jaathi Peru pottu comments panni irukkingala da  dei 🤦‍worst ra🤦‍
Surya dhan mass big fan of u bro
மாப்ள வணக்கம் டா காரைக்குடி ல இருந்து
0.30 Director Ram ah Ennada Panni Vachu irukkinga...
Heading 15M views onwards
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா நட்பு நாயகன் சசி
Super இந்த மாரி கிழ்தனமானவன இப்படி தான் கொள்ளணும்
Anba sonna pariyerum Perumal  verithanam ha sonna aasuran
Harris jayaraj  is back
Semma waiting   pakka goal
Rajini ya vechu senjirkanga from 96 to till now...nan arasiyal ku varuvan name solinu suthinu erukaru
looks like athavan part 2 lol
யாதவ சமுதயம் சார்பாக திரைபடம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
எங்க பசங்க எல்லோரையும் படத்துக்கு கூட்டிட்டு போக போறேன் ... இந்த மாறி படம் நெறய வர வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா .... 🤙🤟 Watsapp status vachita ...
Mass waiting Thalaiva ungala Screen la pakka... #STR
Mind blowing  Ipo paarunga therikka vitudalam
BGM Vera level going hike ghibran......
Ithuve mass  na apo THALAPATHY 64 chumma namma THALAPATHY pirichu meiya poraru
Ajithoda Nerkonda paarvai release aana orey vaarathula Comaliyum release. Comali NKP ya adichu thookidum.🤣🤣🤣
thala massssssssssssssssssssss siva super mass irukkunu patho Ana ivala massssssssssssssssss irukku nu pakkala
thalaya evanalum engayum eppavum jeikkamudiyathuda !!!!!
Dislike pottavangalam sathiyama sollunga trailer nalla illa? Unga nengila Kai vachi sollunga trailer nalla illa?
Lalettan.... super star  Suriya anna nadippin nayakan
இங்கயுமடா ஜாதி கருத்து  உங்கள திருத்த முடியும் நினைக்ர இந்த படம் மூலம் .
Ada Chi eanna kodumai da idhu
Ajith look kola mass irukku
Waiting for kaapan movie 🤗...Sirius anna...
Vera vera vera level thala maasssaaa daaaa
அருமை அண்ணா.ஒரு வன்னியன் ஆக இப்படத்தை ஆதரிக்கிறேன் .இனியாவது நம் பெண்கள் பெற்றோர் சொல்லும் பேச்சை கேட்டு விழிப்புடன் நடந்து கொள்ள வேண்டும். #திரௌபதி ஒரு படமாக மட்டும்,இல்லாமல் ஒரு பாடமாக அமையும் என எதிர்பார்க்கிறேன். காத்திருக்கிறோம் அனைவரும்  திரையரங்கில் #திரௌபதி -ஐ கான
Ranji star marana mass thlaivaa  vijaysethupathi
IAM WAITING FOR THA LAUGHINGG EXPRESS
A  YUVAN SHANKAR RAJA MUSICAL
Goose bumps thank you karthiksuburaj
Dei dislikers vayiru erinji saavunga da
Draupathi padam vetri adaya pandaram jaathi sarbaga valthukal...
Rajine sira Kindal pana Ne yaruda venna
இதேபோல் லவ் ஜிஹாத்தில் துலுக்கனுங்க, இந்து பெண்களை சீரழிக்கும் கொடூரத்தை படமாக எடுத்தால் நன்றாக இருக்கும்...
Who comes to see Rajini gajini kujini
7million view's  108k_Likes super Suriya Mass
trailer finishing semma bangam ... hahahahaha
Superstar Rajni kanth +Akshay Kumar
Yaralam Movie paththudu Vanthu Marupadiyum pakkuringa?? Hit like
Adei avanota fans nu oruthanum illayada
விழுப்புரம் மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
omg. . .  luv u surya
Indha padamachum nalla irukanum jeeva ku rowdhiram style iruku...enaku romba pudicha padam rowdhiram ana andha padam sariya odala idhey mayavarathula rowdhiram pakumbodhu theatre la padam pathutu irukumbodhu 4u perudhan irukomnu padatha niruthitu padhilaye velila anupitanga...nalla padama irundhalum makkal sila samayam kondada marandhuranga
Thalaivaa unnaku Commercial set agala Thalaivaa 96 Vikram Vedha mathiri class ahh padam Nadi Thalaivaa nanga pakkurom...
Fucking 3k dislikes.... All dat 3k r wig visay pans till 12:07 Am
vedhalam teaser ah compare panrapa idhu elam pakame vara mudiyadhu...worst bhairava teaser
Padankal katrathal Vila Vila nan eluven
nalla palakam iruku..... yar kathu koduthalum simiram kathupanam........ masssssss
you will see my rage....kola waiting
படம் வெற்றியடைய யாதவ சமூகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
நண்பர்களே இந்த படத்தை சிறப்பாக வெற்றி பெற செய்ய வேண்டும்... இந்த ஒரு படம் நம் அனைவரையும் ஒன்று சேர்க்கிறது... வீர வன்னியர்
Ar Rahman music super sama masssss
Vera level teaser #Suriya Massive all getups
Unga Vetriya Mattum Yaralayum Eduthukidave Mudiyathu Vetri-Dhanush
Ipdi neraiya neraiya neraiya views venummmm
தீரன் சின்னமலை மற்றும் ராமசாமி படையாட்சியார் ஆகியோரை தமிழின தலைவர் பாருங்கள் அதை விடுத்து அவர்களை ஒரு ஜாதிக்குள்  அடக்காதீங்க டா உலகம் வேகமா போயிட்டு இருக்கு பாருங்கடா love all persons to the world  one day birth conform to death is always conformed so don't fight  love you all
Rajni style engeyum pokamatte makayali thalaivar fan
Rajini vayila sunni vecchu adichutaanga nenikiravanga oru like podunga
Thala thalapathy rendu perayum vechi senjachu  guts dhan pa HHT ku
Indha mari oru trailer ajith hater ah irundhalum praise pannuvanga bcoz ajith andha mari takkara irukaru and trailer is OSM! P.S- Na dhevangu Fan illai..
96 ரஜினி சொன்ன பதிவு இருந்தா காட்டுங்கள் எத்தனை தடவை தான் தவறான தகவலை சொல்விங்க
ஆனா எனக்கு சூர்யா அண்ணா மேலதான் பைத்தியம்.‌.....
Samboo Siva Samboo Siva Siva Samboo
Mugil anna movie sirantha vetriyadaya vaazthukal...
சமூகம் சமநிலை நோக்கி நகரும் நிலையில் இது போன்ற மனநிலை பாதிக்கப்பட்ட மக்களையும் பார்க்க வேண்டி உள்ளது.(சாதியை அடிப்படையில் பார்ப்பவர்களுக்கு சமர்ப்பணம் )
Kaithi' and ' Sangatamizhan'  adikira adila 'Bigiluu' kizhiyanum
Adangappa....dei....idhu Dharmadhurai, Raajathi Raja Rajini daaaaaa .....wwwwowwwww
பார்க்கவ குல உடையார்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Tn next cm Thalaivar Rajini
***thaaa  BGM vera level mass ....
50% peopleku ethu puduchuruku.thala we are waiting for next flim thala. adutha padam paru daa naanga taharu maaru.         FOR GET THE PAIN NEVER GIVE UP . ALL AJITH FANS WE WILL WAIT NEVER GIVE UP
Summa Kili  Sk anna tharu maru mass moviekki verithanam
Comments la appreciate panirpinga nu paathaa....avan avan jaathi per solli aprm unga per solli vaazhthringa?....apo evanum appan aathaaluku porakala, jaathi ku than poranthinglaa? Ningellam ethana padam eduthalum thiruntha maatinga da...
Ilaya super star dhanush sir maari mudiyuma
Kadhal yepothumeye azhagu..,, kadhaluku vayathu, karanam , azhagu yethumeye thevai illai.., kadhaluku eru manasu matum pothum... thooya manathudan kadaliyungal... vazhkai azhagagum
டேய் சாதி வெறிபிடித்த  களுக்கு நான் கேட்கிறேன் எங்கடா நாடக காதல் டியூஷன் எடுக்கிறாங்க சொல்லுங்கடா நாய்களே பிரச்சினைகளை வளர்க்கிறிங்க ஆபத்து சாதிவெறி பிடித்த நாய்களுக்கு தான்
Look like kekka bekka short flim
1:22 inga oru kuthu  2:29 anga oru kuthu Adei aadhi
Enpt pathu Inga vanthavaga like poduga
Bigil lum kaithium pathen kaithei semma
Ne yenna Periya Vasool Mannan-na?  Theriyala. Apdi thaan pesikraange  #Semma
Apo pongalukku black shirt & vesti vaangida vendiyadhu dhan. Summa pongala Mass pannrom
Namakkal  kongu Vellala Gounder sarpaga padam vetri adaya valthukkal
Super super super super star rajini sri good.....
57k dislikes ashamed of vj fans mersal teaser varatu potaigla
Enna pa captain America concept maari ye iruku..
Ennada captain americavukke tough kuduppan polaye
சாதியை வைத்து அரசியல் செய்பவர்களுக்கு செருப்பு அடி...
கீழே உள்ள ஊதா நிற லின்கை தோட்டு வீடியோவை பாருங்கள்
இத்தன வருஷ சினிமால தலைவர் எந்த நடிகரையும் கிண்டல் பன்னியோ, தப்பா பேசியோ பன்னது இல்ல. தன் சக போட்டியாளறா கருதப்பட்ட கமலஹாசனை கூட பெருமையா பேசி தான் நடிச்சிருப்பாரு. அது அவர் மேல அவருக்கே உள்ள தன்னம்பிக்கை.   #நாளைய_தமிழகம்_ரஜினி
Omaleeeee final touch Vera level da🤣🤣🤣🤣🤣🤣waiting da
Jee exact ah enakum indha noi irukuji funeral house la sirikiradhu....... Police ah pathu sirikiradhu...... Hod ah patha vilundhu vilundhu sirikiradhu......
Thalapathy vijay and sivakarthikeyan fan from Karnataka
Dai...vj Ku onu vaja  adipanaunganu kadaisiya ajith Ku onu vaja  paru....
பொண்ணு மண்ணு ரெண்டும் எங்களுக்கு ஒன்னு தரமான வரிகள், வாழ்த்துகள் மோகன் அண்ணா
ரொம்ப வருடங்களுக்கு பிறகு நம்ப சிங்கம் சூர்யா அண்ணனோட படம் வருது sema enjoyment🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Vijay Sethupathi fans hit like here
இரு சமுதாய மக்களை வழி நடத்தும் வேறு வேறு தலைவர்கள் பேசிய வீடியோ இதில் யார் மக்களை முன்னேற்ற பாதையில் கொண்டு செல்ல பாடு படுகிறார் யார் மக்களை படுகுழியில் தள்ள துடிக்கும் பொறுக்கி என்பதை நீங்களே பாத்து முடிவு செய்து கொள்ளுங்கள்.....
neraya neraya neraya neraya neraya what a powerful voice.
Str nd arun vijay intro  bgm mass
Iyyo marana bgm sema u1 kalakitaru selva sir sema
நா சவுதியில் வேலை பார்க்குறேன் என்னுடைய இரண்டு மாத சம்பளம் 50,000 கொடுத்து திரௌபதி படத்தை பாக்க சொல்லியிருக்கிரேன் என்னுடைய கிராமத்தில்
Pakka thana Pora Pongaluku Entha Kaali Yoda Attatha! (By-Fan of Rajni & Sachin Tendulkar)
KS Ravikumar sir getup sema adi thool
Comments LA kudava caste ah pathi pesuveenga ..padatha padama paarunga..
Avaru arasiyal varanu sonnathu 2017 la da potta
நவீன திரௌபதி சமூகத்திற்கான முதல் படம்.........எங்களுக்கு மண், பெண் தெய்வத்திற்கு சமம்............கொங்கு நாடு மக்கள் தேசிய கட்சி..........
Bgm kagava padathuku ponnum da yeppaaaaaa
Athane Vels produce pandrange na Varun ilameleyaa
நீங்க இல்லாம நா இல்ல  #Thalaivan #STR
ஹாய் நண்பர நான் தேவேந்திரன் ...உங்கள் கருத்தை என் சமூகத்தின் சார்பில் நாங்கள் ஆதரிக்கிரோம் ...நாம் விவசாயம் செய்பவர்கள், நாம் கடவுளை வணங்குபவர்கல்,நாம் அனைத்து கோயில்களிலும் முதல்மரியாதை பெறுபவர்கள்... என் தேவேந்திர சமுதாய தலைவர்கள் கலப்பு திருமணம் செய்து கொள்வதை எதிர்கிரது...தன் சாதி பற்று பிற சாதி நட்பு
Neega velayadinadha yen kitta illa     YEMAN KITTA
பேசாம அந்த அந்த ஜாதி ல கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் யாருக்கும் எந்த பிராப்ளம் இல்லாம இருக்கும்
Thala super Thala sema mass Thala  3.5 m vivewers
மரண வெயிட்டிங் மாஸ் டிஸர்  ஹாலிவுட் ரென்ஐ்
Evlo tym pathalum pathite irukanam Poe iruk
Tamil natla chiyan sir ahla mattum than ipadi hollywood range la nadika mudium ithu unmathanee
Poladhavan and adukalam and vittri maran asuran like me
பெண்களுக்கான படம்.அவர்களின் பாதுகாப்புக்கான படம்.இதுவே சமூக நீதிக்கான படம்.
Enga ponnungala nenga pakkanuma.....   Enga veetu naye neenga..... Vasal la nikkanum. Vettuku Ulla Vara nenaikkakudathu
Why dont you make movie relies in hindi.........
Final bgm LA goosebumps vandhavanga matum like podunga
Jada - Ennada football game padthula peyi kodvaringa dei ithalam over Iruku Da
Nan mattum dan Anandi ah pathena..
I like you ajit I miss you ajit
Trailor pakkum munnadi kooda onnu thonala....trailor paatha aprm epoda paapomnu veri mandaikku eruthu............This trailor Advance booking for awards.....
Aiyooooo Thala Vera Level..Luv u THALA..
Mokka padam Thampy ninka thirumpa Vijay tv kke poka vendiyathu than
எத்தனை பாரதியார் வந்தாலும் திருத்த முடியாது நீயும் இரஞ்சித்தும் மட்டும் திருந்த மாட்டீங்க ...   உங்க பெயர்  கூட ஜாதி அடையாளம் தூ
Ena Cut da Ithu...  Mishkin oda Manasa Purinja Editor 🥰
Edhula Krish laye pathachi but sk kaga paakalam
Plastic surgery face mari irruku
Enakku therinji padam odathu I will proud
Lalettan and surya fans like here
Thalaivar summa thuru thuru nadichirukkaaru. Kaana Kan Kodi vendum. I love you Thalaivaaaaaa.
மண்ணு பொண்ணு எது மேல கைய வச்சாலும் கைய இல்ல தலைய எடுக்கணும்...  தரமான படம்...
மணிரத்னம் காட்பாதர் படத்த காப்பி அடிச்சு நாயகன் படத்த எடுத்தது பழைய கதை,  செக்கசிவந்தவானமும் அதே காட்பாதர் காப்பிதான் என்பது புதிய கதை...
mersal ayuten thala thala than sema acting you lying you lying you lying dialouge sema sema sema
அடுத்த தலைவலி படம்..டிரைலருக்கு நன்றி...நல்ல வேளை தியேட்டரில் போயி மாட்டிக்கவில்லை..நச நசவென ஒரே மாதிரியான அரைச்ச மாவு சீன்ஸ்..பாட்டை ஆடியோ வெர்ஷன்ல கேட்பது நலம்...தாரே சமீன் பர் போன்ற( அஞ்சலி ஸ்டைல்)படங்களைத்தான் மக்கள் மணியிடம் இருந்து எதிர்பார்க்கிறார்கள்...இது போன்ற குப்பைகளை எடுக்க பல இயக்குனர்கள் இங்கு உள்ளனர்...இசையையும், கேமராவையும் தவிர மணி படத்தில் ஒரு விஷயமும் இருக்காது என்பது இந்த படமும் உதாரணம்.
600k likes varum nu sollura vanga reply pannuga thala .....
கதை 2016ல நடக்குது ரஜினி அரசியலுக்கு வரேனு சொன்ன தேதி 31/12/2017  சரியாக வருடம் குறிங்க ராசா
Petta 10 thadawaiku mela pathavaga like pannuga
songs sema        Anbae Peranbae
என்னதான் இருந்தாலும் எங்க அசுரன் போல எந்த மூவியும் வர முடியாது
Paaaa first' scene look....**  Ithu mathiri Actor nan pakala samy daa ..
Trending la namba Thala trailer thaa..num1...
Final scene semma.... ithu 96 ha ha ha ..... arasiyaluku varuvean
BGM semma Yuvan Vera level Selva sir therikka Virunga Surya sir semma acting
I LOVE YOU MY DEAR தல
எல்லா சாதிகளையும் அடிமையாக சூத்திரனாக வைத்து இருந்த பிராமணர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் .
வெறித்தனம் #namakhu thevaiyanatha namatha adhichu vangunu
Mohanlal ah romba nalavan Maari kaatirukaanga..kandipa avan than villian ah irupan..
Friend na Facebook la like kudukra friend illa... Life ae kudukanum da Super
கயவர்களை துவம்சம் செய்ய , ஆண்டைகளின் மானம்  காக்க வருகிறாள் வன்னிய மக்களின் குலதெய்வம் #திரௌபதி !!! படத்தோட இயக்குனர் சொன்னது போல அப்பா மகள் மட்டும் சேர்ந்து படத்துக்கு தியேட்டர் சென்று பார்க்கவும் !!!
இந்த படம் ஜீவா க்கு மாற்றம் கொடுக்கும்
Entha makkal ninna kutham nadatha kutham nu unga mela sollitu irukkanga ....nega evalo good man nu 90s makkaluku therium
padam nala ila nee setha da mavane
Declining Thala  #From Pa Ranjith fans #Karnataka
Atha oda daaa....... Yogi Babu.. reaction
Pink remake. Thala ipadi awareness movie la nadikarathu happy.
தலைவா நீங்க ஈரோவா ஆயிடிங்க ரொம்ப சந்தோசம் ஆனா உங்க அளவுக்கு காமடியை யாருலும் பன்ன முடியாது உங்க காமடியை அவ்வளவு மிஸ் பன்னுவதாக நினைக்கிறேன் இப்ப தமிழ் சினிமாவுல எத்தனையோ காமிடியன்கள் இருக்கிறார்கள் எல்லாம் மொக்க பீஸ்ங்க நீங்கதான் அப்பபாட்டக்கர்.......
படத்தின் வெற்றி தீர்மானிக்கும்....... முத்துராமலிங்கம்....தேவராட்டம் வரிசையில் திரௌபதி.........(நான் சிரித்தால்)
allu allu .. semma theri mass
வாய் விட்டு சிரித்தால் நோய் விட்டு போகும் அனைவருக்கும் இந்த படம் சமர்பணம்...விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
300 ruba tshirt R15 bike itha highlight pannirukinga parrunga Anga nekuringa
simbu str silabarasan engal god thalaivan str
Vani fans like panunga  Rithika fans like panunga  இந்த கம்மெண்ட போட்டே பிச்சை எடுக்குறானுங்க
🤩🤩🤩back to formah sir trailer pakka film yaapdi erukumo,🤔🤔🤔
Andha car ah paraka vidama erunthuruntha ennu nalla erunthurukumo?
திரௌபதி படத்திற்கு ராணிப்பேட்டை தொகுதி முழுவதும் 500 திரௌபதி  படத்திற்கு சுவரொட்டி விளம்பரம் செய்கிறோம்
நண்பன்னா, வாழ்க்கையை கொடுக்கனும்டா, சூப்பர் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
semma........ Romba naal kazhichi surya ipdi paakka I'm waiting.......
All Surya Anna movie teaser ahh views la beat panni achu like la beat pannalama TSK - 630K likes
Ajith Kumar & Yuvan Shankar Raja Combo Sirappana Tharamana Vetri
Madam vera 11 pola naa confirm fdfs
Verayoru mugam. Vechi tak tak tak nu poduvaar.
Woooooooooooooooooooooowwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  Nijamave Theri Baby,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, Naan Ithuvaraikum 10 Times Pathidan Video'va Semaaa
Vadivelu sir mathiri yogi babu va pathale siripu varuthu etha la gifted
Thala mass thala da tirupur sheik
மருதாடு வன்னியர் சங்கம் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
எங்கள் நாடார் சமுதாய மக்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
NTR _ Ajith mutuals like here
Vera level la irukku thala music also my favourite yuvan
உலகத் தமிழினத்தின் தந்தை மருத்துவர் அய்யாவின் ஆசியுடன் பெண்ணினம் காத்த மாணவியர் வழியில் தமிழ் தாய்க்குலம் காக்க வருகிறாள் தமிழ்த்தாய் திரௌபதி.
மன்ன இணைக்கு ஒருத்தன் வச்சுறுப்பான் நாளைக்கு வேற ஒருத்தன் வாச்சுறுப்பான்.....நீங்க எப்படி
தேவர்ஆட்டம் பரியெறும் பெருமாள் அசுரன் திரௌபதி... போன்ற எந்த சாதி மதம் சார்ந்த படங்களாலும் ஆரோக்கியம் அல்ல நாட்டுக்கு...
Csk csk csk nu kaathura maathiri iruku....
Official trailer finally released yayayayayayayyayayayayyayayayayayayayayayayayayayyayayayayayayayayayayy! You don't know how much happy I am!!! Yayayayayayayyayayayayyayayayayayayayayayayayayayyayayayayayayayayayayy! So cool!
One question.yarula Siva next padamum ajith a vachu edukanum. Dai ulla katharitu veliya sirikathenga. Lusu ajak fans
Surya fan like vijay fan comment me
Film frm Kutty sundhar.c
makkal mandram  rengaraj pandey 🤔
vijay sethupathi ah sariya kataleya iam mode out hw many r nt satisfied hit a like.......
கம்மவார் சங்கம் கம்மநாயுடு எழுச்சி பேரவை நாயுடு நாயக்கர் பேரவை தமிழ்நாடு கம்மவர் சங்கம் அனைத்தும் இந்த திரவுபதி வளத்தை வாழ்த்துகிறோம் இதுபோல மென்மேலும் பயன்பெறுமாறு சமுதாயத்திற்கு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்துமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம் மேலும் எங்களது சமுதாய மக்கள் அனைவரும் இந்த படத்தை பார்க்க ஏற்பாடு செய்வோம் வாழ்த்துக்கள்
Ethuku politics nadika matum seiyalam !!
100k like masss thala va va va va enum va
Ranjith ah pathi pesuri nenga muthiya pathium pesuna nenga pesurathu nalla tha irukum atha vittutu ivana mattum eh pathi pesurathula yea theriuthu nenga ellarum veri pudichi poi tha theriuringa nu
போராடுவதே தப்புதான் என்றால்....போராடும் சூழ்நிலையை உருவாக்கியதும் தப்புதான்....
Oruthar Mela Neenga Viswasam kaatrathukaga Innoruthar enn Asinga paduthu ringa
Release eppa aagum yennai nooki paayum thoota kooda va?🤣🤣🤣
Varalaxmi Sarathkumar aa pottu irunthal naal irunthu irukkum nu naan neynaikiran
I think vadachennai vida ithu best ha irukka pokuthu
Myskin padam nalae Vera level..new actor Ku kuda pakava nadipu varum..but udhaya nithi Stalin ena panraru inga???? Intha padathukum avanukum ena link???? Oru velai producer nu 4 scene Ku varano...????
Enada Trailer Vidra tha pathi oru pechum illa  திகிர் திகிர் விடுறாங்க!!  #NKP Mass!!
Thoo ethellam oru padama jathiveri puduchavan ta parkanum
one word to say about the trailer is  Hollywood level trailer  bgm GV manusana ya ne epadi terika vituiruka adha kekum bodhu la kelaven fans evenavadhu  kadacha adiche savadikinum nu veri varudhu  already kaththi 150c thuppaki 187c Theri la adhukum mela 300c dhan
Thalaivaaaaa !!! Vaaa !! Vaaa !!!
Ennada bgm idhu Baga Baga nu
Dai ennada kunjungala ipti kathritu irukinga
En da.. trailer layae ivlo slow motion nah.. padathula paathi duration slow motion layae mudichirpeenga polayae
படத்தை கட்சிகாரங்க கிட்ட காட்டிட்டு படத்தை ரிலிஸ் பன்னுங்க
ENNA DAA ELLAA  RECORDUKKUM SANGU  OODIDUVAANGA POLA    THALAIVAA   SUPER
Indha koyambathoor la ponungala emathunangale andha pasanga kadhayum eduthu padam panunga
செல்வராகவன் film nallathan irukum. But climax la suriya va mental aakama iruntha sari..🤔
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.. அனைவர் தரப்பு நியாயத்தையும் சொல்ல உரிமையுள்ளது..
Antha kaalathula Kaasu irukavan aanda parambarai Kaasu ilathavan Adimai parambarai nu pirichu vechutu ponan paru Avana porakumbothe Kalli paal uthi kondrukanum da aanda jaathi Adimai jaathi nu rendu samuga vivasayi vilaya veikura Arisi ya thana da elam payalugalum rusuchi sapdringa blood bank la aanda jaathi Adimai jaathi blood kudunga nu ketu vanguriya usuruku prechana nu varapo Ungaluku Jaathi theriyala but usuru polachu vanthathuku aparam aanda jaathi Adimai jaathi nu pesikitu thiriurathu
Comments pathu veruthutennn......   Manitha samuthayam sarbagal enaku terintha anaivaraium pakasoluven
That Therla apadi than pesikuranga  .. vera level.. :D
Unnathamana  characterukku arumaiyaka thannnudaiya unarchikalai velipaduthiya engal mr. ajith sirkku mikka nandri
Director  Kamal  fan pola , 96 la rajini varenu  sollave ilada.
அகமுடையார்களின் (சேர்வை) சார்பில் படக்குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள், படம் வெள்ளி விழா காண்பது உறுதி, அரசியல் கட்சிகள் ஓட்டு அரசியலுக்காக சமூக நீதி என்ற பெயரில்  நாடக காதல் நாய்களை வளர்த்துவிடுகின்றன , இப்படம் அவர்களுக்கு செருப்படி
Sammi 2 trailers paathutu idha pakka vandhaven .....kai ya thooku..
Simbu fat kammi pannirtha nalla irukum
Yennanagada intha Padathula Surya anna Single ahh
நாடார் இனம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
உங்கள பார்த்தா சிரிப்பு போலிஸ் மாதி இருக்கு
Shankar sir Tamil cinema voda James camroon
Short film keka beka ya full movie ah copyright vangi eduthurukanga
Podu thalavai semmmma dialogue love you surya Anna
All the best lokesh kanagaraj Thalapathy 64 Vera level ahh irukanum Thalapathy ahhh mass ahh katanum
Wishes from nadippin Nayagan suriya Anna fans
Kadisi varaikum epadi yenda white hair la katuringa avaruku avalo onum vayasu hagalaye...
Ennayya..namma makkal selvan padam trailerkke oru full thalapathy movie paatha alavukk appadiye silirpp kottuth..
Background music padatha innum thooki niruthuthu teejay act panni erukkarupa
Ipavum repeat laiyae dan irukku
அனைத்து நாயுடு நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
As a thalapathy fan i liked it..orutar mela viswasam katratunala matavaga asinga paduta koodatu..hats off
0:24 Thyagarajan fans hit like here >>>>>
Hip hop tamilah trailer nu vdhonae yarelamm 1st like poitdu comments padika vadha
sema pakka mass theri..  anna i am waiting theri.... :-)
thalaivaaaaaaaa thalaivaaaaaaaa... thalaivaaaaaaaa.. thalaivaaaaaaaa... Super surya anna... who r keeping negative comments vijay nd ajith fans suck ur vijay, ajith dick... jai super star  thalaiva surya anna                from andhra fans... I can't control my tears            .... surya Anna we love... jai thalaiva frm andhra fans
Thalivaaa ultiii vera lvl  warm waiting sk masss
where is going tamil cinema  yennamma ippadi panreengalema
THALA Fan FROM   Belgium
Padoo mass ah iruka podhu but tn la odadhu
Cinema kàndathinnuu shashaammm trailer kannunnnaa arengillummm ondoo
சேதுபதி இந்த படத்திலயும் பையன சுட்டுடாரூ போல
Like potutu tha video papen... Vetri + dhanush = Blockbuster
It's gonna be PettaViswasam Pongal
மன்னார்குடி வெள்ளாளர் முன்னேற்ற கழகம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Innum neraya,neraya neraya,neraya neraya edir paakuroam ......ppphaaa terrific trailer... thala nee vaaa thala
Nadagakadhal thavaruthan kalappu thirumanam sariya?thavara?  Anna nalla padhilgala sollivinganu ethirpakran but no defence
semma masss......thala vera level trailer can't wait ithu mokka nu solravan kandipa briyani kootama than irukum
Jayalalitha mari illa sasikala mari iruku da
20 million views povunu solravanga like podunga
othaaaa ithu trailerrrr  paakkum pothe veriii aaguthuuuu
விசிக வுக்கு எதிரானவங்க இந்த Comment க்கு Like போடுங்க..
கும்முடிப்பூண்டி வன்னியர்கள் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
yellathukum antha bharani paiyan than kaaranam
Caste is a curse not a Culture
Ippotha magamuni paathu oru kalathule irukke athukulo innona.
100 naal velaiku pora naai poora inga jameen range Ku comment podranuva 🤣🤣
supreme star' sarathkumar rasigargal saarbaga sooriyan aka kaappaan vetri adaiya  vaazhthukkal.
என்னடா சப்பையா இருக்கு அடேய் செல்வராகவா இரண்டாம் உலகம் பார்ட் 2 எடுத்துட்டியாடா
Sethupathiya mass ah katirukalam..but film pathadhan therium
Nangalum un mela kola kandulathan erukom. Odi poidu.
தீபாவளிக்கு ரிலீஸ் ஆச்சுனா சர்கார் நிலமை
...... Vera... Leval Any Sk fans here....
0:28 சின்ன வயசுல ஒரு ஏரிலகுளிப்போமுல அங்க போலாம்...  அது மேல தான்டா நடந்து போரோம்
South side la irukuraa Thevar community saarbagaa vazlthukalll
Ellarumey ipdi penda parambaraya chi sorry aunta parambaraya serupaala adicha avnunga enga dha povanunga 🤔
இந்த படம் 100 நாள் ஓட வன்னியன் சார்பாக என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்.................
Trailara paakkum podhu bigil nelama romba mosama irukke...
Indha padam release ku Aprm pengaluku thani Dairiyam varumnu nanaikiren because indha padam pengal vanmuraiku edhiranadhu
Ini thala oda asura atam arambam...
DHANUSH FANS -----  LIKE HATERS OF DHANUSH ------------ COMMENT         ANY WAY BLOCKBUSTER FILM OF 2019 #ASURAN
1:42 goosebumps guaranteed...! Bgm king u1
Wowww Thalaivaa Kalakitega Sure Pongal Winner dhan neenga
bt 133k views 60k soo soon updated it plzzz
Mass vjs...he is more mass den ajith vj rajni
No.1 trending....yellarum idha thana ketutu irundhinga
Super suriya anna u1 music vera level
Vera level! Ellarume vera vera vera level!
Trailer ah nerya nerya nerya nerya nerya thadava paathavanga like podunga
2.08 to 2.10 gun rotating style semma super
Sumara 50 times parthachu.one more trailer plzzzz
Ippa enna panna porom SWEET SAPADA POROM :)
VERA LEVEL SIR THALAAAA ANS BEST WISHES FROM THALAPATHY FANS
May End NGK ..AUGUST KAPPAN ..pakka po
இந்த படத்துக்கு ஃபர்ஸ்ட் டே ஃபர்ஸ்ட் ஷோ போறோம்
1000k likes varum ninakaravanka thala mass eppavume
Surya + Yuvan + Selvaragavan =
Like   If you think its look like Muhamoodi
Indha year full ah ellarukum Theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii baby
Thala Ajith fans mattum like kudunga
Jeeva oru good acter ana avara vachi yarukkum padam panna therila intha padamachum odanum
remove pannungo Rajini sir oda sin gala komali team
Not like it movie  like this
Ellam ok last ya yen kaththi theme music  pottanganu terila
23k dislikes in thatha fan,visay fans,elumban fans vikram fans sombu fans
Sir salute sir marana mass .....youngsters politicals kandipa nadakum
1:08 Enna karumamda idhu.. Andha amma pei ya vandhu unna sagadikumya vijay
சாதியை ஒழிப்போம் என்று சாதியால் ஒன்றினைத்த நீலம் பாய்ஸ்கு செம்ம செருப்படி . அவர்கள் எடுத்தால் சமூக புரட்சி, சமூக நீதி மற்றவர்கள் எடுத்தால் சாதி வெறியா .  சமூகத்தில் நடக்கும் அவளங்களை படம் பிடித்து காட்டுவது படைப்பாளிகளின் வேலை என்றால் இதுவும் படைப்பாளியின் வேலைதான் . அவனுக்கு உள்ள தார்மீக பொறுப்பு.
Athula yeanda karnan ne ezhukkura thevdiya payya
Yaaru da andha naadaga kaadhal groups? Endha thalaivan da apdi Panna sonnan? Evanachu sollungalen..
Trending no 1 ippe ummbugge daaaa  anilu ammaiyan vjmaaa sappypathy n fans
அஜித் பீய தின்கிறவன்களா ஒரு கால் இல்லாத தமிழன் உயரம் தாண்டுதலில் ஆசிய பதக்கம் வென்றான் அவனை பாராட்ட துப்பு இல்ல கோடி கோடியா பணத்த வாங்கிகிட்டு கூத்து அடிக்கிற நாய் அஜித் அவனைபாத்து ஏன்டா அழிஞ்சு போறீங்க இவன் படத்த பாக்குறதுக்கு செலவு பண்ற பணத்துல நம் தமிழ் தம்பி தங்கைகள் எத்தனை பேர் ஊனமுற்று இருக்காங்க அவங்களுக்கு உதவுவோம் வாருங்கள் சகோதரர்களே
My fav stAr role model suriya annan and lalettan daa
Tamilrockers la paatha verithanam ah irukum pola
Thatti thookurom, podra vediya kanna dho vandhutean
டேய் நீ தானே பிக் பாஸ் கவின் அறஞ்சது.. அவன் friend.... பரவாயில்லையே சூப்பர்
Thala vera level and waiting for merkonda parvai like here
Serapana tharamana padaithai enemel thaan parka porom
Thalaya kalaichanga thalapathye kalaichanga aana thalaivar mattum mass
தேவேந்திர குல வெள்ளாளர் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Unique one logesh kanagraj never disappoints  simple ah sollanumna raaav ah iruku
looks like thaana serndha koottam part 2
டேய் நாயே இது படமாட இது மனிதன் பார்க்க முடியாது சாதி வெறி பிடித்த காமக்கொடூரனே. நாங்க எங்கள நம்பி வந்த பொன்ன காப்பாற்ற தான் தெரியும்
Bad trailer i have ever seen... #fuck_off
Sagratha iruntha sanda pottu saganum
சூப்பர் தல விழுப்புரம் ஜெ குரு சார்பகா வாழ்த்துக்கள் வன்னியா பிரபாகரன்
இது 96 யார ஏமாத்துறீங்க?? செம்ம கலாய்...
50 SEC PARUNGA XMEN MATHIRIYE CHIYAAN IRUKKARU
Kiruku thanamana oru trailer...idhunala yaruku enna use
Thalapathi fan la oru like pooduga
Hey Pandey ne enna pandra inga
just 29k likes to reach 400k likes
semma comedy ya irukan ajith kelavan
Ivan la oru aala ivan la oru moonjiyaa nu ketaanga...ana inaikku danush engayo irukaaru...
Chindamani kola case remake anne en thonnunu
Girls ellarum kandippa intha movie ah paarkanum. Vera level
உழுது ரத்தம் சிந்தி அரிசி அனுப்புற ஒவ்வொரு ஜீவனுக்கும் , நாடு நல்லாயிருக்கணும்னு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும்  எல்லாத்தையும் தட்டி கேக்குற உரிமை இருக்கு.............\r   The word for politicians....
Yuvan Musical   Thalai(Yu)van  #selvaYuvanSuriya
Ithukum 52k dislikes....ungaluku yentha maathri padam daa edukanum thotuttalaa iruku daa ungalukku
Bgm theri mass raja raja thaan....
Thalaiva ooo  munnadi ellarume kolandingodha yavanu unnode padathule kudo nerunge mudiyaadhu Ur so qute
Enga appa military da goli velayada va solli tharuvan.....semmma dialogue suriya veriyans...hit like
இன்னும் அதிகப் படியாக இந்த ட்ரைலரை பார்ப்பதற்கு அதிகமாக பகிர்வு செய்யுங்கள் 5 மில்லியன் பார்வையாளர்களையும் தாண்டி செல்லட்டும்
Intha trailer ku aprom 80:20 nu agum nenaikuran. Understand hit  like
Kuppa padam. Mani podhum da dei oru 10 varshama enna vida kevalama kadha solra. Location mattum dhan enna vida bettera select panra
thala new getup vera lvl nu feel panrava like podunga
Like Kangana respect Amma....but ......enndapannivachiirukinga.....comali style
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  சகோதரர்களே!!...
Diwali ku vidu nga.. Bigil ku sangu
Bro intha mari enakum iruntha nala irukum bro....jolly ah sirichita irukalam
Appriciating performance by kangana as jaya amma.
மாமன்னர் மருது பாண்டியர்கள் நல்லாசியுடன் இந்த திரைப்படம் சாதனை படைக்க வாழ்த்துக்கள்.
90s kids kagave  sethukirukkagada .... Vera level verithanam...
அடுத்த அடியின் ஆரம்பம் எங்கள் அண்ணா சூர்யா Ngk. Waiting for arrival of ngk movie
Thirumba thirumba pakkuravanga mattum like podunga
Rajni sir trending neenga late sir
Yaarellam  viswasam trailer pathathuku Apparam vandhinga
திரைக்கதையிலொரு கவிதை சொல்ல முயல்கிறார்கள். நான்கு பருவங்களால் நெய்யப்படுகிற காதல் நாற்கரம்!  வரட்டும் பார்ப்போம்   வாழ்த்துகள் சில்லு கருப்பட்டி குழு!
Some polapu illa pundaiga  ####Fans Comments  *** Fans Likes
Omg omg omg I just loving thalaivar get up and dialogues. Marana masssss
மிக பிரமாண்டமாக வெற்றி பெற மோகன் அண்ணா அவர்களுக்கு தம்பியின் அன்பான வாழ்த்துக்கள்.
Aa grace aa style aa mass
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
திரெளபதி படம் மூலம் அனைத்து பிற்படுத்தப்பட்ட சமூகமும் சகோதரத்துவமாக சேர்ந்து உள்ளனர்.\r \r இதனால் வரும்காலங்களில் அனைத்து பிற்படுத்தப்பட்ட சமூக தலைவர்களும் இந்திய முழுவதும் ஒன்றிணைத்து நாடக காதல் கலப்பு திருமணத்த சட்டப்படி தடைச்செய்து.நாடக காதல் கும்பலை தண்டிக்க நாடாளுமன்றத்தில் நடவடிக்கை  எடுக்க வேண்டும்.
Adapaavi siva. Adhan nan paathen yeppudi ivlo intelligent filmm pannamudiyum nu... Climax morse code scene idea interstellar film la copy pannitaaru.... But still, nice twist. Good job
Srilankan vijay sethupathi fans hit like
Bgm Gv  Dhanush sir amazing perfomance, vetri sir movie nnaaa summaavaaa
Antha paiyanugu payam illa pollathavan aruran
திருநெல்வேலி தூத்துக்குடி நாடார் சமுதாயம் என்றும் இது போன்ற படத்துக்கு ஆதரவு உண்டு. தேவராட்டம் படத்துக்கு பின் ஒரு நல்ல சமுதாய அக்கறை கொண்ட படம்
Annan Uyir Suriya $ir Heavy Trailer  Love From Kerala
Yana allaku thala so sweet kandipa mass panrom
தென்காசி மறவர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Odatha padathuku ethukyda ivlo build up? Inga saathi support pandra thaayoligal oruthan kuda theater ku pomatan  Pollachi case la matunavan ena dalit ah? Mudinja avanugala vetungada pakalam potta saathi veri thaaiyoligala ilana podavaya katindu orama ukarungo
super ,super ,super thalaivaa  theriiii
Nadiyoke shakthi illa ivnella hero ankond tirgtira nimge taste illa illandre kannu illa
Beethoven music use pannum Ilayaraja aanmaiyattra seyal
Vijay anna maari thala enna mo try pandraru paakalam
Surya fans from ap... Ngk rocks
Athu 90's kids ku perumada adra adra adra adra
Elaii mersal ah en da senja idpi... Enakae siripu vandirichu raa...
super.. it ll break Bahubali records
Devadiya pasangala... Jathi veri pudicha naigala..... Jati gu support ah coment pandra yelarum devadiya pasanga
Ilamai inimel pogadhu mudumai unaku vaaradhu theivame.....
Krish la vera costume marae irukku...🤣🤣🤣
ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு Trailer ah 2 times மேல பாக்கறேன்
Enna Padam eduthalum thiruntha maatom kaasu vaangitu thaan ottu podavom
Str and vj sethupathi kaaga padam hitttttttttttu kudukum
cmt 71111 enna fans da samy thala vera tha
OMG thala always king maker of trending...  ellarukkum thala ya pidikkum athan Thala...
Iyayoo na kela poi padikala bczIpo oru kuttam likes kuh pichai edukum paaru🤣
Ana oru vartha sonnalum sema bangama sollitingaleda vera level
Osm trailer..But court bouckgrand perusa kaatti irukalam..Chinna court aha iruku...thala na semma mass irukanum la
End dialog: You kena tunggu lebih lama lagi, untuk tahu saya... vikram eh Malay language pese veccidinge pa..
Ponniyin Selvan lovers hit like
Dislike potavaagaa unaga vijay 63 varapa paarugadaa 300k dislikess
Enna pa mugamoodi part 2 va
THALAIVAAAA 2018 NAANGATAN 2019 naangathan !!
Dei thalaivar eppo da arasiyal varuvadhu urudhi nu sonnaaru? Seri da sooriyana paathu kolachitu ponga.
வயசான ஒருத்தர்மூணு கோடி டீசெர் விஎவ், அறுநூறு கோடி VASOOL ன்னு அல்லுராறு....விக் PATHI  இன்னும் விக் வச்சிக்கிட்டு  பழைய ரஜினிபடத்த கோப்பி அடிசிக்கின்னு....DIALOGUE  மட்டும் நல்லா டெலிவரி  பண்ணுவாரு ...
படம் வெற்றி பெற பறைய்யர் குலம் சாம்பவர்ரகுலம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...  இங்கே கமெண்ட் மட்டுமே போட முடியும் பொள்ளாச்சி கற்பழிப்பு 200 பெண்கள் மாணவிகளுக்கு மேலே .. எங்கேடா போனீங்க பொட்டை களா...நீங்கள் பொம்பளைப்புள்ளைங்களை பயம் காட்டி வளர்க்காதீங்கடா பாசம் காட்டி வளரவைக்க பாருங்கடா.. கட்டுன பொண்டாட்டியை  புள்ளைங்க முன்னாடி அடிக்காதீங்கடா ... ஆண்டைகளா....
Thannampika illa vijay ! Baby Sentiments, enna panna pulappu nadathanume ..........
Padam Vera level ah irukapogudhu....🤩wishes From Thalapathi Fans
ORUTHAR MELA VISWASAM Kaatrathukaga  INNORUTHARA YEN ASINGA Paduthureenga.  I'm vijay fan... 🤗🤗🤗
Kongu Vellala Gounder sarbaga padam vettri pera valthukka
Prdeep anna good luck frm kavin fans
itha paarkum pothu mobile la vilaiyadum game pola irukku
Teaser pathu kindal panunuvanunga ellam trailer pathutu vaya polakuranunga
BGM Vera level  uvan sir awesome
Shankar sir ungaloda imagination Vera level.. but  CG Ok than
Ithala vara music ennoda collage lift la vara music Nalla thukkam varum itha ketta  Pudhusa podunga da
Surya paakka HollyWood Actor mathiri Masssa irukkaaru
Suryathalaivar verithanamselva ragavan mass paneetaaruwaiting for the movie thalaivaaa
Thaliver dress costumes....summa alluthu....Yaruppa costume designer.....
Rijini sir nadichirukaru Rompa nalaiku piragu.. sema treatuuuuu
en thalaivar vera leval..... surya valga.....
மாவீரன் காடுவெட்டியார் ஆசியுடன் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Yenna  Acting ya  THALA NA THALA THA
Orutthavanga mela viswasam katrathukaga innoruthangala yean asinga padutharinga..  True words from thala  Like if u agree
Undhan thanambikaiku thalai vanagupavargal naangal # thala da
SK veriyan mattum like poduga
Seems a bit like Phantom  namma avana adikradhu indha ulagathuku yen avanuke theriya koodadhu
Aravind swami and vjs fans hit like
Visvaasam teaserku wait pandravanga like pannunga
Enna indha naadaga naais ah comment section pakkame kaanom...Trailer
பாரதி சொன்னமாதிரி ஜாதி இருக்கூடாது.ஆனா சட்டங்க ஒதுக்கீடு/சலுகை பல தந்து 1949இருந்து நாசமாருக்கு.சில ஈனபயலுக காசு/ஜாதிவெறிகாக  இந்த படத்தில வந்தமாதிரி செய்ரானுக. நாட்ல ஜாதி நீக்க அரசு ரெடி,ஆனா உடனே நாடெல்லாம் கதறுவானுக.இத பண்ணா நாடு வளர்ந்த நாடாகும்!
Marana mass edhu thaan thalaivar sampavam 🤘🤘🤘
Ella movie layum avaru paiyanukku chance koduthudran pola producer
Padipehmatu yavanalu yaduka mudiyadhu. Semma dialogue. FDFS waiting.
Antha fight payangara kola mass ah irukku pls sekkirama movie ah release pannunga
Yes Surya sir aamidhi Yana puli coming for attack
Indha madhri movie ku konjam periya opening kedaicha nala irukum..
Dai last la vechinga para, pongada neenga Nala variveenga
96 ல் பிறந்தவர்கள் like போடுங்க 🤩
The realheros in tamilcinema vikramsir, Suriyasir
Trending  No . 1
1:55 - To all THALA - THALAPATHY fanzz   That dialogue !! 🥰🥰🥰🥰
Petta parrak 🤗konjam othingiruuu....  Odi pathungiru .....varuthu THALAIVAR RUUU Petta parrak......
We need 20 million view for Karapaan guyz
வெள்ளார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Suriya anna, lal ettan marana waiting for kaappan
முத்தரையர் மக்களின் சார்பாக இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
theri trailer  tharu maru a iruku........
Likes surya rajini fan semma masss trailer
Eppa paaru violence, vettu, adodjadi, idhellam illama oru padam eduthu jeyichi laatunga, young generationa violencelaya oora vachidadheenga
yeppa has padam Varun? I am waiting.
Vera Level Thalaivaa #Suriya Here is Fanmade Cuts Video Link -
வாழ்த்துக் கூறிய அனைத்து ரசிகர்களுக்கும் சூர்யா ரசிகர்களின் சார்பாக நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள்
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் அதுல யாரு கையவெச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்! அண்ணன் மாவீரர் குரு குரலாகவே ஒலிக்கிறது!!
Thuuu ennada makeup idhu, vennirara aarai movie song dress ivalavu kevalama irukadhu.. Indha scenes lam vatchu movie ah mokkai pannidathinga..
மணிரத்னம் சிங்கம் டா மரண மாசு  ரெண்டு படம் முணு படம் எடுத்துட்டு அட்ராவனுக்கெல்லாம் செருப்படி
Last dialogue sollum pothu ethana peruku julie niyapagam vanthathu?
S T R. thalaivaa ni vanthale  RAJA  than thalaivaa
1:36 pahhh... Vere level! Repeat panni paathaven ellam like pode! #thaledaa! #thale
73k dislike.. evanda adhuu dislike pannathu
Smart சந்தானம் அந்த timing காமெடி ah விட்டு விடாதே நண்பா
niceeeee. ... .. vrey ..  good. ..     pwoli surya broo
Sam.C.S engaya iruntha ivalao nalla. Ne panra padam music lam semmaya irukku ya. Un future vera level ya
திரெளபதி வெற்றி வாழ்த்துக்கள் வீர வன்னியர் குல க்ஷத்திரியன்
Vaitheruchal karanunga dislike panna start pannitanunga da
Kerala malyalees.. Do like here for superstar Vikram
ஒரு தலித் சமுதாயத்த சேர்ந்தவனா இருந்தாலும் இந்த பட டிரெய்லரை திரும்ப திரும்ப பார்க்கனும் போல தோணுது அது ஏன் என்று தெரியவில்லை
Otha virundhalikku porandhavan tha jaadhi ah thooki pidipan otha lavadigabaals....
Watching for the 25th Time  Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
முதலியார் சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Mass overloaded.:)...varlam varlam vaa varla vaa...bhairavaa
Naan Arasiyalukku Varuvazu Uruzi'   adi ezu 96....sema kalaai
ஏய் மண்டகாஞ்சி போயிருக்க ஒவ்வொருதரையும் துண்டுதுண்டா வெட்டி போட்டுருவேன்...
Vijay sethupathi kaga indha trailer parthavanga la naanum oruvan......
Padam avlo nalla illa pa Niraya padam ippo lam vandhuduchu Acting super
NGK 2019 blockbuster agumnu solravanga like pannunga.
Thalaivaa masss style I LOVE YOU
Vijay Sethupathi ku action set aagadhu..paapom...
தனது ஜாதியை காட்ட எடுத்த படமோ இல்லை  பெண்களின் வீரத்தையும் இன்றைய இளைஞர்கள்  மனதில்  ஜாதி வெறியை ஒழிக்க கற்றுக்கொடுக்கும்  பாடம் இது   திரோபதி
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
Rango     movie   போல ஒரு வேலை இருக்குதோ!!!!🤔🤔🤔
அருமையான ஒரு திரைப்படம்.  என்போ திரைக்கு வருகிறது
Rajini waste but Sankar mass director
Ithula ak hero mariye theriyala yennaku     Bad dialogue wishvasam....
இயற்கையாவே உற்பத்தி ஆகுற தண்ணிய தனக்கு மட்டுமேனு சொந்தம்னு கொண்டாடுற உரிமையை யார் குடுத்தா
Intha trailer pathapo yarkellam kaththi trailer njyavagathuk vanthidch
அசுரன்,பரியேறும்பெருமாள் போன்ற படங்களை பார்க்கும் போது..தெரியாத சாதிவெறி...இப்ப மட்டும் ஏம்லே கதறுறீங்க...படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Kovai vanniyar matrum kongu vellala gounder gal  sarbaka valthukal.kathi eduka ready ya irukom
Rajini maderi oru potta paiyanukku Tamil cenimavul itam kudukkakutadu
I thnk Kekka bekka short film oda feature film....but ipa search pana delete panitanga...climax sema touch ah irukum yarlam pathadhu
Surya:- Na singam daa Singam:- Appo na yaru SURIYA va??  lol thought of saying this!!
Thalaivar fans shankar fans hit like button
8.5 dislike போட்டவன் யாருன்னு பார்த்தா விசிக & நாம் தமிழர் கட்சி சார்ந்த பொறுக்கி தான்.. இனையதலம் முழுக்க தப்பு தப்பா எழுதுரானுங்க..
Thalaiva you are great🤗🤗marana mass thalaivar
ajith ah vida rajini  youngah theriraru petta movie la.... maranam mass pongal
konjam fast ah play panuna kaththi theme music mathiri irukuthu indha bgm. enaku matum than apdi thonudha ?
semmaaaaaaa masses herooooo in Vijay I like it very masssssssssssssss herooooooo Vijay
Veerapandiya kattapomman and thirumalainayakar sangam sarbaga thiraipadam vetri adaya valthukal
விருதுநகர் மாவட்ட யாதவ மகாசபை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Idhu sports padama illa pei padama?
Marana waiting July -19 on big screen......Chiyaanism
Etho puriuthu aaana puriyatha mathiri iruke 🧐🧐
பரியேறும் பெருமாள் படத்திற்கு சரியான பதிலடி ..... வாழ்த்துக்கள்.......
Vijay Anna I m waiting na... Mass kadrenga...
Vera leval teasar suriya iam vijay fan
வருங்கால முதல்வர்  இளய தளபதி விஜய் இது யராலும் தடுக்க முடியாது
Sethu anna Voice  Thalaivar Entry   Kolla Gaandu la irukan Epo varum oh nu
A r rahman fans hit like here
ponniyin selvan story maadhiri dhaan irukku
visvasam trailer parugga semmaya irukku like pannugga
Akhil power of JUA Thalaya vachi ennamo pannitanga
Ethana thadava pathalum first time paakara mathiriye irukku bha...
Indha Mari ponungluku laan indha Mari dhan nadakum  Apadi laan nadakadhu  nadaka kudadhu
nerkonda paarvai  movie ku aprom varavanga like podunga
Suyama Sinthikiravan than super Hero  Seama dialogue...
Why didn't you cast Vidya balan?
yeppa edhaiyum guess panna mudiyala semma work movie team
Sekka sivantha vanam trailer super massss
நான் யார் என்பதை எப்போதுமே நான் முடிவு பண்றதில்லை, என் எதிர்ல நிக்கறவங்க தான் முடிவு பண்ணுவாங்க, என்ற வசனமும், 'போராடாம அவன் தூங்கவும் மாட்டான், சாகவும் மாட்டான், ஃபீனிக்ஸ் பறவை மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வர்றான்' என்ற வசனங்கள் புல்லரிக்க வைக்கின்றன ஆக்சன் காட்சிகள் குறித்து சொல்லவே வேண்டாம். ரயில் சண்டை ஆகட்டும், பைக்கில் பறந்து அடிக்கும் வேகம் ஆகட்டும் தல அஜித் தூள் கிளப்புகிறார். சண்டைப்பயிற்சி ஹாலிவுட் படத்தில் கூட இந்த அளவுக்கு பிரமாண்டம் இருக்காது. அதேபோல் ஒளிப்பதிவு, எடிட்டிங் ஆகியவைகளை விவரிக்க வார்த்தையே இல்லை. அனிருத்தின் பின்னணி அசர வைக்கின்றது. மொத்தத்தில் தமிழில் ஒரு ஹாலிவுட் படம் என்பதை விவேகம் உறுதி செய்துள்ளது.
Waste padam tharu maru flop aamai nakkis
Vera lvl   thala I luv u
தமிழ்நாட்டில் மாற்று மொழி பேசும் அனைத்து மக்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாத்துக்கள்..
இந்த படத்தில அரசியல பற்றி காட்சிகள் நிறையாக உள்ளது எனவே வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் Last வசனம் mass bro
Thala vera level n yuvan bgm semmeee...
Vera leavel bro  Rajith,thiruma Ku sariyana paadam
Teaser vera level nu soldravanga like pottu ponga
zoom ponadhum sirichaven la like podu..!
இந்து கலாச்சாரம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தயவு செய்து இந்த படத்தை வன்னிய இன மக்களாகிய நாம் ஒன்று கூடி வெற்றி பெற செய்ய வேண்டும் நம் இன தயாரிப்பாளர் மோகன் அவர்களைப்பரையன் பா ரஞ்சித் முகத்தில் மலத்தை பூசவேண்டும் இந்த ரஜினி பொறம்போக்கு நாய் ரஞ்சித் படத்துல மட்டும் தான் நடிக்கும் ..
Podu thakida thakida trending no 1
Intha pongal Thalaivar pongal  2019 petta parak
vera maathiriyaana thala....padathuku marana waiting
K v Anand sir vijay annaku koduththu erukkalam sir super ra erukku Vijay annakum entha style la story ready pannunga sir Surya Anna semaiya panni erukkaru all the best
Dislike poduravanlaam pombala porukinga .  Ithu varaikum 48k  porukinga  trailer paathuruthukunga
Go*aaala.... Vera level teaser kv aanand...welcome back
Puthan kirakathil erunthu yaliyan samukathil erunthu padam vetri   pera valthukal
Yannada super starku vantha sothanaai 🤣🤣 🤣🤣 🤣 2:03
Viswasam Trailer Pathutu Vanthavanga Like Podunga!!...
Atha paka Jayalalitha madri ila Deepa madri eruku
Kshatriya kula saarbaga enn vaazthugal .
Vera level comedy Superb va irukku
Vera level August la iruku masss
Semma , serupadi to Seeman and crooks
Neenka aramicitinga aparam nambalthu paapinka .jathiya marakanumnu pathalum neenka Vita matinka pola.
Rajani sir is back   pongal on bang.....🤘🤘🤘🤘🤘
Sethupathi anna va innum konjam mass ah kaatirukalam.  Padathoda edhiriparpu Innum adhigama irundhirukum.
Adhuku like podunga, idhuku like podunga, kovil vaasal ah pakara mariye iruku
Sari intha padam Enna sathi pathiperumaiya sollithu sollunga da   Enakku puriyala
Thalaiva :) be epo venamlu vaa na iruke ... Sema mass epovu
சமூகத்தில் பேச  பட விசயம் இன்று திரையில் ....
Otha Kola mass ya.... Vijaysethupathi & simbu
Chiyaan  semma   Love from kerala
Serving soon aah  soodu aari poyi 2 varusham aayiruchu
SUPER STAR In TV: Naan arasiyalukku varuvadhu urudhi...  Jayam Ravi: Idhu 96u.. Yaara emaatha paakaringa???
வணக்கம் from Vellore dist படம் வெற்றி பெற வாழ்ததுகிறேன்
Aruvam la pei padatha kalandhu spoil panna maari, football la pei concept ah vachu spoil panniradhingada.... First half teaser nalla iruku....
Eny one after speed get set go
AJITH ONLY ONE AND ONLY INDIAN MOVIE HERO
Rajinikanth  sir  semma looking  ah
அடுத்த சுப்பர் ஸ்டார்  அடுத்த உலகநாயகன் திராவிட போர் வாள்  மூன்றாம் கலைஞர்  நான்காம் அண்ணா  ஐந்தாம் பெரியார் எங்கள் உதை அண்ணா
innum naraiya likes and views theva nambaluku
Thala intha padathuku patta kastam annaithum rasigarkalukaga mattumeee!! thala nee thala than
remo rohit thevdiyaa payan ingayum vanthu uumbitu irukaan
Padam paathtu yaarathu inga vanthu trailer paaka vanthrkingalaa
1 day - 20M views kondu povom
Vikram Fans From Andra Pradesh like Vikram
Kongu vellalar gownder saarbaaga first day first show
Inga vijay fans than neraiya support pandrom nu haters ku like buttun adichi kaatunga pullaingalaaa ...
ithu enna mathiri padam i am waiting
இந்த ட்ரைலர் பார்த்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்கே ஏன்யா?
எந்த ஒரு மிகப்பெரிய விசயமா இருந்தாலும் அத ஆணிவேர்ல இருந்து ஆரம்பிக்குறதுதான் அழகு... சூர்யா அழகு
Love surya sir a big fan...
வெறியேறுது தலைவா trailer பாக்க பாக்க எப்ப தா may31 வரும்  மரண waiting for #NGKfdfs 🤘
chinna pasanga kuda imaiyamalai yen compare pandringa...!!
1:30 la irundu Vara dialogue ambethkar kum prabhakaran kum vacha madiri iruku
dislike pottavaga yellam ratham kakki tha savanuga
திருவண்ணாமலை யாதவர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
na devar samugam....yenga veetula epdi than nadathuchu sister vera caste payana love pani marriage panikichu...epo romba romba feel panuthu ........
தொட்டியம் கவரா நாயுடு சார்பாக இப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Suryaaaa annaaaa after long time mass entry .....
Massu pa waiting ngk 1st day 1st show
ஆணவக்கொலையை அழகா காட்சி படுத்தியிருக்கும் சிறந்த திரைபடமாக பல விருதுகளை பெற வாழ்த்துகள்.....மோகன் ஜி சூப்பர்....
One more Movie against Central govt.. Vera kada irunda sollungada.. Ettana naal da Ida otuvingaaa
Kerathil irangnm ... Irangiyaal fdfs adikknm enn alathe onnum parayaan illa
Viswasam record ah Nerkonda paarvai break pannum
Rajani sir nd prabas Fan's like here
Last dialogue sema matha actor ah kora solra fansku
KBalachandhar  Mahendhran  Sp muthuraman  P.Vasu  Suresh Krishna  Ks ravikumar  Shankar  Karthik subbaraj
வன்னியர் குல சத்திரியர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகின்றோம்
பரியேறும் பெருமாள் போல திரெளபதியும் சாமி பெயரை படத்துக்கு வெச்சிருகாங்க ஆனா அது தெரியாம vck புள்ளீங்கோ மகாபாரத கதையை தூக்கிட்டு வருதுங்க
Itha padam block buster Vara valthukkal
Vera level ....MASS TRAILER....VIKRAM ANNA....CVF TENKASI
காடுவெட்டியார் இருக்கோம் பொது பண்ணாம போயிட்டா தலைவா  தல மேல தூக்கி வச்சி கொண்டடிருப்பர் அண்ணன்  நவீன திலகவதி எல்லதுக்கும் துணை நின்றவரூ நீ படத்தை வெளியிடு எவன் என்ன பண்ணிடமுடியும்னு முதல் ஆள வந்துருப்பாரு
Youtube hang aaych views kaatamaatingith but likes increase aaykitte irukk
வேளாளர் (வேளாள கவுண்டர்,வேளாள முதலியார்,வேளாள பிள்ளை ) சமூதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா யாராவது ஒருவர் இது போன்று படம் எடுத்து மக்களுக்கு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த மாட்டர்களா என்று ஏங்கிய என்னை தற்போது மகிழ்ச்சி அடைய வைத்துள்ளது இந்த ட்ரைலர் நிச்சயம்...மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்mohan G அண்ணா மற்றும் படக்குழுவினர்களுக்கு...
Visvasam padam eranguna piragu idha pargiravanga like podunga
all the best anna...Telugu makkal selvan fans
Handsome ever vikram  Agree hit like
Bgm king Yuvan for life
Maranaaaaa maaassssssss trailer in the history
1:16 Rangaraj Pandey.. Avar nadikkala. Avaroda velaya padathula seiraru
Intha Deepavali semma  Three movies  Vera level Deepavali
Chi heroines nala vela nazriya irundha maranam ah irundhurkum
Hahahahahahaha now you tube is now fire.., chiti 2.0 loaded
padam 100 daysss  iam damp sure
Arun Vijay entry kuda nalla irruku mukiyeama bgm sema.
Ithuthan ya naanga kekra Rajini  Get Rajinified
0:37 Vivek Siva Mervin Solomon Magical Voice
ajith padamnu sonnaga guest roll la vararu.
Poda ஜாதி வெறி பிடித்த பொட்ட பாசங்களா
ஆரம்பமே அதிரடி இனி திரௌபதியின் ஆட்டம் ஆரம்பம்
Ippa enna panna poram sweet sapada porom ,,,super awesome
Vera leavela irukku trailer  kuruma pullingotha  pavam🤣🤣🤣saga porangga
aishwarya rajesh yalpanam (jafnaa) tamil slang set aagala !! irritating aah irukku !!
Nall theriyuthu magabaratham kadhai marri iruku....
Ippppaa  Evlo jaadhi iruku Indha tamilnatula....
thalapaathiyoda rasigan eruthalayum thalaya vittu kodukka maaten....
அருமை மோகன் சகோதரரே நமது பெண்கள் பாதுக்காப்பு மிக முக்கியம் நன்றி...நன்றி ....நன்றி ....
jathi Kal illayadi Papa nu thappa sollittu poittaru antha mamanithan 🤐
Vera Vera level top takar thala
dei yaaaraavan director uh, otha paaah !! pinita da nee!! yedho oru inam puriyadha sandhosham da saaami!!, what a lovely production Paaah!!! Dei dei pinringa da,!!! deep ah yosikravanuku puriyum !!! such a great cinematography !!! Director Saaami neee engaya iruka !! una naan pakanum !!! paaaah!! sola Varathai ilada saaami
அடேங்கப்பா படம் பாக்குறதுக்கு முன்னாடியே இவ்ளோ கதறல்னா படம் ரிலீஸ் ஆனா இவனுகெல்லாம் உயிரோடவா இருப்பானுக
sema super...Thalapathi anna i am waiting
Vijay is a vasul king in YouTube
Super sir revenge story ya sir but ok andha padipu dialogue SEMA Chidambaram
Happy Pongal guys  2019
தவறை சரி என்று படம் எடுத்து ஜாதி ஒழிப்பு என்ற பெயரில் ஜாதி வன்முறையை தூண்டுபவர்களின் மத்தியில், பாதிக்கப்பட்டவர்களின் குமுறல்களை வெளிப்படையாக திரையில் வெளிச்சம் போட்டுகாட்டிய படக்குழுவினர்கள் அனைவருக்கும் என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்...
Yuvan Kolaa Mass Uh Po
Yogi innamum 18 flim upcoming project
DRAUPATHI padaththai FDFS paarkka virumbavarkal mattum LIKE podavum!
Vera levelu Thalaivar    Always i love Thalaivar
Vera level thalaivaruku Asuran Marana waiting
கன்னியாகுமரி இந்து நாடார் சமுதாயம் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்  எங்களுக்கு பொண்ணு  மண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல எவன் கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்
heeyy idhu 96 ughh yaara yemathuringa?
Hoy Hoy inke - enkeyo idikkuth....
Hip hop adhi fan like here
marana massss thalapathy theriiiiiiiiiiiiiiiiiii sama masss engal anna vijay super star... by. un anbu thambi sheik......
1:16  to 1:36 bgm like here
Oruthar Mela irukura viswasam katratgukaaga aduthavangala yen asinga paduthuringa ...
Yapaa mudiyalada samy...intha padatha theatre le pakanum
Yosikkama bhagubali movie da comber pannalam Vera level la irukum paru
epadi engha allu teaser aa ipadi na trailer movie vera levelu
இன்னும் நிறைய படங்கள் வரவேண்டும் அனைவரும் ஆதரவும் தர வேண்டும்
Hollywood range la iruku padam Kandipa blockbuster hit! Semma story....
Kajal  Cute expression Paisa nota uthu pathen gandhi ya tha kanom Un mugam tha teriyuthu enna panna nanum...
Ithin dis like adicha bolamaark irikkate ithile Oro likum
6.5 k dislikers is marvel and Cameroon fans
திரௌபதி .... பெண்மை நலம் போற்றும் காவியம் .. வாழ்த்துகள்
Thala movie name is Very Mikkai
No bgm nothing Ayooooo🤣🤣🤣🤣 Mokka trailer
Vera level better than sarkar teaser
Elarumay kannu ashivu illa ma irrukanga namba heroa mattum kannaadi poatukitaru because appudi nadika theriyadhu eeeeeeeee....
Semma mass trailer annan thirubi vandhita Ngk surya  selvaragavan  youvan mass combo
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா இது மாதிரி அதிக படம் வரவேண்டும்
Mel jathi kel jathi rendu peraiyum indha padam kilikum. Valthukal
Rajini said 2026 nan arasiyalku Caribbean
1:57 semaa thala nalle dha edhala sollamudium thagidi avaruku mattudha eruku
marubadiyum palaya panjamirathathan start pannitan da hahaha  title paathe mudivu panniten ipdithan varumnu... athe mari vanthuduchu ... disappointed
Yarathu irrukigala ??? Itha trending 1 listla irrunthu seekeram eduga romba nala trending 1'le irruku pa
சேலம் மாவட்ட வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி வாழ்த்துக்கள்............
Sollitivara  puyal illa enga thala sollamavara sunami
Sila vishayam ellam pannama irukurathu than nallathu .. Ellarum biopic ku edukuren nu kelambita enna aagurathu ...
Thalaivar da.... Mass Cinema na yennanu Indiavku Sollikuduthe Ore Superstar.....
I am andra ajith big fan bro
Idhula dhn da kusu kusu nu pesama nalla pesirukanunga
We are Telugu people loves you suriya
0:50 ... ethana vati da marriage panuva naangala paavam da
அகமுடையார் துளுவ வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Thala Yoda last dialogue sema mass vera leval
Dei..innum ah da indha maadhiri padam laan eduthutu irukeenga
Thalaivar oda style mass yella ithu la tha muzhusa pakka porom romba naal appro
H VINOTH  macha u athukkum mele
Niraiya Niraiya kevalama iruku intha dialogue.
0:12 vj look like jai smile
என் சமூகத்திற்கு எதிராக எத்தனை சாதி சங்கங்கள் சேர்த்தாலும் அது எங்கள் சுண்ணி மயிருக்கு சமம் குமரிமாவட்ட த்தில் உன் படம் ஓடுனா தியேட்டர் தீ  பற்றி எரியும்
Iron lady , Tamilnadu in amma va ipd pani vachu iruukinga paithiya karangala.... vera nalla heroine eh kidaikalaya da unkaluku
Trailer mokka ya iruku Krish trailer pakkura Mari iruku
I Love Rajini sir sema style ya
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் இரண்டுமே முக்கியம் 🤟
First day 500k likes... 6M views Lifetime 750k+likes...18M+views
Oru tharava pakalamnuu neaikiren.. Pakalamm Blue Sattai ennathaan solla porarnuuu
சின்ன வயசுல ஒரு ஏரி ல குளிப்போம்ல அங்க போலாம்டா. இப்போ அது மேல தான்டா நடந்து போய்ட்டு இருக்க  வலிகள் நிறைந்த உண்மை
Ludwig Van Beethoven FUR ELISE piano music  Use panni erukangaa 🤔🤔🤔🤔
That IT moment 1:47  Haha haha haha haha haha haha haha yeah🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
En manathil Ulla varigal Arumaiyana seyal Pramathamana sinthanai Thelivana kelvi intha padathai Naanum eathir paarkiren
Thala Love U R great......superb ....trailer tamil cinema goes to next level.....
Intha padam asuran and pariyerum perumal movie ah beat pannanum then vanthu pesunga da...
0.25 ...paasist bjp ilaganesan dialogue India kaha oru state ilakalaam...
Padam semmae . Asuren asara vachuduchu Vera level .
Atchi varathu irukatum intha padathuku vasool varuma
ஆயுத எழுத்தில் ரத்த சரித்திரம் வரைந்த இந்த நந்த கோபாலன் குமரன் சாதிப்பான்... இப்படிக்கு உழைப்பாளர் தின நாயகன் ரசிகன்
Neerkondaparvai bgm Mathiri irukku gv why
Views and likes check panna vantha D fans like pannunga
Sam cs bgm bangam na like button adi
Vels அக்கா பையன் நடிச்சி இருக்காப்பள......
Oru vishayatha sollum pothu nadunillaiya sollama pogum pothu etho thappa theriyuthu pollachi nallu Peru mattunagalae athakkum Perum nadaga kathal thana sari vidunga thakki pesatha padam namakku sathagam thana edukkanum
Idhu maari Eththana Padam vandhalum naadu apdiye dha irukkum one and only reason is  Kevalamaana Sattam mattum dha
இதை விட சிறந்த ட்ரைலர் பார்த்தது இல்லை
பீனிக்ஷ் பறவை போல் எழுந்து வர்ரான் தல கெத்து தமிழ் சினிமாவை புரட்டி போட்ட விவேகம்...
Vereeeee level    Annanai kaana thambi waiting
Positive point-rajini sir Negative point-rajini sir...... kaala is perfect movie superstar.....
Akshay is best but movie is not good  just like robot  movie
South movie Vivegam Ajith Kumar ka Hindi mein Vivek Oberoi
Samma samma ani bgm + thalavar walk superb combo
All over mass and vera level
சினிமா துறையில் பல ஆண்டுகள் கழித்து ஒ௫ ஆண்மகன் மோகன் ஜி க்கு ரஜினி ரசிககர் மன்றம் சார்பாக இப் படம் வெற்றிப்படமாக வாழ்த்துக்கள்
Nammaku thevaiyanadhu namba than adichi vanganum
Pongalukku  Sirappana, Tharamana, Mass entertainer flim
பலரின் பல வருட போராட்டங்களுக்கு பிறகு இன்று அனைவரும் தமிழர் என்ற எண்ணத்தில் வாழ்கின்றோம், அதை மீண்டும்  ஜாதியின் பேரில் உடைக்காதீர்கள்
Super ....   Movie nalla iruka ilayanu parunga da... record bead panirum nu unlike poduringalea
ONLY STUPID THALA FANS WILL DISLIKE THIS VIDEO
That music at 0:13 ....Semma.. Anirudh daa
Aiyoo thala enna ya pannuna repeat mode
Anguchettipalayam vinothkumar. Vanniyar pmk sarpaga. Win the movie
இது ஏதோ வில்லங்கமான கதை போல இருக்குப்பா
டேய் உதயநிதி ...இப்பதாண்டா உனக்கு ஏத்த title கிடைச்சிருக்கு ......
1:32  Thambi Thurathi Thurathi Love Pannuran #karthi #rakulpreet ‍  Annan Thukipottu mithikran  #suriya #rakulpreet   #ngk #rakulpreet #yuvan #karthi #suriya
Suriya sir as KAAPPAAN.... IS JUST ROCKING....
Dhanush aa vera lvl rowdy yakiduvaru pola ivaru
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  thala bloods hit like her
Intha nadaga kathal , saathi Veri, ithu ellathaum vida nenga Yara virumpuringalo avangaloda originality a therinjuka try panunga.. avanga familya therinjuka try panunga Ava Enna jaathinu kandupidika Ila  . Avanga nadavadikai therinjuka.. thappu ellar melaum tha iruku.. kunathal uyarnthavan  Mel saathi kunathal thaalnthavan keel saathi.. avlotha..jaathi ennaika irunthalum ratham kudikura atta poochi tha..
I like arun vijay mass trailer
Dai sathiyama mudila eppaiyo paarkanum pola eruku seekiram Release pannunga pa!!! Semma
Pollachi la poitu onnum pudunga mudila vanthutanuga. Mannum ponnum. Mukkiyamnu...
Kotha gopala Krishna Naidu thevidiyapaya anda vantha naye
என் தலைவன் சிரிப்பு மிஞ்ச யார் உண்டு..அடிச்சு தூள் கிளப்பு
Ultimate goosebump confirmed...... sekaram vaaaa thala waiting laia veri aagudu
vera level irukum nenaikira trailer vera level ajith sir your rock
Daii gv olunga music mattum pottu irunthu irukalam.. nkp tuney potu vechi irukan expected a lot
Aruvi ye innum maraka mudila.. athukulla Vazh.. arputham.. Rasanayana director
Is every movie release to Telugu jai Vijay
Yarlam BiGiL trailer paathutu  varinga
Vayasanalum ivaru alagum stylum innum koraiyave illa
Dei vanga da trailer tending Pani koduppom  likes ethuvom  views ethuvom
I like gvp fan bgm therikkutha
தொல் திருமா குருமா  தேவிடியா பையன் பாய்ஸ் இருக்கிங்களா இருந்தா வந்து இங்க கமெண்ட்ஸ் ஆஹ் செக் பண்ணிட்டு போங்க தேவிடியா பசங்களா    நாடக காதல் புண்டைகளுக்கு ஆப்பு திரெளபதி படம்  மாபெரும்வெற்றிஅடையும்
Kola gaand le iruken is a word Kola pasila iruken is an emotion
தமிழ்நாடு  கொண்டையன்  கோட்டை  மறவர்  சங்கம்  சார்பாக  படம்  வெற்றி  பெற  வாழ்த்துக்கள்
Trailer mass ah iki but andha mani rathnam da feel illaye
Dai ithu short film oda copythana antha kundan semaya nadijurupanda
நல்ல வேளை இதை பார்ப்பதற்கு அம்மா உயிரோடு இல்லை....அழகான நடிகை....அருமையான தலைவி...இப்படி எடுத்துவீட்டீர்களே......
Indha ulagamey engala ethirthaalum!!ellaa soozhnilailiyum!!ajith fans aana naanga thothutoamnu thothutoamnu!!enga munnaadi ninnu alarnaalum!!naangalaa othukkuravaraikum evanaalum engeyum eppovum engala jeika mudiyadhudaa!!!!!!!
Pink movie ka remake hain kya??
மண் குடிசையில் வாழ்ந்தாலும் மல்லத்தியோடு வாழ வேண்டும் தேவேந்தரகுல வேளாளர் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Thanks to anils for 20k dislikes
Neenga vantha matum podhum thalaiva #varlavarlavabairavaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa en uyir nee than thalaiva love u anna
Super petta  6 days to go for movie
Yen sir arasiyaluku vantheenga ungala mulusa rasika kooda mudila... You are a great actor.
4 BGM mu 4 ragammm. Title BGM Vera level ku melaaa. Seikram release panuguu.....
இங்க டிஸ்லைக் போட்டு இருக்கிற பத்தாயிரம் பேர புடிச்சு அவங்க பின்னணிய விசாரிச்சா போதும் பாதி நாடக காதல் கும்பலை கண்டுபுடுச்சி கைது பண்ணிரலாம் மேலும் இந்த பத்தாயிரம் பேர் மேல ஏற்கனவே குற்ற பின்னணி இருக்கலாம் தமிழக போலீஸ் பிட்டு படம் பாக்குறவங்கள விட இந்த குரூப்பை விசாரிச்சா வருங்காலத்துல நடக்க போற ரேப் கொலை ஏமாத்து கல்யாணம் போன்றவற்றை தடுக்கலாம்.  தமிழக காவல் துறையே விழித்துக்கொள்
nadippin nayakan surya annank  a big salute from a.    big Fan
Rajini ya ivlo style ah pathu rempla naal achu....tnx Karthik suppuraj
Rakul & Sai Pallavi My Combo
10 varusam ah Ulla irunthen nu thana sir theriyum athuku munnadi yenna pannennu theriyathe...
0:57 Anni ithu chair ila sofa
Sk out from safe zone movies
Ninga padam aadunga padam veera laavalu  avanku kadakuradunuka super hit movie
Paravala na joker avea irunthutuu poren
Trailar nallathan irukku...suryavum nallathan irukaru but🤔🤔🤔
bairava teaser ku ithu paravailla super ah iruku
T H A L A
Itha paathathuku apram yepdi like podama poga mudiyum..
Beethoven music never gets old
அயன் 2 டீஸர் போல இருக்கு சூர்யா பக்கா மாஸ்
Neraya Neraya Neraya  Neraya Neraya Neraya Neraya Neraya likes varum
Thalaiva viswasam bgm and trailer ending Nkp vaa mothi paru song🤔🤔 ennayaaa ithu
Kadaram... Enna karumam da idhu 🤧 FLOP !!
avar avar samuga pengalai manam mudipathu siranthathu... En machan nanbanaga vanniyan... Avanuku durogam seyya mattom... Devendra Kula vellalar
She's not looks like jayalalitha ...
T H A L A
varalam varalam va varalam va bairavaaaaaaaaa...!
vere level... katta waiting for THALAIVAR166
Adadadadaaaaaaa ennaya idhu aayutha ezhathyu mavnam peasiyathe 2duthuyu sertha mari iruke
Semma super trailer. Panakara veetu pullaiya kadhal ngra perula Kalyanam panikitu life la settle aagara naadharigaluku semma serupadi movie.
RIP surjith
இந்த படத்தின் வெற்றி பெண் இனத்தின் வெற்றி
Vj sethupathi fans irudhal  like  pannunga
Idu tamil trailer aa?? Illa Hollywood trailer aa??? So doubtful
Ngk reel la nijathula ntk daaaa
Sathyama soldren thalaivar avlo azhagu  feel pannavan like pannu
Romba naal kalichi...oru nalla trailer paakren ...
தவறாக பெண்களின் மீது கை வைக்கும் ஒருவனை தலையை வெட்டி கொண்டு விடு
@1:44 pubG pasangaluku Weightaa thiruvizha iruku pola
Teaser vechu padam Nalla irukunu nenaikura vangaluku oru appu iruku ....avlo Massa la illa parvala...
Pokkri raja movie concept mathri iruke🤔
theri semma semma teriya iruku .... marana mass... vera level.
marana waiting anna ............ ஒரு தவறு செய்தால் அதை தெரிந்து செய்தல் அது கடவுள் என்றாலும் விட மாட்டேன்
அடேய் குஞ்சித்து ..குருமா என்னடா பண்ணி வச்சிருக்கீங்க ...ஒட்டுமொத்த தமிழ் சமூகத்தயே பறயர் சமுகத்துக்கு எதிரியா சம்பாரிச்சி வச்சிருக்கீங்களேடா ..இந்த கமெண்ட்டுஸ்ல பாத்தாவே தெரியுதுடா எல்லாம் எவ்ளோ காண்டுல இருக்காங்கனு ...இனிமேலாவது திருந்துங்கடா த்தூ
Otha... evalo jathi comments da? Ela sect um nalla irukanum.. revenge ku la
1:23 Pipe kulla surya va parthavudanae yarkellam kathi vijay niyabagam vanthuchu
Super film no doubt jai jai rajnikanth all enthiran haters
Sema thalaiva endrum ungalukku visvasamana fans thaan
கடைசில சும்மா தொங்கினு இருந்த பல்ப ஒடைச்சிட்டானுங்க.
Give one like to rajnikanth fans
Irumugan 2 mathiri irkku... Anyways spr trailer   Katta waiting
OMG...!!!!!!!!!  M speechless..!! Thalaivaaaaa  No one like u..!!
Tamil thirayulagil ippadi oru padaippa perumai padugiren  tamilanaga iruppatai
Thala ajith telugu fans hit like
ஜந்தொழில்  விஸ்வகர்ம சமூகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
பத்தல இன்னும் பெட்டெர் ஆ ட்ரை பண்ணுங்க
SAM CS BGM  DOP-SATHYAN SOORIYAN ANBARIV STUNTS PHILOMIN RAJ EDITING LOKESH KANAGARAJ DIRECTION  KAITHI BLOCKBUSTER
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
Vera level Thalaiva nee mattum eppaume mass...
0:17 Coca Cola va avoid pannirukalam... Good trailer...
Thala look maranam  Yuvan bgm
jo looks gorgeous aditi vera level str gf ok
Ranga Raj Pandey Sir Fanz Hit Like Poduga..
Suriya fans make it 15M views
Senguthar mudhaliyar saarbaga na intha padathirku aadharikiren
Vikram sir u looks absoulet great
1.56 superb line Thalivar poster kichinge adukaga inda line
Pppaaa thalaivar is back... Basha 2part paatha maari irku....
yaar da dislike panna  naai .
Innum 5 naal than erukku....NKP ku waiting la erukkavanga hit like... Thala....
நந்த குல யாதவர்களின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய எனது வாழ்த்துக்கள்
ஆமாடா அந்த லேடி பத்தி மக்கள் மறக்குறதுக்கு முன்னாடியே படமா எடுத்து காசு பாத்துருங்கடா.... அப்புறம் அந்த A1 matter எல்லாம்  காட்டுவீங்க தான?
Dai naan Thalapathy fan da...Yenda ipdi bayamuruthiringaSathiyama solren intha padam Bigil ukku tough kudukkum pola
செம்ம ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் ஒரு நல்ல படம்
Thuppakki padathaium theri padaththaium peranmai padaththaium copy adichi irukkanuga puthusa yedukkave maattingala
ரெட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்.   இப்படிபட்ட படத்திற்காகத்தான் காத்துக்கொண்டிருந்தோம். திருமாவளனால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்டது ரெட்டியார் சமூகம்தான்.
But lawyer did not suit ajith
Oru Thalapathy fan ah soltren Sema trailer selvaragavan Surya combo MERATTAL... Yepppa Saamy.  Selvaragavan Ne Vera level Ya.  Una aduchuka Evanum ila  Thalapathy Kuda Oru Padam panunga Sir Sikram...
Yeppa rajni pavam pa. Konjam karuna kattunge
Viswasam le andha scene ku bathila...Last climax scene potu irukalam
Mass mass mass mass Vikram sir
ஜாதி வெறி பிடித்த நாயே இப்படம் வெளிவராமல் தடுப்போம்
உத்யநதி ஸ்டாலின் ..red giant movies sun tv sun tv......corporate crimina
Padam super irukhu na ,,,,verum hit mattum illa super,mega,power---hit
2.29 thalaivar dance like bijili ramesh...............hit like if u feel same.....
Marana mAss.! kola gaandula irukan.. Maran waiting.!
Wordless. Mani sir neenga engayooo poittinga
96 சம கலாய் சேகரு செந்தன்டா உண்மையான கோமாளி ரஜினி
Veripuducha directer ippo thanda Ellam Onna irukum unnakelam manasachiya illayada nayyae. Ippadi jathiya thirumba konduvarrapakuriya da Nee
My favorite hero after surya.....  Jayam ravi   Comali   Different aah irukku... Kandippa pakkanam
MASS TEASER BY MASS  SOORIYA
No. 1 trending wow.... Thala takkaru doii
Ajith Vivegam 13 Million Mattum than Vijay Bairavaa 15 Million Views vj than mass
OMG! You are looking so amazing
Jack romanse rose da titanic mental pundaikala
Superb am big fan ajit Kumar and vivek
கவுடா இனம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Al vijay be like : Thalaiva vum enodathu thaan Thalaivi yum enodathu thaan
நாகை கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..... படம்
Inga iruka uthamanunga evanum love pannitu dalit ponnu nu therinja udanae avala emathitu vittutu pogadhavanungala.... Enga pasanga dhan nadaga kadhal pandradhuku avasiyame ila... Nangalam padipula velaila nu munneri vandhutu irukom... Chilra thanama oru padatha eduthutu peruma pesitu irukanunga...
Who is here waiting 300k likes?
Who is here after watching tik tik tik trailer.
Paaka dhana porom indha kaaliyoda aatatha
Surya  U looking damn hot man
Verithanam verithanam verithanam mukiyama salt and pepper hair marana mass vikram sir Ungaluku matum tha நல்லா iruku
semma thala....its like a kabali 2 teaser.......padathila kadha mattum nalla irunthichu semma thala
Summmma Therika  poguthu Mass trailer yahhhhhh#THALA
Orutharu mela neenga viswasam kaatradhukaga... Innoruthara yen Asinga paduthuringa... Mass thala...
அருமையான படமா இருக்க போவுது இந்த நூற்றாண்டுல ...   டைரக்டர் மோகன் G ராயல் சல்யூட் சார்...
Thala pathi pesuna summa vidamatta da poda losu
Vera 11 trailer movie ku marana waiting
Yuvan da ivana minja Evan da
super Thala     semma
#01 ON trending in sri lanka
Arumai Mohan anna.. ipdi dha edukanum...
Wow Seeeeemmmmaaaaa Ajith Sir Seeeeemmmmaaaa Massssss.......
Enna da ithu views stuck agitu nikkuthu....
நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி  vera level
Thala thaladham la... Thala pola varuma...
Bigil will hit likes of 1.7M likes to 2M likes
Ajith idhe mari diff diff ana padam panna nallarkum
50 min.  116 k likes,  thala da.......
BEST OF LUCK  SUPER DUPER MOVIES
Udhaya ungalukk nadippu thiran iruntha ithile kaattiye aakanum.
Naa thalapathy fan..but THALA maadhiri yaarukkum nalla manusu varaadhu
படத்த கட் பன்னாம விடுங்கா அண்ணா  அன்புடன் வீரா வன்னியன்
Rajani Sir gr8 man  agree hit like
Ippadi  neraiya neraiya neraiya neraiya ....
Vani bojan is next Simran
காத்திருந்த நாட்கள் எல்லாம் கடந்துவிட்டது  தலைவனை காணும் நாள் நெருங்கிவிட்டது... #NGKFromMay31
padam semma mass ah eruka pothu
டிரைலர் மிகவும் அருமையாக உள்ளது சூர்யா ரசிகர்களின் சார்பாக திரெளபதி வெற்றி கரமாக அமையட்டும் மோகன் ஜீ அண்ணா
Padam eduthingala illa trailer oda sariya !!!
24 hrs la 1M likes & 10M vivews varumnu solaravanga mattum like podunga
ஈரோடு மாவட்ட தீரன் சின்னமலைக்கவுண்டர் பேரவை சார்பாக......திரௌபதி எனும் நமது திரைகாவியம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகளும்.,,,மேலும் பல விருதுகள் கிடைக்கப்பெற்று நாடெங்கிலும் சென்று சேரும் படி முழு ஆதரவுகள் என்றும் என்றென்றும்.....முகநூல் மற்றும் ஏனைய சமூக வலைதளங்களில் அதற்கான பணியை ஏற்கனவே தொடங்கியது எம் கொங்கினம்....,,,
I am seeing .....seeing.....seeing and seeing more than 50 times.... Who else here like me...
Vera level surya anna trailer
1st like and 1st comment
After a long time Thalaivar look...yeppaa...semmaaa...  Vere leaveldialoge vere leavel  anirudh bgm vijaysethupathi..mass total.. petta.... kola mass...doiii...
#Theri Trailer super Thalaivaa  vj anna getup super Therikkum theri...
2019 present Tamilnadu story, super trailer
Marana mass ......Vijay thaan adutha super star....!
Bairavaa is no good Š3 is šo good
GV Prakash Vera level verithanam phaaa
Amazing rajini sir and akshay sir
Waiting for k v aanand kaappan
Loving it is it going Hindi.
Innum trading no 1 thala ne velra leval
Vanniyar manigandan sarbaga vetri pera valthugal
Odi pathugiru vaarthu thalaivarin petta !!! .... parak
Dei dillu da unnaku..... Nee aambala da, romba naalaiku appram tamil cinema la oru mudhugu elumbu irukavan vandhurukam
Arjun sir kaaka padam ethir pakkalam.
மணிரத்னத்தின் படங்களில் இது சில வேறுபாடுகளுடன் காணப்படுகிறது. இருந்தும் குடும்ப பின்னணியில் ஏற்படும் முரண்களின் தொகுப்பாய் அந்நியன் ஒருவன் புகுந்து குடும்ப வேறுபாடுகளை தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொள்ளும் ஒரு கதை நடை என நான் உணருகிறேன.... தேர்ந்த நடிகர்கள் சிறந்த இயக்குனர் சிறந்த இசையமைப்பாளர் சிறந்த  கவிதை ஆசிரியர் பாடலாசிரியர்.... ரெடியா ஒட்டுமொத்த எதிர்பார்ப்பாய் நல்ல வரன் அமைய வாழ்த்துகிறேன்..more expectations அது சில நேரம் பலமாகவும் அமையும் தவமாகும் வர வாய்ப்பு அதிகமாக உள்ளது
எந்த மேடையில் திருமாவளவன் பெரிய விட்டு பெண்ண திருமணம் பன்ன சொன்னாரு video link kudunga nanba
Acting verithanam nu solravanga like panunga
I am 90s kids very very very very very very very happy
we don't want different  k... we like thalapathi manarism
Selva ragavan kitta irunthu ipdi oru commercial trailer expect pannala
ட்ரைலரை பார்க்கும் போதே...   திர்ளாரான ஆன படம் என்று நினைக்கிறேன்...  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் புதிய முயற்சி...
Yaralam padam pathutiga like it.. na IPA than pathutu vanthan ...seama movie come back udayanithi....
Wow ...... Ye kadavula parthuta .. Yeppo periya screen la pappanu marana waiting
Dai Remake Ravi .... Thalaiver pathi thappa pesatha da
Rashmika Madana missed  such a good person rakshith
Kandipa onga padam vettri adaiyum,
I'm big fan sir I love you
Indian tamil film next level poga podhu
Nkp theme song maari ..iruku end la
99 பேரை ஒன்னா பேச வச்ச டிரைலர் ஒரு தன மட்டும் இதுக்கு எதிரா பேச வச்சது.. ..ஏன் 99 இடங்களிலும் நாடக காதல் இவர்கள் பண்ணி இருக்கிறார்கள்....இனி இது போல் 100 படம் வரும்..... இனி நாடக காதல் செய்தால்
Ponga Da Comedy Piceungla Enna Movie Vandhalum Pariyaerum Perumal Pola Varadhu Da JaibheeeM
Paaahaaaa theriguthu.... Thalaivar semaaaaaaa..... So smart......
ஒட்டு மொத்த தேவரினம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Vjs role konjam adhigmaaaa irundhurkalaaaam trailer laa ??
அப்ப கடைசிவரை உருப்பட விடமாட்டிங்களடா ஜாதி வெறிநாய்களா...
Namma Thala Fan's matu lyk podungoooo
Valikutha ValiKutha NeNjuKullEee...... AvA SiNGle Endru status Matti Pottitale   .... Kathale mArak neneachu nenachu sIrkaira en Kathali mogThu NeNachu $IRiKire
Suriya  sir die heart fans from karnataka
Rocking teaser.. Varalavarla vaa varalava bairavaa...
Dhanush - Vetrimaran - Gvp Yarrukellam intha combo pidikum
IAM Vikram fan but Surya vaalthugal
Super trailer Shankar sir @rajini sir @ A.R.R. sir suppapu
Thalaaaaaaaaa sema mass..*tha anil kunji katharal arambam..
படம் எப்ப ரிலீஸ்??? When this movie  release???
ALL THE BEST FROM #BAADSHAH KICCHA SUDEEP BOSS FANS
Why blood ?  Aaanh same blood
Anjaathe - Prasanna Thuparivaalan - Vinay         And  Psycho - jitthan Ramesh      Myskinns villain's
Want to NGK and Kappaan! Suriya ishtam🤩
yen intha video trending aagala??? Doubtuu???
Sooriya sir..unga padangalla..ungala oru actora mattum paakka mudiyardhilla...ungala oru guidea paakkara vibes dhaan kidaikkudhu..U r sooper sir.
kanchipuram agamudayar aran sarbhaga vazthukal. engal adharavu endrum ungalukku undu thiru.mohan g
இவ்வளவு வரவேற்பு இருக்குனா , எவ்வளவு பாதிப்பு இருந்திருக்கனும்..
nothing new like old masala dialog
Mass BGM..Varlam varlam va varlam va bariavaa line creating goose bumsssss..Awesomeeeee
Antha ponndatti Kozhantha Kutti Sendiment dialogue yaarayo kurippittu solra maari irukku
Thalaivar ah Ile senvanna yarukaga na Padam pakanam.....
Darbar motion poster see after petta trailer
அழிவின் விளிம்பில் இருக்கும் சவுராஷ்டிரா சமூக மக்களின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தமிழ்நாடு சௌராஷ்ட்ர இன மக்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் !
Sexy shradhaa ava unmeyave virgin ille... Avala poyi kekera kelveeya adhe...
உண்மை என்னனா காதல் திருமணத்தை ஏத்துக்கிட்ட பெரும்பாலான பெத்தவங்க மனந்திறந்து சொல்ற ஒரு விஷயம் “நாங்க பாத்திருந்தாக்கூட இப்படி ஒரு பையனையோ பொண்ணையோ பாத்திருக்கமாட்டோம்”. இதை நான் என் குடும்பத்துலயே பாக்க முடிது எங்க குடும்பத்துல கடந்த இரண்டு தலைமறையா இதுவரை நடந்த அனைத்து திருமணமும் காதல் திருமணம் தான் எனக்கு தெரிஞ்சி ஒரு பத்து சமுதாயத்தோட கலப்புதான் எங்க குடும்பம் இதுல எதுவும் திட்டமிட்டு நடக்கல, காதல் திட்டமிட்டுளான் வராது.இந்த ஜாதிவெறிபிடிச்ச நாய்ங்க அறிப்பெடுத்துட்டு பெண்களை அடிமைபடுத்துற எண்ணம்தான் இந்தமாதிரியான படங்கள். முற்போக்கு படங்கள் படையெடுக்கும் இந்த காலகட்டத்தில இந்தமாதிரி மானுடத்திற்கு எதிரான படங்களை இயக்குற இயக்குனர்கள் என்னத்தை திண்ணுட்டு இப்படி யோசிப்பனுங்கனு தெரில.
Veyasu annna kalathula edhuku entha vela
Ithu thevai ilatha velai rajiniku vayasagituna adakama poidanaum. Ethuku
Aiyoo thalaivar padam january 10ah pongal release illaiaya
1.12 makes my day gubeer🤣(me too 90s kid) ithu than kadhal🤣🤣
பென்கள் நமது குள விளக்கு பென்களுக்கு எதிராக பாலியல் வன் கொடுமைகள் தலைவிரித்து ஆடுகிறது ...Save girals
Waiting for kannada trailer,,,, frm bangalore
0:44 intha bgm kekum bothalam pullarikithu
ஐங்குலத்தோர் விஸ்வகர்மா சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
vivegam movie 15 records - விவேகம் திரைப்படம் செய்த சாதனைகள்
I am Vijay fan but trailer semma Mass ah iruku  apdi nu ajith fans'ae poduvaanunga nambidadhinga  Believe in Siva  Sai sai
mudiyala da sami. I will packup to pakistan
Rajini ya paththi thappa pesuna kaamana poiduvaa
No words to say... Thalaivaaaaaa.!!
மஹா பிரபு Bethovan லயே கைய வச்சிட்டிங்களா? இந்த விஷயம் அனிருத் தம்பிக்கு தெரியாம பாத்துக்குங்க.... பயபுள்ள சும்மா O2 ஓளர விடுவாப்டி, #bethorajashkin
எல்லாரும் தன் ஜாதி பெயரைச் சொல்லி சார்பாக என்று சேர்த்து வாழ்த்து தெரிவித்தது மனதிற்கு மிகவும் வேதனையை அழிக்கிறது. என்னைப் பொறுத்தவரை மனிதம் என்ற உணர்வே மேன்மையாகக் கருதுகிறேன். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Dei.....Vj sethupathy ku ena da promotion ae ila...Vedha alavuku  kooda mass ilayae da
Pphaaa ithu padamm love u vijay
Dislike panrava full ah David pullaya irupano...
This movie hit avvum soldravangeh like pannugeh
தற்காலத்தில் மிகவும் அவசியமான ஒரு முயற்சி..  Perfect timing for the current state of affairs!
NGK konjam mokkai ah iruku ithu eppadi irukumo
ι∂нυ мαѕѕ ιℓℓα мα¢нι & мαяαиα мαѕѕ ∂α..... тнαℓα ∂α.... gєтнυ ∂α....
Arjun Sir Waiting Ungala Screen La Parkuradhukku Rmba Day Aprm HeroVa Pannirukkinga 🤗Vanga Sir Vanga
varlam varlam vaa varlam vaa bairavaaaaaa !
love ah solla vekka paduravan valrathuke vekka padanum.......semmaaaa.....thalapathi masssssss
Eppa Saamy thala padathula Vera director pera...pakurathu evalo periya santhosama iruku.....
ஜெயம் ரவி அண்ணனுக்கு இந்தமாதிரி படம் நடிச்சா செம்மையா இருக்கும் காமெடி ஆக்டர் யோகி பாபு அண்ணாவை விட வடிவேலு அவர்களை போட்டிருந்தாள் அந்தபடத்தொட ரேஞ்சே வேற லெவல் செம்மையா இருக்கும்
Last 10 sec tharu Maru.. messaa murukkal weight...sema music. Mass dialogue...
இராமனாடு மருது பாண்டியர் வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Thala love you so much ummmmmmmmmma
Neriya Neriya Neriya Neriya Neriya #thaladharisanam
MERSAL...VISVASAM       VERA LEVAL...
Enakku veriyeruthu ennada pantringa.... Kill the like button
100k likes in 31 mins..Thala DA..
100 K mass ku elam Bossu
Adengappa 🤔🤔🤔   Verithanama illa irukku
I 🤔 Vfx edhrupartha alavuku ila
dear Sam Anderson nanga ethu Mari movie ah pathukum neega only Oscar nominee movie mattum paruga enga vathu time waste pannathuga sir  poda ka beep ah
Vivegam Part 2 madhiriye oru feeling-u 🤔
Thalaivarrr swag  Vera level energy 🤘
ngk kappan 2 moviekkum marana waitting
Vijayku competition ah vittu jeicha paathiya. Anga nikkura
750K Likes varhum nhu Soldrhvgla Like Podughaa...
Who saw @ 1:45 Kaala style! #Superstar Rajinikanth #Namma thalaivar
Intha mathiri oru padam kodatha director pradeepku congurajlations            Super movie   marana mass
பெண்களை பெற்ற பெற்ற பெற்றோர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும் அதன் வலி. Waiting for theatre. Thropathi வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். உண்மை சம்பவத்தை வெளிச்சம் போட்டு காட்டிய இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு நன்றி.
Thalabathy 63 poster on 22nd athoda Views Itha Vida adhitgama irkum Paarunga 🤘
Super I m waiting kannada trailer    .....
Yethuku da trailer athuku full movie ah upload pannirukalam illa 🤣
நாடக காதலுக்கு எதிராக உள்ளதால் இந்த படம் ஒரு தெளிவை இந்த சமுதாயத்தில் ஏற்படுத்தும். வாழ்த்துக்கள்.
Vijay sethupathi fans hit like
போறாடுறது தப்புன்னா போறாடுற சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்புதான்
Thalapathy 64 Innum masss irukkum nenaikkaravanga like podunga
நாடக காதலை நான் வன்மையாக எதிற்கிறேன். ஆனால் திருமாவும், ரஞ்சித்ம் ஏன் 100 ல் 90 சாதிக்கு விரோதியாக பார்க்க காரணம் ஏன்? இங்கு 100 ல் 90 மிருகத்திடம் போட்டி போட்டு என்ன பலன்? இங்கு நாடக காதலை எதிற்கும் எத்தனை பேர் தகுதியான நீங்கலாக கூறும் தாழ்த்த பட்டவனின் காதலுக்கு சம்மதம் காட்டுவேர்!!!!
Looks like Rama  Narayanan  mv
yenda ithellam oru traileraada??  enna thaan irunthaalum siva enga aalu da
Mass .... marana waiting.... JR fans Like
Punch dialogue perula mokka podrengale da
நாமக்கல் மாவட்டம், மோகனூர் வட்டம், கொங்கு வேளாளர் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்!
Back 2 Back Tri8 For SuRya Anna's Anbaana Fans
NGK marana maasssss Thalaivan top tuker Block buster hit NGK
Peeta parakkk thalivarr marana massss trailer  Kolle ghandle irrke RAJINI ... DAAAA.....
Vettaikaran movie part 2 is back.
Ot*a Tharamaana sambavam. Ini Oru (beep) group kelambum Intha padathukku support panravangalam saadhi Veri pudichavanga nu. Neenga edutha saadhiya  olikka eduthadhu, adhe naanga edutha saadhiveriya thoonduradhukunu eduthadha..... Intha padam nadunilaya irunthaalum Saadhi ndra saayam poosuvaanga.
coin rotate semma massssss  anna
467k va thanda matinguthu aana likes matum aathigam aakuthu
Mangkista Kingkista.. Vigu Vijay Rombe Over tha!!!
ngk trailer vera level I big fan surya anna
Romba over ah kathuranunga. Aambala vishal madhiri. Nothing like nadodigal 1
Yean thalaivar aala 1M likes reach aaga mudila
I'm very very very happy
Ennaga da Batman theme maari irkum.. U1
Coffee solunga marana masss thala
Come on guys lets make it 10M....Singham daaaa..!!!
உன்கூட இருக்குர சந்தோஷத்தவிட நீ தான் என் சந்தோஷமா இருக்க எப்போதும் நீ  மட்டும் தான் காதல் மன்னன், தல டா
Saava matinga savadipinga .......what i mean is
Asuran thalaipu miga poruthamaga thalaivan #dhanush varugiran #asurathanam
Eppadi Neraya Nereya Neraya THALA Sollum bodhu gooshbumbs ah Eruku....I love thala only
படம் 100 நாள் வெற்றிகரமாக ஓட வேட்டுவ கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துகள்.
Ennna voice da.... Semmmmmaaaa.. Thala always rock
என்னய்யா சும்மா அந்த இனம் இந்த இனம்னுட்டு! நாம எல்லோரும் முதலில் மனித இனம்!! இதுல சாதி மதம் பேதம் பார்க்கரான் பார் அவன உதைக்கனும்!  சமுதாயம் னு படம் எடுக்கறான் பார் அவனுக்கு இத்திரைப்படம் ஒரு செருப்படி!   படம் வெற்றி பெற நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துகள்!
Who else like Deadpool dubbing voice??🤔
Dislike pannavanoda avanga amma silukku da
Please kaappaanla nadippin nayagan nu podunga
இதுவரை காணாத வரலாறு இது அனைத்து சமுதாய நண்பர்களும் ஒன்றிணைந்து சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் சொல்வது   இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி படமாக வீரபாகு சேனைத்தலைவர் சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Yeanaku trailer. Pidichuruku nanu yeanoda frendsoda poi papa
Thala fans ella oru like pottu ponga pa!!!
Movie ya sikram release bannuga sir
2.O is awesome trailer Vera leval
Kathir annaa Neenga thillaaa Movies pannunga Ungalukku Naanga irukom...... Wishes Na.......NXT Ilayathalapathy Neenga tha Na 🤝🤝🤝🤝🤝
Dai yathavathu comments laa udayanathi pathi padunga daas
Fuuuuuuuhhhhhh Thala Super Semme  Woww..
ஈகோ பார்க்காமல் கஞ்சா கருப்பையும் படத்தில் சேர்த்திருக்கலாமோனு மனசு சொல்லிட்டே இருக்கு
Weight aana sambavam vara poguthu...  Theatre ku poganum pola....
veerithanam po baradu semaya irukka pouthu po...
Dei ennada voice MGR mathiri irruku grandpa
Adai ranjith pathutu sethutia ella uiroda erukia sollitu poda adaii
Kutty moonji ayaz unakennapa siva koodalam.nadika.start pannita
Surya Annan Fans  Karthi Annan fans  Like
Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa
surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya surya
Mass  asai teejay fans like here
Padam vetri Pera kavundar sumugam valthukal
rakshit Shetty fan's hit like
savaratha iruntha kuda sanda pottu savanu sir payanthu Kalla vilunthira kudathu Karthi is back in action
Script romba nalla iruku conform block buster super super Superma.
varla varla ma bairavaaa !! BGM massss thalapathy classs !!!
55K Dislikes potavangaluku Avalovu veriyada  Mudinjatha pannikongada Thala thaan gethu
Modhalla nam andha jadhi indha jadhi solrada niruthunga at least nam orey madhaththal inaivom namma kita irundhu pirippadhu adhudhan.nan edhukku soldren na video memes patha puriyum
திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் அண்ணா...
Thaaru maarrrrrrrrrrrrrrrrrrr Thalaivar marana maassssssssss.. Happy Happy
Trailer parkumbothu padam odidumnu feel aguthey🤔
mudunchaa bairava treaserra thodudaa pakalaa....  by thalapathy veriyan daa
திராவிட கன்னடபெரியாரின் சாதி மறுப்பு என்பது சாதி பெருமை பேசுபவர்கள் உயர்சாதி எனப்படுவர் மட்டுமின்றி தலித் ஆக இருந்தாலும் அவரும் சாதி வெறியரே இதுவே உண்மை ஆனால் சாதி ஒழிக்கிறேன் சொல்றவங்க தான் சாதி வளர்கிறார்கள் அனைவரும் இட ஒதுக்கீடு சலுகைகள் பெற சாதி ‌பயன்படுத்துவோம் ஆக சாதி ஒழிக்கவே முடியாது சாதி உள்ளதடி பாப்பா என இயக்குனர் கூறியது சரியே தரமான படமாக அமைந்தது அருமை வாழ்த்துக்கள் இப்படத்திற்கு  முக்கலத்தோர், உடையார் ,வன்னியர் ,கவுண்டர், முதலியார், தேவந்திரகுலத்தவர்கள்  சார்பாக வாழ்த்துக்கள் என அனைத்து சமூகம் நாடக காதல் ஒழிக்க முன்வருவது மகிழ்ச்சி அதே சமயம் நம் பசங்க பாலியல் குற்றங்கள் செய்தால் நாமே தண்டிக்கவும் தவறக்கூடாது
Ena da panni vachi irukinga 🤣🤣🤣
Naan enamo nu thaan ninachaen....trailer vera level la irukkae.....bangam panirkanga...ithu than vera level.... something new....jayam Ravi anna padam naa summava...
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் ஒன்னுதான் யார் மேல கை வச்சாலும் சும்மா இருக்க மாட்டோம்  வசனமெல்லாம் நல்லாதான் இருக்கு பொள்ளாச்சி போன்ற பாலியல் குற்ற சம்பவங்கள் நடக்கும்போது ஆதிக்க சாதி தலைவர்கள் என்ன பண்ணிங்க  இப்பே அவனுங்க ஜாமின்.வாங்கி வெளியதான்.சுத்துரானுங்க அரசாங்க.திட்டத்தால் அப்பாவி மக்களின் நிலம் கையகபடுத்தப்படுகிறது அப்போ என்ன பண்ணிங்க சாதி வெறிய தூண்டுற வெண்ணைங்க நீங்க எப்போ திருந்துறிங்களோ அப்போதான் நாடு திருந்தும்  என்னோட இந்த கருத்து அனைத்து சாதியினருக்கும் சேர்த்துதான்
யாருக்கும் இல்லாத தில் மோகன் ஜிக்கு இருக்கு உண்மை உரக்கச் சொன்ன சிங்கம்.
Nagai maavattam vanniyar saarpaga padam vetri pera vaalthukkal
இப்படி ஒரு உண்மையான பதிவுதான்  wait pannitu irukom  சத்தியமா சொல்லுறேன் என் மேனியே சிலிர்த்து போச்சு அண்ணா ரொம்ப பெருமையா இருக்கு அண்ணா all the best anna
இந்த படம் மிகப் பெரிய வெற்றி பெற கடலூர் மாவட்டம்   கவுண்டர், வன்னியர் சார்பாக வாழ்த்துகள்.     கெட்டலும் மேல் மக்கள் மேல் மக்களே.
Yeppa dislike potta members maximum ,yar fan nu sollunga....sry rasanaiye illatha alunga yar fan nu sollunga????
தினம் தினம் 4, இல்ல்5 தடவ நாஞ்சிம் இந்த வீடியோவ பாத்துடுவ நீங்க எப்படி
0:16 indha scene ah inu mathave ilaya? Idhu magic da .. scientific illa..  But.. amy .. Iruku..  edho onnu namakaga kaathirukku..
Supar dupar hero am big fan Vikram sir
Jayam ravi and kajal agarwal back with a bang....  🤟🤟🤟
Ovvaru sternum, thalaivaa unakaluggu Niger neengathaan,i love u thalivaa
Intha music ah engayo kta mari iruku yarukachum therinja sollunga
Vera leval hats pakka mass  Thalaivar.. Marana waiting
தமிழன் டா gangs for எங்க தளபதி டா
Looks like a good remake of Pink! Stunning cast!
Tamilakathil valum oru koti Naidu nayakkar makkalum unakulu nantri sola katamai patulom patam maperum vetri perum
Ponga tambi innum 1miillon viewers kutta tandala
Mass mass maas mass chiyaan Vikram
Style mannan...... Wow.......super star........paakurom intha kalliyoda aatatha.....peta ....
Viswasam bgm mathri iruku konjam enaku matum dha andha feel irukooo
movie naticha Oru oruththangaloda interview pathutu pathtu intha teaser pakuren pa semma mass thala nenga
Thalaoruthar mela neenga katura viswasathukaga innoruthara yen asinga paduthuringawaiting
Padathula katha erukoo ilaiyooo yenga annan yogi babu erupaaru da yogi babu hitlike
Sethupathi anna va pakradhuke polame padathuku
Ippo enna panna porom : sweet saaputa porom
Mass na idhutaa. Ippo trending la no. 2 aairuchu..
Vada Chennai, adukalam alavuku Illa.... Average movie only...
Ending ah pathonatha manasu nimatheya eruku
Thappu panita jayam ravi ranji sir enna thappu pannaru da yen neum ipid innoruthara hurt panni famous aga pakura idiot
ஈரோடு வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
lalettane istam aayavar  like adik
என்னாடா இவ்ளோ ஜாதிகள் வாழ்த்து போட்டு இருக்கிங்க , இந்த படமே ஜாதிகளா அழிக்க தானே !!!!
Enna da John wick Tamil version maari irruku ....
Dai konjam idam kodutha enga thalayave kalaikuriya.un movie flop than nanga 30 per movie ku pogamattom.
2:10  Yogi Babu Jr 🤩
Luking lyk tun tun aunty in chota bheem 🤣🤣🤣🤣
Illaya super star dhanush...  Apdinuuu name varalaaaa
Saathiya olikanuna pira saathi ponna kalyanam panni tha olikanuma akka thangachi nu nenachi kaila raaki kattu apdi saathiya oli (saathi mathi kalyanamea pannakoodathu nu solala unmayana kaathala iruntha pannu veembuku vairagiyathuku thimiruku panatha sunniya aruthuruvo)
omg ragini sir was in darjelling
Vijay Rajjni ajithellam kullankitta Pitcha vaanganum
Viswasam Penkolanthainga valarppu pathi pesnaar, NKP-la pengal vankodumaipathi pesrar Aaga Pengalukkaga Pesa Thala irukkar Vaalthukkal mattrum Nandrigal. Pengal vaalattum.
Dai director.. Super star ah pangam pannotiyeda
I think , yellarum like pottu straight ah tubematela download pandranga pola!!!
திருவண்ணாமலை சத்திரியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  செம
படம் வெற்றி பெற அண்ணன் தளபதி மற்றும் தளபதி ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகிறேன்
சிறுத்தை குட்டீங்க பாவம் ரொம்ப கதறிட்டு இருக்கானுங்க போல த்தா உங்களுக்காகவே வச்சு செஞ்சிருக்கோம்டி 🤗 #Thirunthi_TholaingaDa
Just 3k likes needed for 450k likes
டிரெய்லரே தெறிக்குது.  தமிழ் நாட்டில் பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தும் படம்.
Pls.kirik party tamil la dub pannunga
Action king pullingo like podunga
Any Sri lankan die hard fans?
Dislike pannavanukelam modi dhanda Pm kadasivaraikum
Idhu thaan original kola mass music
Rajini sir marana mass  I am thalapathy veriyan
இது போன்ற திரைப்படம்  இன்னும் நிறையா வர வேண்டும்
Shankar sir, Evanavthu katha enodathunu solli varuvan, be careful sir....
என்னங்கடா ரஜினிய பவர் ஸ்டார்வோட பெரிய காமொடியன் ஆக்கிடிங்க வரவன் போறவன்லாம் வச்சி அடிக்கிறான்
Wat a mass trailer ipo la irundhu na Surya fan
Maranam maranam masssssssssss thaala ne vera level podu
Sekkiram release pannukappa nallapadam parthu nalachi.
Childs play la vara bomma marinirku
Poda mudiumma mudiyatha vera level thala
Wowowowowoowowoowowoowo, lets go superstar, love u rajini sir
awesome teaser   waiting for movie  die_hard_fan vijay
வன்னியர் சமுதாயம் அனைத்து மக்கலும் வேண்டுகிறோம் இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
vijai fans ellam mudinja alavukku disslike pottu manasa thethikonga.  ha ha ha ha ha ennudaiya aaruthal.
Namma Arthur Fleck ku kuda idhe vyadhi dhana......
Oh my kadavule Vijay  annan
Soorarai pottru teaser ku aprm Inga vandhavanga yarelam
Vijay Sethupathi Ku Motta rajendran voice kudunga paaa....
Kappan veda  VARA LEVEL movie da Indian Bruce Lee dhanush Anna
Hip hop aadhi veriyan  like her
விழுப்புரம் மாவட்டம் புதுப்பாளையம் வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
No one is talking abt Arya and Sayyesha
Fdfs than ... kola masss #ngk
Sasta make up... Older version of jailalitha looks like cartoon
Nanga late ahh vandhalum latest ah varuvom
Semma mass trailer Surya  sir 🤩
Deii indha video paththavunga modhala like podunga
director ranjith ku seruppadiya irukum nu ninaikiren
Let’s make it 30M , kabali, Kaala and now Petta
neee thepavaliki thalapathy kuda vara namakida un  mass edipadathu mapulla
BC MBC மக்கள் படம் 100 நாட்கள் ஓட ஆதரவு தருவார்கள்... இயக்குனர் மோகன்  திருமா வின் குஞ்சிகள் கிட்ட கவனமா இருக்கணும்.. அவனுக உங்களை தாக்கலாம்.. பாதுகாப்பா இருங்க.. ( BC MBC .. பொண்ணுங்களை தூக்குறது.. real எஸ்டேட் கட்டப்பஞ்சாயத்து.. வன் கொடுமை னு கேஸ் போடுறது... மாட்டு கரி எலி கரி தின்று விட்டு.. அவர்கள் கட்சி மேடையில்..  மத்த ஜாதிக்கு சரக்கு மிடுக்கு இல்லை னு பேசுறது... ) இது தான் அவர்களின் வேலை.. என்ன வேணும்னாலும் செய்ய துணிவார்கள்.. இயக்குனர் கவனமாக இருங்கள்... நன்றி இப்படிக்கு முதலியார் வம்சம்
Singapore m tranding no. 1  Wow
Suriya Anna vara level samma waiting for NGK From Thala veriyans
Wow semma enargy Surya annaaa
Na Surya fan tan but trailer konjam mokaya irke. Let's wait for movie.
சரியான நேரத்தில் அருமையான படம் கண்டிப்பாக வெற்றி அடையும், அருமை சகோ
இந்த வருடத்தின் சிறந்த திரைப்படம் பெண் பிள்ளைகள் காதலை நம்புங்கள் அதைவிட அதிகமாக பெற்றவர்களை நம்புங்கள் நாடகக் காதலை நம்பி ஏமாறாதீர்கள் தயவு செய்து
Ennada trailer onnume puriyala. Ore kolappama irukkudhu.
Seems movie is not so intresting
டிரெய்லர் நல்லா இருக்கு.. ஆனால் கமெண்ட்ல கொஞ்சம் பேரு கண்ணுக்கு  பற ஜாதி  பசங்க மட்டும் தான் இப்படி பண்ணுறாங்கனு  சொல்லுர. நானும் பறையன் தான்டா நா அப்படி பண்ணலயே டா அப்பரம் என்ன பு... க்கு எல்லாரையும் சொல்லரே.ஓத்தா டேய்  அடுத்த ஜாதி கார பெண்களை எவனும் காதலிக்க கூடாது மீறினால் காதலித்து ஊர் சுத்தரவங்களே அடிங்கடா தூக்கி போட்டு மிதிங்கடா . எல்லோருக்கும் ஒரே நியாயம் தான்.. ஜெய்பீம்
I am big fan of rakshi baye
43k haters enga da irundhu varinga
Dubbing remake of pink movie
ஐயஏம்   தல    பேண்   லைக்  சூர்யா   அண்ணா
dai ranjith... ne oru padam edukarana... engaluku oruthan padam pannamala poiruvan...
Enaku matum than Raatchasan bgm kekudha?
முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
#Thalapolavaruma Thallaaa massss........ On Aug 24 therikavidalama!
தஞ்சை கள்ளர் சமூகத்தின் சார்பாக இப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்.....
Thala yoda look sema mass Vera level nu soldravanga oru like podunga
போராடறது தப்புனா, போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்குவதும் தப்புதானே   Back to back social message movies, super Anna
kadavul'lee ...epadiyachum intha padatha flop agiruu...pleasee ... Mudiyalee
Thaliava vera level super pakka semma mass
வீடியோ பிடிச்சிருந்தா சப்போர்ட் பன்னுங்க...
Thala epolthume jahat ta... Haha from malaysia
Jai surya.  yadav. Jai jai...
Thala Trailer la Pinni Pedal Eduthutaru‍
best Tamil song best singers
Sirapana tharamana sambavangala inimel tha paaka pore
Sai pallavi kaaka video paakavanthavanga Yarathu irukingla
vera yaarayaacham, heroine aah pottirkalaam !! :/ -_-
Thala ya screen la pakka marana waiting
apadi yellam solla kudathu its awesome
Dislike potrukavenlaaam chota bheem paarka dhaan laiku... Awesome trailer...
இந்த படம் திரையில் வந்தால் தான் பல குடும்பம் நல்ல இருக்கும்
Thala nenga vethalam & veram maripadam yedunga thala
lyooo THALA  nee dhana OMG luv u a. lot thala
Confidence ila rajini ku So ipo lam star cast jasthi irku, no single man army
over 15 million views in 3 days and over 638k likes
Sema   trailer
oruthar mela nenga viswasath katarathuga enoruthar Yan asingapaduthiringa.
Adutha ATM ready pola Barathan senjitan oh !
Mirattal !!! Waiting for asuran darisanam
நான் எதிர் பார்க்கிறேன், மீண்டும் ஓர் ஆயுதஎழுத்து
Nama 2018 la erukkoma....Ella 1990 la erukkomannu theriyala....thalaivar is back...........
Chumma adhirudu illa. Arumai thalaivare. Ninga pallaandu nalamudan vaazhanum.
Atlee Nee Rasiganukkellaaaam Rasigan Yaa,Frame By Frame Sedhukki Irukka PO...
Super trailer. Love Frm Assam for vikram sir
Aiyaiyo ippo mistakes vera kandupidikirenu kelambu vaaingale
Vani Bhojan so many fans for you...
nxt vara pongal bairavaa Evan mothanalam Sanga thanda adtha entha thalaiya irunthalam sari avanga sagathanda
Pink remake, Tamil la nalla illa Thala thairiyama diwalikku vaa
Thala suprr.... oruthar mela viswasama irukkarthukku innorthara en asingapaduthanam
என்னடா மரம் வெட்டுறதுக்கு பதில் சிலம்பம் சுத்துறான் 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Director bro 100% Batman veriyan pola mugamoodi maari irukkama iruntha seri aana intha padam kandippa hit category la varum
Dislikes Panna Vijay echa fans la kandippa indha cmnt ah paapinga
ipidi than da irumugankum buildup kuduthinga
படத்துனால சமுதாய எழுச்சி எல்லாம் வராது.... ஒரு வேலை புத்தகம் னால வேணா வரலாம்
மேலும் இதுபோன்ற திரைப்படங்களை ,,எடுக்க வேண்டும் ,
thalaivaaaaaaaa.  .10 m... jai thalaiva surya anna
757 k likes pangalinga adichi thookalamaa ‍‍‍‍
Pande TV layum super ah nadipinga movie layum nalla nadichurukinga
Dislike potadhu bigilu fans than pola.....nalla irundha appreciate pannungada...yen ipdi saavureenga🤣🤣
Manirathanam padama apam flop than sapalam kudukama ok .....
Intha Background ah pathaa..! JilJungJuck padam mathiri irukku..!
தளபதியின் பிகில் பட டீசருக்கு யாருலாம் வெயிட் பண்ரீங்க
Aiyoo thala Aug 10 varaikum wait pannanumey.... Nee vaa thala
apdi ellam solla koodadhu :P <3
Movie is going to be awesome....
Thalaivar Padam 1 day 1s show pAkkuravanga like pannunga
Vantha Rajavatha Varuve, rajava vantha rajavukku 100 Dost,        Superb ..........
Semma thalaivaaaaaaa I love u ma a I'm wait this asuran🥰🥰🥰
Jaya matum ipo irukanum.... Indha channel ahe YouTube la irukuradhuu
MUSIC       GV praksh Adichu Therikavitrukaaru........OMG.....ALL SONGS ARE HEARTTHROB ......THANK YOU Gv praksh
Rocking bgm Harris Jayaraj  HJ fans hit like
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Nawazuddin 🤩 and Rajni Sir
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...  இன்னும் இது போல பல படங்களை பெரிய பொருட்செலவில் எடுக்க வேண்டும்.. அந்த வெறி பிடித்த சக்கிலி நாய் ரஞ்சித்தை தமிழ்நாட்டை விட்டே விரட்ட வேண்டும். இதற்காகவாவது  வன்னியர், தேவர், கவுண்டர், நாடார் என அனைவரும் இனைய வேண்டும்..!
trailer semma mass na movie pakka mass thaan thailva unna adichukka vera yevanum illa next super nee thaan
Vera level trailer,love from Tony stark fans
Hollywood level nu soltravanellam like pottuponga
Cinema pathu ketu poravanga..   Kandipa inta mathiri padam paathu nalla irunga...
Romba interest ah irukku moviekku i am wait
Dai youtube itha trending panalaya yov petta trailer breakdownlam trending aitu irukuda paavingala
Marana mass karthi broo ninga vera level
Remakena vera copyna vera enna puriyutha.inthamari mosamana varthaigalai potu pesaringale arivilla. Hai ajith fans neenga inthamari pesathenga
Rajani fans  hit like here
Come on thala veriyans just 240k likes to need
இதே கோவத்தை, பொள்ளாச்சி பசங்க மேல காட்டுல நாடக காதல் என்று.
1996 la thalaivar statement kuduthara... Tha.... Echa mathiri misuse Pandringa.... Unga trend ku...... Manangetta ku....
Mohan ji... Movie eppo release pannu vinga...?
marana waiting Draupathi release madum paennu paadm epudi ooduthunu madum paru blockbuster varavaikurathu enga vela....
Namma Thala Nadathu vantha kethu than
Semma...!!  last la 1996 yaara yemaadhureenga punch.!!!! Semmma...!!
I love str bgm arr nerrupu
சரியான கதை.  . சரியான காலத்தில்.
Aiyooo ennaku mattum en indha trailer pakum bodhu ar Rahman mattum kannuku theriraru???
Intha movie Mattum kadal mari irunthuchi enaku sema kovam vanthudum but finally vjs
Paaka thaana pora indha kaali oda aatatha Visvasam🤣🤣
70yrs Old Young Man... Vera Level Verithanam... One and ONLY SUPER STAR FOREVER. Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Teejay fans like here 🥰🤩 I love teejay songs
Superuuuuu...  Waitinn for veri thana film
Sk fans like Arjun fans comments podunga
Kandi pa entha padam block blaster hit
Who else seen keka bekka keka bekka  short flim ...
Rajini sir pakathak chinna payya Mari iruk
Chiyan vikram fanse from kerala
உடுமலைப்பேட்டை சங்கரை ஆணவப் படுகொலை செய்த கௌசல்யாவின் தாய் மற்றும் பாட்டி ஒரு டன் கஞ்சாவை விற்பனைக்கு வைத்திருந்ததற்காக கைது செய்யப்பட்டிருக்கிறார்கள் இந்த கஞ்சா விற்கிற நாய்களுக்கு கௌரவம் என்றால் என்னவென்று தெரியவில்லை இந்த கஞ்சா விற்கிற கூட்டத்திலிருந்து எப்படியாவது தப்பித்து நல்ல குடும்பத்தில் வாழ வேண்டும் என்று நினைத்த அந்தப் பெண்ணின் கனவுகளை சிதைத்து விட்டார்கள்
Vikram's last dialogue is malay language !
நெல்லை மாவட்ட ஒட்டுமொத்த முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் 󾓫
என்னாமா கூவுறானுங்க டா  முடியல டா யப்பா
இன்னும் படமே ரீலிசாகலை..ட்ரெயிலரை வச்சி படத்தை தடை பன்னனும்னு சொல்ற அளவுலதான் இங்க கருத்துரிமை சுதந்திரம் இருக்கு.. ச்சீ
Awesome    aravinda swami fans like here
ethana thadava pathaalum pakkanum pola thonuthu
10 நிமிசத்துல 7000 பேர் அன்லைக் செய்திருக்காங்க, நமக்கு ஒருவரை பிடிக்கலனா,  அவங்க இருக்கற பக்கம் தலை வைத்து படுக்காதவன் தமிழன். தேடி போய் நீங்க நல்லால உங்கள் படம் நல்லால சொல்றது , பிழைப்பற்ற பொறாமைகாரர்களால் மட்டுமே சாத்தியம். எதிரியையும் ராத்திரி 12.00 மணிக்கு தனக்காக வெயிட் செய்ய வைத்து அவர்களை புலம்ப விடுவதில் வல்லவர் தான் நம் தல...   தல போல வருமா
Keka beka short film concept madiri teriyudu 🤔
Thala always great I m marana waiting
Unga Confidence level 69 illa  Thalaiva.
Padicha pasanga illa Velai vanguna pasangannu sollunga padicha pasanga ethanai perukku velai irukku saarey...pavam namma pasanga degree mudichittu swiggy zomato uber eats la velai paakuranga athuku Peru velai illai...saabam intha naattoda saabam...ayokiyanunga nu therinchim thirumbath thirumba avanungalaye aala vachi ellarum sernthu thappu pannittu padicha pasanga nu one side ah thakurathu thappu...mudhalla veetu thalai ezhutha mathanum apuram thaan naadu...70% velai vaaipu kurainthu poyirukka kalakattathula intha dialogue thappu (vettiyanuku theriyuma sudukattula azhuravan kashtam)
Neraya nerya nerya neraya mass irukku
Simply amazing movie .... Vere level padam ...
Anyone thinking surya got dual role
Ayioooooo vera vera vera vera level
Nayagan....Thalabathy.....Ayutha yezhuthu Mani_Ratnam sir is BaCk
நல்ல கருத்தை தரும் . படங்களை ஆதரிக்க வேண்டும். எல்லாரும் ஒன்று தான். அனைத்து மனித பிறப்பின் உணர்வுகளும் ஒன்று தான். மனிதநேயத்துடன் ஒன்று இனைவோம்.இந்தியனின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் வாழ்த்துகள்
Yellathukkumey un like panringa yennathanda pudikkum ungalukku
Vetri + Dhanush + G.V.P + Velraj = Successsssssssssssssssssssss
Summa alluthu ppa  Ovvoru frame um puthusa irukku FDFS LOCkED
Ithavathu kappathuma...  Evalavo naalachu oru hit kedachittu....
முத்தரையர் உறவுகள் அனைவரும் படத்தை ஆதரிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்ள படுகிறார்கள்
Massssssssss... THANKS FOR BRINGING OUR THALAIVAR BACK..
Wow tharau Maru waiting Surya sir  Thala& Surya fan
கடலூர் மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அருமையான கதை
adae cycle gap la andha rasuni ya bangam patinglae da hahahhaaa lol adhan da highlight eh thaa idhukaga ve padatha pakuren
Thairiyama dewali Ku va thalaiva  nanga irukom irupom 🤗
Enaku antha heroine aah paaka Deepa maariye irku🤔 ..ungalkum apdi taa thonuthaa
Trailer semma  I am Thalapathy veriyan
Aiyo mokka..kevalam idhu ellam oru teaser ah..singam 1 , 2 parkave mudiyadhu idhula idhu vera..idha parthutu yaru yaruku heart attack vandhutto theriyadhe pawam..Surya pakka flop
film is very bad ......i dont like it
vjijay  annna alwysssss cuteeee  not bad good
Trending list la irundu poi again trending la varadu. First time seeing like this
Powar bank of..  All Bollywood budhaa khans..
LKG க்கு அப்புறம் ஒரு முழு அரசியல் படம் NGK
Naan Sirithaal Gandhi Hiphop Aathi Fans Like Here
It's like marvel movie taken in India
Starting vara music ennathu?  Piano tiles la vara maari iruku
Annan vere level suriya anan ki jay
முதலில் நன்றியையும் வாழ்த்துக்களையும் திரெளபதி பட இயக்குனர் அவர்களுக்கு தெரிவிக்கிறேன். நான் தருமபுரி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன், இங்கு நாடக காதல் மிக அதிகமாக நடந்துக்கொண்டிருக்கின்றது. இதில் என்ன தலைகுனிவு என்றால் பள்ளி பருவ இளம்பெண்களின் வாழ்க்கை ஒரு குறிப்பிட்ட வயதிலே முடிந்துப்போகின்றது. அவர்களுக்கு எது சரி , தவறு என்ற முடிவே எடுக்க முடியாத பட்சத்தில் காதல் என்ற சில அறவேக்காடுகளின் கீழ்த்தரமான செயல்களில் மாட்டிக்கொண்டு வாழ்க்கையை கெடுத்துக்கொள்கின்றனர். அப்படி இருக்கும் தருவாயில் அப்துல்கலாம் அய்யா சொன்ன இளைஞர்களினால் இந்தியா முன்னேறும் என்பது எளிதாக தடைப்படுகின்றது.
அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை
Wow Kappan Teaser Sema wait & Sema mass
எனது நண்பர்கள் நிறைய நபர்கள் பேசிய ஒரே வார்த்தை திரௌபதி தேவையான படம் தேவையான நேரம் எங்கள் சமுதாயமும் பாதிக்கப்பட்ட சமுதாயம் தான் எனவே எங்கள் ஆதரவு திரௌபதிக்கு உண்டு இவர்கள் அனைவரும் வெவ்வேறு சமுதாயத்தை சார்ந்தவர்கள்
I Love you surya Annan NGK  Maas
THALA  60  NEXT DEEPAWALI SARAVEDI DAA
Copy Cat Santhanam + Gaundamani = goo.gl/EkRRT2
1st day for Selva, Surya & U1
Poradurathe thappuna poradura  soolnilai ah uruvakkunathum thappu thana mass dialogue anna
Dislike poduve wait panni irukanga pola......oruthar mela neenga viswaasama irukurathukaga yen inoruthara verukuringa........
Oh ithuku than RangaRaj pandey Ajith ku Sombu adichathuku karanama
Dai Pandey nee yeana pandra ah
Sema trailer .. Neelam eppdi da mela vantha .. VJS: atha keela irukkuravinga kitta kelu da ....
பெண் பிள்ளைகளைப் பெற்றெடுத்த தகப்பனுக்கும் தாய்க்கும் மகளுக்கும் உள்ள உறவை காதல் என்ற பெயரில் ஜாதி என்ற பெயரால் மோசம் செய்த சில மனித மிருகங்கள் இருந்து கொண்டுதான் இருக்கும் இந்த படம் அந்த மனித மிருகங்களுக்கு செருப்பு அடியாக இருக்கும் பெற்றெடுத்த தகப்பனுக்கு தான் தெரியும் தன்  பெண்ணை எந்த இடத்தில் கொடுத்தால் சந்தோஷமாக வாழும் என்று நான் பெண் பிள்ளையை பெற்றெடுத்த தகப்பன்  திரெளபதி  திரைப்படத்துக்கு தலைவணங்குகிறேன்...
Who is best trailer...?  Nerkonda paarvai   Sindhubaadh
அரியலுர் மாவட்டம்செந்துறை ஒன்றியம  மேற்கு  நக்கம்பாடி பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
கடலூர் மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Periyaa veetu ponnu gethu.. APPO NEEYAE OTHUKIRA NEE KEELTHANAMANA NAAYEE NU..
Yogi babu hair style vera levela iruku
Makkal manasula vishatha vachachi ippo adichukittu savuranga...eppadi koottamma sernthu asinga paduthalam, kalavaram pannalam nu suthuna kuttathukku Vettri..itharku udharanam inga ulla comment section.
Ultimate concept for current situation
இது சமுத்திரகனி படம் அப்டி தான் இருக்கும்.....
ena patamo ethala poiyarunga paappa . ajith fans mattuntha poi pakkanum.
All brothers....Ipo enkae love marriage la nadakuthu one or 2 percentage tha....Ponnungalum passangalum ipo thelivaitagae....Job ,family nu ipo porupoda irukura passanga mathiyilae....Intha jathi porvaiya mudavendamae.....Ellorum onnu tha....Eda othukittu venda nu sonna ...apo top la irukuravae mattu tha top la irukae mudiyum.....Thirumpavum aadhikkam ooruvagum....
படக் குழுவினர் அனைவருக்கும் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் .... படம் வெற்றி தான்
சரியான படம் இப்படி எல்லாரும் பன்னா நல்ல இருக்கும் ஜாதி ஒன்னு இல்லாம போகும்
Please kaappaanla nadipin nayagan suriya nu podunga
உங்க கிராமத்துல யார் வரணும் வரக்கூடாது என்று முடிவு பண்ணுங்க அதேபோல காற்று எப்படி வீசனும் எங்கிருந்து வீசனும் முடிவு பண்ணுங்க மழை எப்படி பெய்யனும்  முடிவு பண்ணுங்க. உங்க ஜாதிக்காரன் விளைவிக்கிற நெல்ல மட்டும் சாப்பிடுங்க உங்க ஜாதிக்காரன் நெய்யர துணியை மட்டும் உடுத்துங்க ஜாதிக்காரன் செய்கிற வண்டியை மட்டும் பயன்படுத்துங்கள் உங்க ஜாதிக்காரன் நாட்டிலிருந்து வர பெட்ரோல் மட்டும் பயன்படுத்துங்கள் அதே போல உங்க ஜாதி காரங்க சுவாசிக்க காற்று மட்டும் நீங்க சுவாசிங்க ரொம்ப நல்லா இருக்கும்.
ithu mari padathuku than roomba nala wait pannikittu irunthom sema movie
Ella caste laium nallavan ketavan iruka dhan seivan adha puringikonga da adha vittutu vantanunga thukitu
Bgm Vera level..... waiting to see in big screens
Yuvir thala illa tanga thala
Padam super rajini sir karthick sir unga padam semma sir
Karthi annan massu. All the best kaithi.
BGM therikka uttanda sam cs uh
Thala.... intha marie different ah ippa than pakurin... pakavey puthusa eruku...... aug10 vara wait pananuma
Marana mass thalaiva
Waiting for 15M views& 500k likes...kaathirupom
Dei remake panna enna? Ithu THALA version daww...enjoy...🤟🤟
rasithu rusichi sethuki yirukkar karthik suburaj...
Vere level daaa..... Katta waiting...lalettan--surya.... Supercombo....
songs not so great but trailer semma...vera level!
தொண்டை மண்டல ஆதிசைவ வேளாளர் சங்கத்தின் சார்பாக திரெளபதி திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Perumaya sollu thala rasiganu  Vera level Thala
இதுவரை யாரும் துணிவாக செய்யாத ஒரு படம், இந்த நாடக காதல் படம்,  உண்மை வெளிவர வேண்டும் எது நடந்தாலும் பின் வாங்காதீர்கள்!! வாழ்த்துக்கள் !!!
#siriki hits 1 million views...
Fans association illame ivalo kondadurangale iruntha vera level....
Vera level verithanam! Bgm bangam! Kaathiruppom!
this movie is like hollywood thala daaaa
romba nalla irukku .....waitn for d movie
Paa pakka 28 maari irukkaru paa thalivar
That final dialoge.. Oruthar meala Visvasam katurathukaga ennorthara yen Asinga paduthuringa
Wotha Ena visuals  apo 64 inum veri aa Irukum
Thala vandhutaaar doiiiii  mesmerising trailer !
@ 2:08 no one can do it one rajni
இந்த மாதிரி படத்தலாம் எப்டிடா உங்களால கொண்டாட முடியுது அட கம்முநாட்டி முண்டங்களா
OK but expectationa complete pannala. rajni vjs semma.
Shankar sir next film vijay and katrina kaif and perya herova villain ah pana veinga
Surya  is back mass vara laval  movie  ya erukum
Ivan ethuku ya teve illame kattikittu irukan
Na vijay anna fan . Rend film blockbusters  venum
Yena aga pore sakthiman ..periya ooollll
Anil kunjigaliku 1m dislikes potu vitranum thala fans
sema mass thalaivaaaaaaaa.. ovvoruu panch'um summa patayakelapudhu.. Santosh BGM on top notch!!
Seems like this is a remake of Bollywood movie Andhadhun
இந்த படம் மிகப்பெரிய வெற்றியாகும்.இதை பேசுறதுக்கே தனி தைரியம் வேணும்யா.hatsoff to the whole team.
Padipu vachi vayabaram panravn illa padikuravana vacchu viyabaram panravn semma dailogue
Kappanu adhavan trailer upload pante sir
Trailer climaxla sootha thookiteengada dai.  Padam hituda
Movie எண்ணகிதான் ரிலீஸ் சொல்லுக போஸ் ஐயம் வெய்ட்டிங்   ---?
Massssssssssss looooookkkk thalaaaaaa vera level
Surya fans LA 1 like podunga...
கெத்து... உண்மையா தைரியமா சொல்ல தனி தில்லு வேணும்...
Dei ena da panivachurkiga..... Kola mass da.... ** podugada vediya
Thala gethu i am a die hard vijay fan   Thala always  massssss  Thala fans neenga yariaum  like pannalanalum paravala  dislike panna vendam  athu unga Levela neengalay kevala   paduthurathu
Enada ore night dan pola...... Padam
Enna dhu Tamil cinema la vettu kutthu ilama oru padanum varatho
vera level thala  u r rock
Rajini:naan arasiyal varuvadhu urudhi Jayam ravi:ithu 96 Purinja vanga like podunga
Ulla porathukku munnani enna pannittirdhennu therituma ?....   Vere level
#DHANUSH ANNA FANS HIT LIKE
Thala Vera level paaa movie varattum vijay fan's Ku Vaail vaikala
Mani Ratnam Padam aah idhu  He's changed......
Indiaviliyum ipidi padam edupomnu prove panuvom...claping words Shankar sir...
HBD Durai Singam 🦁🦁... Nadippin Nayagan SURIYA .
Mass trailer 🤟 #FDFS By Suriya Fan   🤩
I hope censor stops this movie from releasing.. disgusting trailer and disgusting comments supporting it.. அஜித் மச்சானுக்கு இது ரொம்ப தேவையா..\r படமே கெடைக்கலன்னா அதுக்குன்னு இந்த மாதிரி படத்திலயா நடிக்கணும்
My All Thamiz Nanbargale.  Yaarellam Nenaikkiringa Ithu Ilaingnarkal Arasiyalil Thalaiyidum Neramnu...!???  Ippa Vara Padamellam Arasiyala Base Pannithan Varuthu Athu nammayellam Pakkanum Kaithatti Rasikkanum Enpatharkka Alla Ini KAIYATHOOKKI NAMMALUM KALATHULA ERANGANUMNU... Yaarellam Na Sonnathu Correct Tu nu Nenaikkiringa Enakku Like   Venam Sinthiyunga Pothum...!!! Yenna Thamizan Adimaiyalla daaaaaaa
1:31 yaarukaachu asuran padam niyabgathuku vanthucha
15M views wait pantravanga like podunga
Bgm semma nu solravanha hit like.......
Villupuram koundar @ vanniyar sarbaga padam vetri pera vazhthukal
திரௌபதி திரைப்படம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
padam vetri adaiya vazhthukkal nanba :)  on behalf of Thala Fan B|
Karthi anna ahka mattum trailer paatha
trailer patthu vaaya polandhu like poda marakkadhinga
Kadavulaa dhanushu nu sollravanglam like podunga
Intha padamavathu hit Ana nalla irukum
Vj kanth movie Narasima maari irukumo??? Terriost to cop
மோகன் செம்மயா இருக்கு..... நல்லா வச்சி செஞ்சிருக்கிங்க......
Ivarudaya Rashmika Mandanna odda  X
Suriya Anna masssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Tha  I love suriya
While watching mersal seen... laughing....... ultimate da dai
Manitha kadaual surya anna fan of trt
Oh my god rajini sir nd vjs anna
Ioooo thalaiva 15 thadava pathutta sammaiya erukku.... waiting thalaiva....
Oruthar mela viswasam katrathukaga innoruthavangala yen aasingam paduthiduring..... Thala mass dialogue
he looks like salman khan in that horse riding scene..
Super star yar nn keta chinna kolanthaym sollm...
ithu pola oru vettri padam aaka vaalthukkal
Ajith amma koothi   Surya fan da
Inga iruntha eari enga da athumelatha nadanthu pooroom.. Ithu illa love itha love(vallavan CD)..
Yaarulam class la mam class edukum pothu serichu irukiga ?
மிகசிறப்பு மிகபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் {ஈழதமிழன் }
Looks like remake of Pink movie..
மாறுபட்ட திரைகண்ணோட்டம் குப்பையின் துர்நாற்றம் இல்லாமல் மலர்களின் நறுமணம் கமழ்கிறது இதை காணும் பொழுதெல்லாம்
Petta blockbuster avum nu solraavnga like podunga
Bigil fans like here for Kathir!!!!
உணமையாவே இது சைக்கோ படம் தான் ஒன்னுமே புரில
அசுரன் படம் வந்தா சமுக படம்.திரௌபதி படம் வந்தா சாதி படமாடா.மண்ணும் பொண்ணும் ரெண்டுமே முக்கியம்.காஞ்சிபுரம்     செங்குந்த முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றியடைய மணமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்..
Krish next part . Tamil la padam yaduthurukanga super
pollachila paathikapattathu gounder veetu pullainga ,video eduthu potathu gounder veetu pasanga athayum oru scenea vachiruntha supera irunthurukum. aana senjathu sontha jaathi payaluvanna vaaya kooda thoraka matravuna .
Mokka trailler fuck ajhit big man
கோவில்பட்டி மறவர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Dis is hindi movie pink remake
Petta - Marana Mass Official Video (Tamil) | Rajinikanth ... - YouTube
Oruthavanga mela viswasam kaatradhukaaga en innoruthora asinga paduthuringa?! Thala
Manju  chechi  ...fans  like adi....
indha padamae ivlo mass ah irukae apo thalabathy 64 evlo  mass ah irukum
STR I LOVE U SO MUCH......, I AM Biggest fan....
9.4 Million... Trending No 41... KAAPPAAN ... Nadippin Naayagan SURIYA .
Unlike Pandravan ellam Saman Thukie (Seeman) group .
போராடுவது தப்புனா...  போராடுகின்ற சூழ்நிலைய உருவாக்குவதும் தப்புதானே...  Hatsoff to Surya Choose this Film & Congrats to Whole team a Big Blockbuster..                      By       Behalf of  Thalapathy Vijay Fans..
yennai arindhal movie ya apdiye copy adichutu scene punda podringala???
Ivan mokka but epdiyo herova agiten
Intha padam muluthum jathi pusiya oru vesiyargalin padam
Ending scene mass,rajinikanth innumma arasiyal varuvaru Da Unmaiyana komali=rajinikanth fans.
Since video and and I kv eera
Ajith kelava thaatha Andhra ku odiru
semma super marana mass I am waiting ,
Enna da jentelman Padatha thirumbha eaduthu vachirukkinga........
Othaaa... Marana  masssss daa
Heading towards 10M viewss.... Nadippin Nayakan suriya Anna
Enaku ippavey padam pakanum thondravanga like podunga
Vada chennai - Like     Asuran              -Comment
Jayam ravi sema acting. Rocking man
Surya Anna Mass.....i am thala fan but surya anna va pidikkum.....
Nalla than irukku.....   Ada nalla irukku pa nalla irukura appa ethuku yosikanum
Oruthar mela viswasam kaataruthukkaaga innoru thara yen asinga paduthiringa  ... To all fans
Pottu thakku thala veriyarkal 500k summa therikkanum
இந்த ஆண்டின் தறமானா சம்பவத்திற்கு காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ,,இத் திரைப்படம் வெற்றி பெற ஆத்தூர் கிராம வன்னியர் குல சத்திரியர்கல் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Batman + Superman + konjam thirutu story
ithu vanth ...malayalam Padam Remakaa.....Puthiya MugaM
தயவு செஞ்சு இந்த மூஞ்சியை  படத்துல காமிகாதிங்க
புதுச்சேரி வன்னியர் சங்கம்,  சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா... தயவு செய்து நம் சொந்தங்கள் அனைவரும் திரையரங்குகளில் பெண் பிள்ளைகள் உடன் சென்று திரைப்படத்தை வெற்றி பெற செய்யுங்கள்...
அகில உலக வெள்ளாளர் (வேளாளர்) சமுகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள். இந்த படம் நூறு நாட்கள் கடந்து வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.  இந்த படத்திற்கு முழு அதற்வு உண்டு
Maaaasssssssssss OF Dhanuuuussssshhhhh fire Music
Tala Anna be super duper anney
Yuvan - ultra mass bgm.. Chumma therikuthu
Prakash Raj sethuruvaru Avaga pasaga arrivind Samy, Arun Vijay, str elarum Yaru andha savuku karanamnu kandupudipaga Vijay sedhupathi um Idhula travel panuvaga kadasi Oru trust varum arrivind swamy tha kolapaniruparu
Sunaina name ye kano paa
THIS TRAILER..... TINTIN MOVIEYA NYBAGA PADUTHUDHU....
Dis like podu rathu ellam engaluku neenga ethura power da ........melum melum pakka thundum........athiradiyl
ஜாதிகள் இல்லைனு யார் கூறியது ஜாதிகள் தவறில்லை ஜாதியை வைத்து அரசியலுக்காக எதையும் செய்யும் திருமா மற்றும் பா ரஞ்ஜீத் போன்றோர்கள்தான் இந்த சமுதாயத்திலுருந்து களையெடுக்கப் பட வேண்டியவர்களே தவிர ஜாதிகளை இல்லை முத்தரையர் வலையர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் இது போன்ற படங்களை ஊக்குவிக்கவேண்டும் இதுபோன்ற படங்களை இன்னும் எடுத்து இளைஞர்கள் மனதில் இருந்து ஜாதிகள் இருப்பது நல்லவிஷயமே ஜாதி இருந்தால்தான் நமது தமிழ் கலாச்சாரம் பாதுகாக்கப்படும் என்ற உண்மையை விளங்க வைக்க வேண்டும் வாழ்க என்றென்றும்  தமிழ்&தமிழரின் புகழ் வாழ்க வளர்க ஓங்குக& வாழ்க வளர்க ஓங்குக   முத்தரையர் சமுதாயம்
thalapathy daaa,,,, evanukumme illadha oru  record list eh irku
Dhanush Anna what a Screen presence! Paaaaaaaaaaaaah! Sure Blockbuster #Asuran
Super super super super super super super super super super super super super
An thalivan vara lavel sama bro
OMG  trailer pakka pakka veri yeruthu Thala... u will c my rage.....
Sathyama indha trailerah dis like panna romba kastam avangaluku vera ena pudikumnu terla
கிருஷ்ணகிரி, திருப்பத்தூர் மாவட்டங்களில் படம் ரிலீஸ் ஆக வேண்டும்
Intha movie ku apuram nan Dhanush anna fan
Opening mani sir kitta nalathan erukkum anna finishing seri illaya
Next ulaga nayagan namma chiyan vikram thaan
Enga anna ku dislikes potavanga ellam kena pundainga
Thala vera mari irukaru sema argument
திருமாவளவன் ஆணவ பேச்சு வீடியோ லிங்க் பாத்துட்டு வந்து இங்கே கமெண்ட் செய்யவும். சரக்கு மிடுக்கு...
Ena da pani vechirikinga shah ra  va
Im Vijay bat super tala nega 2 per brdar
Vera level aadhi anna love you so much
Vera level .semma speed.intha speed padathoda starting lah irunthu end varaikum naa ethir paakkure.pls . trailerleye padathukuda inaijitte.kandippa poi paathe theeruve...🤗
Karthi thalaiva....vera level....block buster aaga valthukkal🥳
Yogipabu ilatha padame ilaya manusan thungamatan polaye
Die hard thala fans like here
Surya illa en thalaivan selvaraghavan than da pakka mass
விழுப்புரம் மாவட்ட மக்களால் லைக் போடுங்க    Villupuram district makkal ellam like potutu poga
1:10 bigboss abirami periya mairu maari kaththara
Ellam ok but at @2:18 kudikaran aadna maadhri irundhuchi...
ennangada padam muluka nightlaye eduthurupinga pola......
selvaragan sir ஆயிரத்தில் ஒருவன் part 2 எப்ப sir வரும்
சீமான் பேச்சில் இருந்து இன்னும் ஒரு வெற்றி படம் தயாராகுது போல.
Pure verithanam BGM semma  Kaithi Diwali thaan🤩🤩
Dislike பண்ணுறவன் Full’ah நாடக கம்பெனிகாரனுங்களா தான் இருப்பானுங்க.. தரமான சம்பவம் காத்திருக்கு..   Congrats to entire team for bold attempt 🤩
வெகு நாட்களுக்கு பிறகு கதைக்கு சம்பந்தமான ஒரு title
ஒரே சாதியில் நடைபெறும் நிகழ்வுகளைதான் இதுவரை தமிழ் சினிமாவில் இருந்தது ...அசுரன் மாதிரி இரு சாதியின் வேறுபாட்டை சொல்லிக்கொடுத்து வன்மத்தை விதைப்பதாக இருக்க கூடாது... வாழ்த்துக்கள் படம் வெற்றி பெற
Eyyyyyy inda no1 no2 ellam paapa vilayattu  ennakume thalaivar than no1 super one understand
தற்போதைய சமுதாயத்திற்கு தரமான காவியம்...திரௌபதிபடம் வெற்றி விழா காண நாஞ்சில் நாட்டு வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Yarlam padam pathutu vandhu yaravathu  ( padampathutu vandhu trailer pathavaga likes pannuganu post pannirupaganu ) paka vandhinga ..
நாடார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.  .
Dislike panna 412 Perum annanin viluthugal
Super ...sengunthar sarbaga vetri pera vazthukal
ommmmmaaaallaaa thevvvii.....ya pull...a Ajith oombigal vaango vandhu mutti podungo!
Kick in iy old skool hollywood movie. padathoda unofficial remake.old movie .oru padam kuda urupadiya edukka mattanga pola
#0.18  evlo periya editor nu ithulaye proof panitinga da 🤣🤣🤣
Thala naa Mass  Thala naa Class  Thala naa trend settar
Semma namma kita irunthu கல்வியை mttum yaralaiyu yeduthuka mudiyathu
Thaaaaa vera level da solla vaarthayea illa  pakka va irukku
hari padatthula onnu 0.50x illana 5x vegatthula dhan nadappanga, vandi ottuvanga..
appa saamy trailer sammaya irukku padam kuda ippidiye irunditta 250 Croces confirm konja Mokkeya irundalu nalla kayachiduvanga apdi agama irukkunu saamy
Kidukkachi love u surya bro
#குடும்பர்_பள்ளர்_வாதிரியார்_நாட்டார்_மூப்பர்_கடையர்_பண்ணாடி_காலாடி_வாயல்காரர்_தேவேந்திரகுலவேளாளர் மக்களின் சார்பாக படையாச்சி க்கு ...   பெண்களை ஒரு கருவியாக பார்க்கும் அட்டகத்திகளுக்கு செருப்படி......   பிற சாதி நட்பு. சுய சாதி பற்று
Marana mass thala..Luv u lotzzzz thala...
ithu enga poei mudiya pothu nu therla   vijay oda viku parakuthu  apram velayutham padatha patha mari iruku
Enimel unga padam la avalotha pola
Tamil nada palaivanam aakitu.. India va superpower aaka poringaunmai
அரியலூர் நந்தினி கொல்லப்பட்ட சம்பவத்தையும் , பொள்ளாச்சி பாலியல் குற்றவாளிகளையும் , அன்புமணி போன்றோர் செய்யும் சாதிய வன்முறைகளை அப்பட்டமாக தோலுரித்து காட்டும் மோகன் ஜீ போன்ற இயக்குநர் அவர்களுக்கு பெரிய சல்யூட்
10 mints  60K Views √ 8.5K Likes √
10 millions views marana masssss sss
வெற்றி பெறவாழ்த்துக்கள் ...  நம் வன்னிய மக்கள் ஆதரவுடன்
Eegarly waiting for the movie thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
neraya neraya neraya ...vaaila tha kudukanum
Oruthar Mela viswasam kaatrathukkaga innoruthara yen asinga paduthuringa
GV..pesama nee music laye irupa..athuthan unaku Nalla varuthu..
250k likes ilam puyal jayam ravi mass semma thalaiva great
Asuran:hit....comment              FLOP......LIKE
Ithuthaan thalaivar padam. Thalaivar mass. Romba nalaiku appuram oru tharamana Rajini sir parthuruken.
Pongadaa,,, saathi thooki pudikkura thevudiyaa pasangalaaa,,,,, antha saathiya kandupudichu vachavanuku,, paapanuku,,, ni inga entha saathikaaraana irunthaalum, ninga thevudiyaa pasanga thn.......
vetri vetri ne varla ne varla ne varla haha
Hey Makkalay yaaru Darbar Motion Poster announcementku apram vantheenga
கைய மட்டும் இல்ல வேற ஏதோ உன்னால வெட்டுவோம்
Nerkonda paarvai trailer as 8d version:
திரௌபதி நாடகக் காதலின் உயிர் காவியம் திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள் திருமங்கலம் தொகுதி அகமுடையார் சார்பாக வெற்றி வாழ்த்துக்கள்
Jai Bhim!.. oru manusana alikalaam.. avanukaaga vecha silaya udaikalaam..aanaa avanoda sinthanaigalayum sithaanthangalayum alikka mudyaathu..
ரௌத்திரம் பாணி அருமை   Hit Like #ரௌத்திரம் Fans
T H A L A  M A S S
(எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்) அத ஒரு பொண்ணு சொல்லும் போது செமயா இருக்கு
Yaanda DISLIKES Pandrige......  Thala DA........ Thala pola varuma ..
Adi mutta pundainganu nimsathukku nimsam nirubikkuringada mudinja enga arivodaum yenga anbodaum pooti podungada
BEST SOUTH MOVIES R BEST.BEST STORY BEST ACTION.
தமிழ்நாடு அனைத்து வெள்ளாளர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள் கவுண்டர் முதலியார் பிள்ளைமார்......
Vera level hit aagum solravanga HIT LIKE
Satyama sollren da...enala thanga mudila da...inimey ipdila biopic la evanum edukathinga
Thala always thala than da vera 11 THALA keta paaru 1 kelvi are you verging
Sourastra  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer nala irukune daily pakravanga like podunga
Bro Naa unga periya fan enna nenga choose pandra scripts nalla irrukum but idha patha enaku andha nambika illa
Yarpa kaleikeye thala ye pakke vanthe thu
420K likes 80K likes remaining for 500K likes next target 700K likes
now srilanka no 2 on trending
Vijay ku oru kuthu ajithu ku oru kuthu
வாழ்த்துக்கள் அருண், நீங்க தமிழ் சினிமாவின் சிறந்த இயக்குனர் சந்தேகமே இல்லை
indha April 14 namma naalu #THERI AATTAM BEGINZZZ#...
Varalaa varalaa vaaa.. Bairavaa.  BGM rocked..
V A L I M A I
Thavarana karuthu samugathil  parappa intha padam..
Mersal record'ah pathu Thala fans'ko ila Vivegam Record'ah Paathu Thalapathy Fans'ko kadupperudho ilayo  Bollywood Pani Puri vaayanunga paatha seththe poiruvaanunga !   #SouthIndianCinema  #Kollywood  #ThalaThalapathy
சிறப்பான தரமான படம் #திரெளபதி மரண வைட்டிங் மோகன் . G Anna
Puthusaa iruku aracha mava arikamaa singam kalam irangiruku🤫🤫🤫  Varoom
Thanush annavukku oru saluite great acting super
Film based true event Erode yuvaraj gounder
Mokka movie as usual from Maniratnam
Inglorious basterds padathoda opening bgm mathiri irukuthunu thonurathu enaku mattum thana.....
padam nalla irukumndra maari than theriyuthu, aana diwali release la nikiravan peru bigil.
inimel adhitiya channel  dubsmashla bairava dialogues adikadi varum parunga
2:04 all 4 in 1 frame
hahaa 500cr vfx ? itz like a cartoon
Ithu Peru thaan pakka mass.....woww goosebumbs
Can this video get 1M likes
Thala da Vera evanda fire wow
Vidiya vidiya thala ya paaka poravan mattum oru like ah podu
Dai natla evalo pirachana caste ha mukkiyam
கதறுங்கடா கதறுங்க ...!!! வாழ்த்துக்கள் மோகன் .....சும்மா சும்மா எப்போ பார்த்தாலும் ஜாதி ஜாதி இவனுங்க தான் இப்படி எல்லாம் பண்ண வைக்கிறாங்க..அவன் அவன் வேலையா பார்துட்டு இருக்கும் தேவை இல்லாமல் சீண்டி விட்டு இப்படி அசிங்க படனுமா
mass mass mass mass wowhhh... vijay annaaaa va thalaivaaaaaa.....
Yuvan bgm Selva direction Surya acting Vera yanna vanu masstha
சாதி நம் அடையாளம் அதை மறக்கவும் முடியாது மறுக்கவும் முடியாது
Sema super IAM waiting
பொள்ளாச்சில பெண்களை பாலியல் கொடுமை செய்யும்போது எல்லாம் அப்ப வாயையும் சூ...யும் மூடிக்கிடந்தவய்ங்க எல்லாம் இப்ப வீர வசனம் பேசுறாய்ங்களே
Trailer varamathiraya illa New hero maathiri iruku
சிவகங்கை மாவட்டம் கம்மாளர் சமுகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற படக்குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்
Hi guys send full film link plzz
Meesa illatha kelavanuku Chinna ponnu heroin venuma kandravi jodi
1:48 error spotted 🧐 Siva hanging by rope.
Verah level from Vijay Anna fans
பெயரிலே சாதி சேக்கறது சாதி வேறினா , அந்த சாதி பேர் சொல்லி இலவசத்தை வாங்குறதுக்கு பெயர் என்ன ?
I like this song   Ossssam movie
Enna pa thalaivar rajini ya geth ha kalachitinga
makkal selvan,str,handsome arvindsamy,arun vj sema masss
கோத்தா...என் உயரத்த கேலி பன்ன பன்ன நான் எல்லார விடவும் உயரமா போயிட்டே இருப்பேன்...எவ்ளோ உயரம் ன்றது முக்கியமல்ல... எவ்ளாே தூரம் நம்ம உயர்ராேம் அதான் முக்கியம்.. சூர்யா மாஸ்டா...
Mokka film lam Diwali Ku vanthu vasool pannuthu ....am waiting for kaithi....
Ennagada trailara release pannittiga.....ok thala good mve choose panni irukkaru
Iam vijay fan kerala and iam waiting super star's petta
AR RAHMAN LOVE SONGS MASHUP PART #2 BY SAJ
Thalaya classah pakka evalo nalla irukkula.....paathutey irukalam
Annan trailer  vera level ...miratitinga..
Dhanush na vea mass than eppuvum
இரணியல் விஸ்வகர்மா (ஆசாரி) மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள் கன்னியாகுமரி மாவட்டம்
90s kids ke perama da podra podra podra
நாடக காதல்களை தோலுரிக்கனும் தான் அதுக்காக.  சாதி,மதம்,இனம் இதையெல்லாம் ஆதரிக்கும் படம் இந்த மனித சமுதாயத்தை பிளவுபடுத்தும்.....
Vera level yaa awesome....... Bigil la oram tha poganu.......
Yaaru ivanaa... INDHA Kosu Asoorana dei ennada Unga Rasana....
Sema funa erukum Pola expecting . End fun sema
*Tha Trailer Na Ipdi Irukkanum..... Anga Oru Mini Jukebox Ah Release pannitu Trailer nu mokka poduraanga
Keka peka short film uh padam uh yeduthu vachirukanungaaaa,,, scenes uh kuda copy adichi vachirukanungaaaa,,, avaru pavam ethu avaroda script
திடீரென ஏதோ ஒரு குளிர் காய்ச்சல் , ஆனால் பிடித்திருக்கு
Tamil cinema ku international market ah aarambichathey enga thalaivar  da
BGM therika vitirukaaru yuvan vera level ajith
Now : 4 Million Views ...340k Likes... Trending No 1 ...NGK ... Nadippin Naayagan SURIYA .
Vera level trailer சிலருக்கு விஜய் ரசிகரை புண்படுத்தற மாதிரி தோனலாம்.....
Enna da vetaikaaran version 2 maari irukku?  :D  No offense lol :P Good one. :)
இந்த படத்தையே அட்லி இன்னும் கொஞ்ச வருஷத்துல நக்கிடுவான்... அடுத்தவன் சிந்தனைய திருடி பொழப்பு நடத்துர எச்சக்கல்ல நாய்... த்தூ...
#ngk on may 1 #kaapan on diwali #soorarai potru on 2020
Neeghathan da paradesi nadaga kadhal nu varthaiya kandu puduchadhu yenna adha pandradhey neeghathan adhuku satchi nandhini,roja ennum naraya ponnugha.edhu oru  kadha mayirunu yeduthuvatchurukan paru director avana serupala adikanum
There are really nice human beings irrespective of any of the various communities for this matter is concerned and there is this low life 'sirutha kutties' gang.   Dei... Andha alavuku k**mutaigala vada Irupinga. Indha trailer la endha jadhi nu oru vartha kuda varala, oru jadhi name kuda varala, neenga yenda kadharuringa? Ungappan kudorukulla illa endradha neengale matikudupinga pola!!! 🤣
இதுல இருந்து ஒன்னு மட்டும் நல்லா தெரியுது...    நீங்க எல்லாம் ஜாதிய பார்க்க மாட்டோம்... மனச பார்ப்போம் சொல்லி ஊற ஏமாத்திட்டு இருக்கீங்க...
I found that man .... தல   சொல்லி வை தமிழ் சினிமா பாக்ஸ் ஆபீஸ் கிங் ஆன் தி வே னு .. #VivegamTrailer
90s kids hit like inga
Remake   Off Pink Amitabh Jiii... #Tapsee
unmayana ajith fans intha trailera  like pannuvanga but ajith fannu sollitu sila mentaluga irukunga avanga than dislike buttona  theduvanunga...
Ennaageda adhu aalalukku amma illathe oru kolanthaiya kondukittu vanthurrige..  Apro kannukku kavarchiya rendu itetha erakkuringe  Director velaiya  vittutu maama velai paarungeda   Hmmmmm trailer nalla tha irukku..    First time ipdi comments panni irukke Vj ku....  So sad
Thala takkkkaer doiiii... Thala daaa..... Masss thala... Vera level thala.... Love u thala
we support this movie, neegala pariyerum perumal movie pottu otuna nagala summa eruganu , entha padam odunu theriga vidanu
Loosu payalugala 96 la epo da Thalaivar politics ku varen nnu sonnaru...? ku muttaigala
ஜாதி இல்லையடி பாப்பா ஆணா ஓசி சலுகைகள் வேண்டுமடி பாப்பா. கடவுள் இல்லையடி பாப்பா ஆனால் ஓசி பிரியாணி வேண்டுமடி பாப்பா.
Gun vilaiyadudhu kaila... Ethna Thalaivar padam pathirpom... Wow
Vera level hit adika poguthu
CHITTI RELOADED..   EXPECTATION OVERLOADED
படம் வெற்றி பெற ஊராளிக்கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  இன்னும் இது போன்ற படங்கள் திரைக்கு வரவேண்டும்
Ar Rahman illaati indha movie ee illa..
ஏழுமலை தேவர் சமுதாய சார்பாக இந்த படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன்
i am rajini fan trailer super
Thanjai Thevar samudhaya makkal sarbaga padam vetri pera vaalthukkal...
Thalaivaaaaaaaaaaaaa.... massssssss... I am waiting thalaivaaaaaaaaaaaaaa
Vaazthukkal annna eppadi Oru padathukku than ivolo naalaa waiting......
ultimate starkku nu oru thani style erukku thalaivar ultimate star ajith yosichu paarunga thalaivar ultimate star namma ajith wait edhunala politics Ella yen manadhil ulladhai sonnen OK
50 murra pathuten,Namba thalaivar trailer petta parrak,,
Vera level teaser Simbu fans hit like.....
Dislike panna peypundainga vaayila vaazhaipazham varum
My thala Arun Vijay semma acting அல்லு விட்டுருச்சு
sappi punde marri irukku,,taddi punde ajith kujith
Dhiravida kuttam nu sollikittu evanavathu vandhal avan oru ??????????
Keela namma MP pullainga kuninju nikkiratha yaarlam gavanicheenga🤣
thalaiva unnkala screen la paathu 1 year aachu intha year mass kaaturom vera level teaser
Surya Anna..🥰🥰🥰 mass pannitinga..teaser verithanam..trailer veri veritham..Surya mathiri nadikka inga yarum illa mass pannitinga selavaragavan..
Ennagada pantringa...kill the like button
Bigil lavadhu mannavadhu indhe padam pakkanum
Sivakumar yum Akshay Kumar onnu thane pola
பெண்களை எவ்வாறு இந்தக் கயவர்கள் ஏமாற்றுகிறார் என்று தெளிவாக எடுத்துரைக்கப் பட்டுள்ளது இந்த திரைப்படத்தை அனைவரும் தவறாமல் பார்க்க வேண்டும்
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் பெண் பிள்ளைகளை நல்லது எது கெட்டது எது தேர்வு செய்யும் மண தெளிவுடன் தைரியமாக வளர்க்க வேண்டும்.
nta ponno nta style u r great ma dear
Really Happy to See Rajini Sir like this..and Vijay Sethupathi Evvalo kastapattu munneri ippa indha stage ku vandhurukaru..
NGK ?? OR NTK YENAKU NTK voice dha Surya sir NGK Nenaikiren? Crtaaa comment panra makale??
NAAN 1 LAKH THADAVA PAATHUDEN NEENGA BOYS.. GIVEUP
Ajith En Uyiru Vijay En mairu
Comment ல இருக்கிற ஒற்றுமையை பார்த்து கதற ஆரம்பிச்சுட்டானுங்க   அது என்னடா பா ரஞ்சித் எடுத்தா நல்ல படம்  நாங்க உண்மையை படமா எடுத்தா அது ஜாதி வெறியா?
Namba mudilaye nethu varaikku paakama inniku 1 millionaa viswasam paathu ellam bayanthutaanga pola
savukku  anjaATHA SURYA FAN DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
பறையனுக்கு மட்டும் சாதகமாகஎடுத்துக்கொண்டிருந்த திரைத்துறையில் இன்று ஒரு புரட்சி சினிமாவை படைத்திருக்கிறார்
இந்த படம் அருமை  தெருநாய்க்கு சரியான செருப்பு அடி.....
Actually indha maari oru padam dhaan thala kitta irundhu expect panninom..
Repeat - Loop viewers  SUPERHIT Like 🤟
சூப்பர் ஆக்டிங் உதய் அண்ணா. ஆஸ்'கார்' கன்பார்ம்
Director yaaru ramadoss kunji ah ?  Enna Da soothu maari eduthurikeenga. Jathi pera velipadaya soli padam eduka thupilla  edukuda ungaluku kotta pechu. Btw hero yaru theriyum la . Padam vanda paapom.
Yaralam Vijay sethupathi path2 melt aninga hits like
Ayan kku apparam kv anand come back
Simbu sir your super entery style i love u simbu
Manitha jaathi saarbaga inda padam vetri adaya vaalthukal
படத்தை ரிலீஸ் பண்ண விடுவானுங்கள்ளா அந்த நார பசங்க
2.08 Thalapathy swag  (that Kaila Thuppakki ya suthura moment)
91k views but 118k likes
Hit like if u see mahath in 0:13 🤣🤣
Hindi yavida tamil la super aah irukku pola.
I love u karthik supparaj  thirumbavum palaya mathiri thalaivar ah kattunathuku tqq
Thalapathy Singapore tharaila unna  paakka rompa aavala irukkom,all Singapore vj Anna fan's waiting,
Cut vera level Legend Sreekar Prasad
திரௌபதி 5 புருஷன் வச்சிருந்த லேடி தானே பா ...
Asuran trailer no 1 go nice
Ayan Surya annan is on the wayas kaapan
Bigil trailer ku yarulam marana wait panringa like here
@Lyca trailer release date a mathi podunga 24 Aug nu potu irukinga
Kaappan vida NGK thaan nalla irukk
வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Semma semma pakka pakka mass waiting thalaiva 4movie
400 k make it guys never give up
2:03 adapavingala super star uh senjitingaley daww
மலரோடு மலர் இங்கு மகிழ்ந்தாடும் போது மனதோடு மனம் இங்கு பகை கொள்வதேனோ! மதம் என்னும் மதம் ஓயட்டும். தேசம் மலர் மீது துயில் கொள்ளட்டும். (Not for the trailer, especially for the people who is commenting here)
MASS BGM D. IMMAN ANNA...
First half trailer :bigil la vada kathir ooda back story maari irruku  Second half :aruvam maari irruku  Good attempt
பொறையார் நாடார்களின் சார்பாக திரௌபதி வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
idhellam yevanda theater la parka poranga....tamil rockers fans da..
super congrats mass,  (innum thalthapata jaathi nu soliye evlo kalam thaaa ora emathi kite irupinga da ranjith paadu, govt la irundhu jaathiya vachi ela salugaiyum vangiruringa (mean olunga padikama 35% eduthu thaguthiye ilama govt job, nala padichu 90% eduthavan govt job kidaikama irukan nasama poiruvinga da innum konja naal la
Bro in just 21 hours 9.8 m views
கதறல் சத்தம் அதிகமா இருக்கு. மோகன் ஜி கலக்கிட்டீங்க போங்க.
Naanum rombha neram ah pakaren , views yeramatinguthu , but likes and dislikes matum yeruthu . Same feeling yarukachi Iruka bro ???
Vikku Mudi ---- Vijay Kadhai Thirudan --- Vijay Arasiyal Pesi Padhathai ottum - Vijay . Idhula perumai Vera
Semma semma this Diwali is gonna Kola mass
naan  thala veriyandaa Thala patthi evanavathu thappa pasuninga sanga aruthiruven
Bigil super aah kaithi super vrummbinavanga like pannungo
en agam mahizhum en aatharshana naayaganeaaa
always super star ma rajini sir
Climax dance ultimate thaivar kaaga waiting vaa thailaivaa pongalukku ponga vachiruvam
pa enna song ethu semma change Ella super
ha ha ha ha appo naiya thebingala
#ARR #SANTHOSHSIVAN #SREEKARPRASATH #MANIRATHNAM #VAIRAMUTHU Idhupodhum enaku.. Idhu podhume verenna venum..
ViJaY sEthuPathHi Anna than gethu
Asuran movie ku oscar award varum nu solluravanga like pannunga friends
திருச்சி முத்தரையர் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
36k comments in 5hours paaa THALA Vera level
Petta 5days 17m views viswasam 3 days 18 m views
Yo yuvan nee bgm potave poranthavan ya.... Vera level bgm
Comali trolled our big comali Mr.rajini vera level
Sathiyama solra manisana manisana mathinga plsss veliya vanthu parunga eavalo problem nuu economic problems, indian law problem, ippo vera puthusu 3rd world War vera intha mathiri eavalo problem irukku itha parungadaa ituula vittutu sathi   ... K.... Thi sollikittu
Last part ultimate, naan arasiyalaku varuvadhu urudhi..
Outstanding vfx output! Hardwork never fails! Thalaivaaaaaaaaaaa! Unga kaal thoosu kooda evanam illai!
Ayyayo Megastar padam. VelaikkAran vida stars athika
HIT LIKE FOR VETRIMARAN -DHANUSH COMBO
TV, YouTube la விவாதம் எல்லாம் பாத்து இங்க வந்தேன். Trailer ye பாக்க முடியல.... படம் ஏப்படி இருக்குமோ!!!
இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ..
Kamal'kaga ellam illa.. only chiyan.. chiyan Vikram
dear fans pls press like button for kaappan trailer ok
பொள்ளாச்சி பெண்கள் வன்முறை எதிர்ப்பு படமாக இந்த படத்தை பார்க்கிறேன். அங்கே நடந்ததும் நாடக காதல் தான்
நமக்கு எல்லாம் சுதந்திரமே கிடைத்திருக்க கூடாது டா.எந்த சாதியும் இருக்காது எல்லாம் வெள்ளைக்காரனுக்கு நாய் மாதிரி இருந்திருப்போம்
Pakkaa SATHRIYAN Copy thuuuu ECHA BADU VISAY MAMA
NKP Thala MAAASSSSSS.... Niraya niraya nirayaaa....vera level.....
Surya Anna Vera lvl
I'm Telugu .... I love Tamil movie's......
Kandipa intha pongal ku sweet sapida porom
Yen da epdi sathi Veri pidichu alairingalo evalo rosam irukaravan avanga avanga sathikaran thayarikara porulaaa Mattum use pannunga da athuku ungaluku thupu Ella vandutanga
Namma commandos la best aana aalu
First odamba korachuto apram nadika vanga thayavu senju 🥵
செம செம...சூர்யா அண்ணா பேன்ஸ் ..மாஸ் காட்டலாம் இனிம
Dai potta athu ena thalapathi matum adthikama serikura thalaku lite serikira
வல்லநாடு வெள்ளையேதேவன் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா.... அருமையான கதை களம்...
Intha padathoda direct pannavan the....payala thaan irupan innathan koburathule eri kathunalum poi unmai agaathu padam uthikkolla manammaarntha vaalthugal
eniku kula 9.4 million views dhunduma suriya Anna veriyans
Iva partha jayalalitha oda koode nadantha sasikala mathiri iruke🤔 endrath enak mattum thaana thonnidchu🤔
Dislikers ellam siruthai kuttikal dhan pola
Aishwarya's slang was not like Sri Lankan Tamil  it's different.
2030 la endha padam vandhu errdhalum... Rajini dialogue eppadi thaan errudhu erruku.🤣🤣🤣🤣
1:00 king is coming  STR STR STR STR
Thalapathi ley Natpu naa enna ne sonnango namma Mani saareh .. Ippo natpu nambathey sollarago inthe ccv trailer leh .. naaalllaaaaaa soaka ilikithuuu ..
சேலம் வீர வன்னிய குல சத்திரியர்கள் சார்பாக இப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thalivaaaaaaaaa neeee semma i love u soo muchmake way for the king
That bgm goose bumps.. ring tone vaika poran
Pora pokkula en thalaivan super star ah kalaichi vitingalae da
அண்ணா டீசர் அருமை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Adichi odra atha odra atha odra atha.....
ரஜிய வச்சு செஞ்சுட்டீங்க ... அருமை   வயிரு குலுங்க குலுங்க சிரித்தேன்..
KOLA KAND LA IRRUKEN MAVANEY KOLLA MA VIDDAMATEN....
அருமை. அந்தணர் சமூகத்திலிருந்து எனது வாழ்த்துக்கள்
காளையார் கோவில் கம்மாளர் நண்பர்களின் சார்பாக இந்த திரை காவியம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
Mansoor Ali Khan enga dawwww?????
i love you annaaaa niceee
படம் நல்லா இருக்கு என்று தோன்றுகிறது
Ammmmov thala Vera level record set panrathum nanga dhan odaikarathum nanga dhan da
As a karthi fan cheeyan ah Enaku romba pidikkum 🤗🤗   BB adikka en vazhthukkall 🤗🤗
STR gun scene semma mass :D
Aravind swamy vijay sethupathi chimbu fans hit like
கடலூர் வனனியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
visuwasam teaser coming ...? yarelam waiting .....?
I'm THALAPATHY veriyan SURYA anna movie HIT aga valthukkal
Judge : avara kongam control pannunga  Fans : mudiyadhu idhukku Mela control panna mudiyadhu
Intha Padam blockbuster solvadranga mattum like podunga
Teaser ah Appadi yea pootu paathiya ootitangay
1:38 kandipa padathula marana flash back scene waiting!!!!
Thala voice supar .......Movie vera level.....Bgm nice
வடக்கே வன்னியர்கள் சார்பாகவும் தெற்கே தேவர்கள் சார்பாகவும் எங்கள் வாழ்த்துகள் அண்ணா படம் வெற்றி பெற
Kv annad sir kavan movie la mattum oru chinna chance kuduthinga intha movie na miss panniteanea so sad
Arjun Vijay fans hit a like
Yarellam nerkonda paarvai trailar paathututu engavantheega
Sama mass s3 I am impressed
Ommala national award ready panni vaingada
tamil la nala film lam vara arambikuthu pola
pondaati kolanthakutti sentiment kintiment irunthaaa apdiyeee oodi poidu... pettta paraaakkk.. purunjuthaaaa
நாடார் சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
tha vangada evan da avan vfx nu sonnavan....
1996 < 2016 < 2019 Aug 15
Sivakarthikeyan fans ayittulla malayalikal like here
1.55 talaivar semma mass & dialogue super
gommala makku kuuthi 1996 la enga da puthiya thalaimurai irunthuchu lusu kuthigala ithukku support vera
கும்பகோணம் வன்னியர் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
தலைவர்  politcs bangam
Padam super hit aga pogudu especially 90s kid's ala....
next superstar vijay Anna next comedy superstar aamai punda
Comment avan avan ennenenamo avan cast pottu padam vetripera vazhuthukkal solran...first ivanunga povanungalnnu therila...but na poven    ....trailer
Bayangarama irukkum pola movie confirm paakanum  thani oruvan after Jayam Ravi movie going to theatre
Deventhira kulam saarpaka patam vetri Pera valthukkal  Praba deventhirar  Thondi
Ippo irukura pasangaluku intha power and fast irukumna teriala ana adutha superstar solitu thiriranga. Chinna pasanga
Podeaa jadhee varee pedecha tavediya pasengela
VIJAY JOSEPH as VIJAY kumar & JOSEPH kuruvila... Theri!!... Machaaa....ethu Theri.... Aliyaaaa ethu Kali.......
Mass eduga vendiyatha mokka edutha vesuiruga ..music  bgm Mattum mass iruntha pothadu  ....
யாதவர் சமுதாயம் சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  Jai Sri Krishna
Talaiva you are always super
அண்ணன் மோகன் ஜி அவர்களே துரௌபதி படம் நீங்கள் யூடிபில் வெளிவிடுவது என்றாலும் உங்கள் account number ம் சேர்த்து வெளி விடுங்கள்  எங்களால் திரையரங்கத்தில் RS: 500 என்றால் உங்களுக்கு அனுப்புகிறோம்
Like paaka apopo varravanga like ah podunga
0.48 dhanush Anna acting beast level nu solravanva like ah podunga
first flope of sjankar sir..flope movie..
Marana mass acting ... Vera level bgm .... Selva sir super ...
மதுரை முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் மிகப் பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
பிகில் தளபதிக்கு விசில் போடு  happy birthday thalapathi
யுவன் ஷங்கர் ராஜா BGM vera level
Aayiram per latcham per vandhalum RAJA sir vaalahh adichikka mudiyadhu  #RAJA RAJA dhan
Ajith Kumar looks like B grade Actor.
மண்ணையும் பொண்ணையும் இரு கண்களாய் காக்கும் சமூகத்திற்கு இப்படம் சமர்ப்பணம்
vaaii pu muditu irunthukonga allii mama fans pesave kudathu thuu
சாதி சண்டை இருக்கும் வரை தெலுங்கனும் கண்ணடனும் நம்மை வசதியாக ஆள்வதற்கு வழிவகுக்கும். ஆரிய சதி தான் இந்த சாதிய பிரிவினைகள்...தமிழர்களாய் ஓன்றினைவோம்...வன்னியரும் தமிழர் ஆதி தமிழரும் தமிழ் குடி...நாம் விழிக்க வேண்டிய நேரம்...அமைதி காத்து தமிழர் உரிமை காப்போம்
Arrumai sirapu...hip hop anna neega pannuga na... 🥰 Nothing here to dislike
Varalam varalam va varalam va bhairava
1.55 watching again and again   Kolakandula erukan kolama vidamatan
Bigil record ah parthu inga vandhavaga like ah podu
Thala Acting Ku Neraya scope irukkumpola Ellorukum pidikum
Back to old age caste dramas?? podhumpaa podhum...
கடலூர் மாவட்டம் படையாச்சி சமூகத்தின் சார்பாக திரௌபதி காவியம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்  சம்போ மகாதேவா
மாஸ்.... ட்ரைலரே பட்டைய கெளப்புது. அட போங்கப்பா எல்லா கமண்ட்க்கும் லைக் போட முடில.... எவ்வளவு இருக்கு சப்போர்ட் பன்ன எல்லா கமண்ட்டுக்கும் என்னோட லைக்....
Dislike pottavanga mela sema gandula iruken  mavane kollama vida maten..
ParAvala semma mokkayatha iruku irunthalum pappom yenna pannida poranga
Intha pongal thalaivar pongal . Pongalo pongal
ஹீரோவ பாத்த டாக்டர் அண்புமணி போலவே இருக்கு எனக்கு மட்டும் தானா
Yen num 2 la ye trending la iruku.... 1st kondu vara mudiyatha
Yaar yaar ellam Thani Oruvan 2 movie ku waiting... Hits Like here
கலாசார பாதுகாப்பு கும்பல் வருது சொம்பை எடுத்து உள்ள வைங்க டா ..இப்படிக்கு ..#Non Sc St #im
Ajith sir looks like Hollywood material
Super  super  super rajani mass ssssssssssssssssssssssssssss man
21ம் நூற்றாண்டு!!! ....??? தமிழர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Shankar kalakittaru ila ila merattitaru !!!! Diwali Ku release panni irukkala.. this diwali no good  movie released
its not osm not better and not marveles its better than all........ its better better better.....
K.V aanandh sir vera level pannirukinga
இனம் என பிரிந்தது போதும்....bgm... மதம் என பிரிந்தது போதும்... Bgm...
Make it 800k fast... Speed up folks
Pongal ku varuthu PETTA  on that day podura VETTA
That malay dialogue was amazing chiyaan sir ( u kena tunggu lebih lama lagi...)
I am waiting simbu Anna intha movie ungaluku Vera level la irukum
Mass... Ivalo nal Nambala ella padathulaiyum Ketavangala Katirundhano Ipa Namaku oru Padam Kedaichichi Anaithu Gowravamana Jathiyenarum Namba Padatha Pls Support pannuinga
Keka bekka short film bitu copy pa 1:21 enada apditye andha short film ah eduthu vachurukinga
Hai friends songs la net la vida podhu I'mage vennum Surya Rahul and saipallavi I'mages la iruknum ngk nu vena Nanda gobala kumaran nu venum+ Tamil la venum eg starmusicq la ngk Tamil la full name venum
Yarelam bigil trailer pathutu apdiye mersal pathutu Inga vanthu theri pakrenga 🥰🥰
**tha thaaru maaru trailer... Like potutu tha paakave start panna
0.18 thala name  0.33 thalaivan u1...
Kaadu iruntha eduthukuvanunga, kasu iruntha pudungikuvanunga, Ana padippa mattum orthankitta iruntha  edukka mudiyathu dialogue vera level
BOYS BAAHUBALI LIKESA BEAT PANNANUM VAAA...
Diwaliku Bigila odathu yenga Anna Karthi than Gethu any one agree
Nadippin Nayagan vera level Surya Anna
சிங்கம்பட்டி வழி மறவர்கள் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா கொண்டாட வாழ்த்துகள் !!!!
Enne dhan irundhalum meesaya murukku maari varle
vera level thala ethir paathadha vida nalla irukku
Today morning 10 vaati pathavange like pannunge
Petta  trailer trending LA varalaya..
August 30 eppa varum thalaivar actinga screenla paakanum
Thalapathi + Nayagan + Agni Natchathiram
Kalaignar'   story  ah.....🤔
Dei potta kuthingala nenga padam edunga parunga kondadunga da.....Athuku en da theva ila ma enga thalaivar ah pesuringa potta kuthingala....keezh sathina vettuvinga....mel saathina kooti kudupinga ...Ithan unga buthi....ithan unga buthi...ithu ungal veetu pengaluke theriyum....Athan engala nambi varanga...unga yokidha enanu unga veetu ponnungaluke theriyum.....nanga yarum katharala....nenga mattume katharuringa......சாதி ஒழிப்பே மக்கள் விடுதலை.....
August realse...I think kaapan v/s Nerkonda parvai...
Ranjith bro pathukunga ipdi tha superstar padam irukanum
பட்டாக்குறிச்சி வாழ் யாதவ சமுதாயம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Se...Ya erkku terser. S3 Super teaser
செட்டியார் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
H Vinod movie vs thala Kandi pa padam mass than
10M views ku wait pantravanga oru like pottu pongappa
Very  very very bad movies
Singa thoda mudi narijita kade bayapitada
kerala suriya hearts hit like here..
School pasanga 6 maniku vanthu dislike poda arampuchutanunga
Thala i love u thala.a man great will power.உன் உழைப்பு வீன் போகாது.vivegam வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
திருநெல்வேலி தூத்துக்குடி மாவட்டம் யாதவர்கள் சமுதாய சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
awesome teaser... Varla Varla vaa Bhairava..
யாரு படிக்கிறான் யாரு வெடிங் வேலை ,மேஸ்திரி வேலைக்கு போராணு மொத பாருங்க டா....
Comali fans like here
நான் யாருங்கிறத எப்பவுமே நா முடிவு பண்றதுல்ல ... ஏன் எதுர்ல நிக்கிறவங்கதான் முடிவு பண்ணுவாங்க
suriya na mass thaa  apdingirathu ipo yellarukum therinjirukum
இன்னைக்கு உள்ள சமுதாயத்திற்கு ஏற்ற மூவி  வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
therriiiii trailer <3 <3 <3 <3 <3 <3
Inime tha tharamana sirapana sambavatha paaka porom expectations alluthu
Aavi mindvoice : Ennada panni vechrukeenga
Eppa enna pana porom....thalaivar : sweet sapeda porom...
Sagikkalai.. Pongada neengalum unga rasanaiyum... Please stop acting mr Rajini...
Padam release la problem varum parunga . Vida matanunga
தலித் சாதிவெறிபிடித்த ஆணவகாதல் குறுப் தெருநாய்வளவனின் தறுதலை புழுத்தை\r கட்ட பஞ்சாயாத்து கூலிப்படை பொம்பளை பொறுக்கி ரவ்டி கும்பல்களின் அராஜகம் அத்துமீறல் அட்டூழிழங்களை தோலுரித்து காட்டியிருக்கு இந்த படம்\r இந்த படம் வெற்றியடைய திரௌபதை ஆசீர்வாதிப்பாள் ...
காலா, பரியேரு பெருமாள், அசுரன், இதுலாம் ஜாதி படமல்ல எழுட்சி படம்னா, இதுவும் எழுட்சி படமே. ஆணவ கொலைகள் மட்டுமே எடுத்து சொல்லும் படங்களுக்கு நடுவே இந்த நாடக காதலை எடுத்து உரைக்க முயற்சி செய்தமைகாகவே ஒரு பெரிய பாராட்டுகள்.
Who is waiting 1 million likes varum solravaga hit like button suriya anbna fans kaathuirubom may 31
Neya naana fans hit like here nu vanga aprom irukuda ungaluku
தமிழ் குடிகள் இப்படியே சண்டையிட்டு கொள்ளுங்கள் அருமையா இருக்கு.. தமிழ் குடிகள் தங்கள் வரலாறு அறியாத வரை 2,3% உள்ள தெலுங்கனும் கன்னடனும் மளையாளியும் பாப்பானும் தான் நம்மலை ஆளுவான்...  இப்படிக்கு நாடார் சமுதாயத்தை சேர்ந்தவன்
Naeeeeeeeee dmk naeeee copy movie da uday stalin mokka
poduuuuuu thalaaaaaaaaaaaaaaaaaa uuuuuuuummmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh... i love you thala mass over loaded  ne va thala
Aamais Likes Likes Likes nu atha Pudichi Thongittu irukkuthunga Paalvaadi Aamai Kunjus Poi Thukka Deepavali Kondaadungadaaa
trailer a kevalama irukku padam atha vida kevalama irukkum pola
0:24 ப்பா என்ன மாஸ் லுக் சூர்யா அண்ணா எப்பவுமே மாஸ்
Mass tha vetri maaran thanush kootani eppavume mass tha
subscribe here enjoy ...gari maya ra sath dinu hola nogen
Yarellam 20 times kku Mela pathingaaaa
Unamayana visyathai bold ah sonadhuku director neengal potrudhaluku vuriyavar.. congratulations
Trailer lam nalla irukku...!! Aana padatha release panna maatringale pa.....
1:22 enaya thalaye ilama oruthan kulichtrkan
Rmba nerama 467k la mattume iruku🤔 thala mass views pakalanu patha  ithu vera sathi pannuthu
பிள்ளைமார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Trending #1 in ANDHRA PRADESH After 5 Days Thalaivar Vera Level Hit Like To Rajini Fanzzzz
Ngk movie releaseku munnadi ngk trailer paakavandhavanga like this
rajani Anna .. $$$$$ ... super .. .. .
Sirapana tharamana sambavam la intha padathula dha iruku each and every scene goosebumps
onlin shopin sri lanka super websait
90's kids ku semma movie onnu varapothae
மரண மாஸ் இப்படீ பட்ட திரைப்படத்திற்க்கக வெயிட்ங் சரக்கு மிடுக்குதிரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Anal parakuthu Entha mathari move Evenu aduka mudiyath Surya Anna VA thavara
thala oda  coloura parungga bro semmala
இனத்துரோகி கருணாநிதி செத்த நாள் தான்டா தமிழ்இனத்திற்கு தீப ஒளி
Ena da trailer keta full movie story potu vachrukeenga.... Padu paveengala
பெண்பிள்ளைகளை படிக்க அனுப்பும் பெற்றவர்கள் படும் பாட்டை சொல்லி மாளாது... மாற்றம் நிச்சயம் வர வேண்டும்... நன்றி மோகன் ஜி
Intha music earkanave ketruken but niyabagam illa
1.20 la pause pannanvan like  podu...   Mersal daaaa Thalalapathy daaaaaaaaaaaa
Ellam mudinju pochu nu  Ellarum solla arambikkum pothu Anikku pudusa porakuran   Namma #HERO SK.   சுயமா சிந்திக்க தெரிஞ்சவன்  தான் சூப்பர் ஹீரோ........
Pudhusa Irukku!  Aaana Ratnam etho oru palaya story ah thaan modify panirupaaru!!!  - just a guess... Not Labeling Ratnam Sir...
jithu kaha wait pandravanga hit like
Surya Na Summa Vaaa?¿? I'm Waiting for May 31 Marana mass Kattanum
Aiyoooooooooo Mani sir film ah idhu  solra wrk ku leave ah release date anaiku  str  Maas uh
Adai last shot Ena da ipdi iruku  Ulti
Poradradhu thappuna.. Poradra soozhnilaya uruvaakunadhum thappudhan... #Kaappaan
Hariss sir Song Kaga Marana waiting
Dislikes ku porandhavaugala irupanuga pola manasachi venum etukum
Oh My God Thalaivaaaaaa Sema Masssssss Vera level.....
1980 to 2000 mathri mudiya korivitu padatha hit panamudiyathu its2019padam balls iruntha than hit agum rajni
Oct 4 kku wait pandranvanga mattum like podunga
நாடோடிகள் 2 வெற்றிவிழா காண வாழ்த்துக்கள் படக்குழுவினர் அனைவருக்கும்
Vaada vaada vaada sikkiram vaa da eppadi oru padathukku than wait pannikettu eruntha
Hip Hop aathi Anna telugu fans like hear
Yogi B Vaalga!! Malaysian Tamilan daaa!!
Last la Rajini ya kalaaichiteengaley da
ஏய்... யார ஏமாற்ற பார்க்குற இது 96 கலக்கல் சின்ன வயசுல ஒரு ஏரில குளிப்போம் அல்ல. சூப்பர் சிந்தனை டாக்டரின் மனைவியை பார்க்கும் இடம் மாஸ்
l like song so much
தமிழ்நாட்டை மறுபடியும் 100 வருஷத்துக்கு பின்னாடி கூட்டிட்டு போறாரு இயக்குனர்.  த்தூ இதுலாம் ஒரு சிந்தனை, இதை வேற படம் னு எடுத்துட்டு வர்றானுங்க.
Vaani bhojan fans hit like
Ngk pathtu inga vandhavnaga lam Yaar yaaru
Na andra karan da.  Trailer nallaruku.  Manirathnam sir is back
Nadipin uthchakattam , Nadipin nayagan surya
Paaahhhh  =  Get Better Soon
AIOOOO.... ENNA ORRU DANCE....... SUMMA VAYYA ASSIKARA EVANAE EVALO SEEN PODRAN ....... APPOOOO REAL AH SONG PADRA ENGA THALAPATHY EVALO SCENE DA  PODALAM.... #DALAFANS
Six district maravargall saarbaga vazlthukalll
Pakka mass politics ....., Semmma gethu
Bigil vida indha trailer nalla irukae🤔🤔🤔
Hit like for மக்கள் செல்வன்..  விஜய்சேதுபதி அண்ணா மாஸ்..
Adappainggela... yaruda neenga... shankar sir
Nadippin nayagan gal.  1st sivaji  2nd kamal  3rd vikram  4th dhanush  5th surya  6th vjs.
Nariya nariya nariya nariya nariya nariya nariya thala mass vere level
He is field out vels u money uuuuuuu🤣
awesome best trailer ever in kollywood
0.58 to 1.16 Super Lover Boy Rajini..........
Ipdi neraya neraya neraya neraya neraya....
kunnamkulam vfx at its peak
super vijay anna superoooooooooooooooo! super MY BRO
Final ending vere level troll🤣🤣🤣🤣🤣..Naan arasiyalku varuvathu uruthi...
Padam paakanum nu Oru interesting scene kuda ila
ஹே, இது 96, யார ஏமாத்த பாக்குறிங்க🤣🤣 செம கலாய், சான்ஸே இல்லை! After தில்லாலங்கடி செம்மையா சிரிக்க போறேன்
Naamattum thaan 2 dhadavaiku mela paarthena
அண்ணல் அம்பேத்கார் சொல்லிட்டிங்க படம் வேர லெவலா... பேசப்படும்...படனும்.,...
koma patient + poltics = komali = tamil people....
Thala is rocking by Surya Anna fan
Yaarlaam padatha Vida songukku expect pandradhu
South india la intha paata keekatha alae illai
தர்பார்   விட  அதீக  பார்வையாளர்களைப்  பெற்று  சூப்பர்  ஸ்டாரே    வுழ்தய   மெகா  ஸ்டார்  திரெளபதி
Last  dance  vera  lvl
VANNIYAR SARBAGA PADAM VETRI PERA VALTHUKAL
Akshara should be vikram's daughter. Ivangala edho prechanaila irundhu kaapatha dhan sir vararu pola
Irumbu  kotai murratu singam 2
marana mass thalapathy n.a. yaaru Ithanda namma hero podukada whistla
Vera levl trailer . especially at 2:00
Surya Anna all looks mass
Dai ithu kekke beke bitu da dai
ஜாதி வெறி கூட்டங்கள் அனைத்தும் ஒன்றினைந்து பல் இலிக்கிறது அப்பட்டமாக தெரிகிறது...... டேய் மாங்கா காய்ஸ் உங்களா நினைச்சா ரொம்ப பாவமா இருக்குடா! 🤣🤣🤣🤣
ethina per whatsapp status vaikka vanthinga
Dae Vera level la irukae daa
படம் வெற்றி அடையும்.  சேலம் வன்னிய குல சத்திரியர் (Vanniya Kula Kshatriya's) சார்பாக வாழ்த்துகள் ( congrats )
Waiting for 10M views, 500k likes
Last 5 sec varadhu thuppaki music madhri irukunu solravanglam like podunga
ஊராளி கவுண்டர் வம்சம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Wow sema counter osam #Thalapathyy waiting for Full #BGM.... Varlaaa varlaaa vaaa #Bairavaa
Intha Padam makaluku poi seranum, naamellam otrumaiya irnthale , intha pa. Ranjith ku serupadi kodutha mathri padamava edukuranunga, thirovbathi vetri adaiya vazhthukal, ithupondra padam innum neraiya edukanum avanunga kitta irunthu namma samoogathu pengala kaapathanum viswakarma samoogathinarin vazhthukal
இதுல ஜாதியே mention பன்னல அதுக்குள்ள குருமா குரூப்க்கு கோவம் வருது , எவ்ளோ தான் நீங்க முன்னேறினாலும் உங்க புத்தி மட்டும் மாறாது டா, chai!!!!
Apadila nadakathu. . Nadakoodathu. . Lines for woman’s . . Super thala
3.1k dislikes potavan ellam 2k kids ah than irukum
Style Samrat  Super star   Petta the mass ippa ena panna porom sweet saptaporom vera level Thalaivaa...
Thiruvanamalai yadhavar sarpaga movie hit aaga my best wishes
Rahman sir, Shankar sir and 2.0 Team marvelous
Konjam othingiru.. odi pathingiru.. Varathu Thalaivaru..petta paraak.... Tha.. Marana Mass.. Get Rajinified... Best wishes from Thalapathy fans..
அசுரனை அழிக்க திரௌபதி வருகிறாள் வீர வன்னிய குல சத்திரிய வம்சத்தின் சார்பாக மனமார்ந்த நன்றி மோகன் அண்ணா
Rajini katchi ah arambinga. Unga mela Ulla mariyatha koranchukitte varuthu. Neenga Padam nadichathu podum. Real life ku vanga.
இது போல ஆயிரம் ஜாதியாக துண்டு துண்டாக இருந்த தேசத்தை இந்தியா வாக சேர்த்த மொகலாயர்களை கண்டு வியக்குறேன்
Thala pola varuma  Thala eppavume mass Vera level
Malayalam king + Tamil king
Waiting for 500k likes...wait pantravanga like podunga
Reddy nayakkar sarpaga padam vetri vaaltukkal...
1996 அரசியல்  திமுக  புதிதாக உருவான தமிழ் மாநில காங்கிரஸ் கட்சிக்கு ரஜினி தேவைப்பட்டார்  ஜெயலலிதா ஆட்சியினை அப்புறப்படுத்த எதிர்கட்சிகளுக்கு ரஜினி தேவைப்பட்டார்  ரஜினி பெயரை சொல்லி வாக்கு கேட்டு வென்றனர்🤘  கோமாளி பட இயக்குனருக்கு வரலாறு தெரியுமா
Yaru la Twitter la Dhanush Anna Page la iruthu trailer pakuravanga like here  🤞
Ammanam ponnungalukku mattum thaan avamaanama
Petta pera  ketta  Chuma athruthula
Vaani fans like panuga Rithika Singh fan like panuga  Sethu fan like panuga nu solrangalae ,evanachu trailer epti irukunu solrana pathiya...
Surya    Luv u Thalaivaaaaa
கடலூர் மாவட்டம் வன்னியன் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...... போலிகளிடம் பெண்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.... எதுனாலும் பெற்றோர்களிடம் கூறுவது நல்லது
Dai rajini sir ah vachi senjirukeenga avaraoda rasikargal summa iruka matanga
Trailer kea bayantha yapudi padam vantha avlotha pola ivanuga
Yennaya teaser eh oru dhinusa irukku...padam epdi irukkumo
அனைத்து சமுதாய மக்களும் அவர்களின் ஊரில் நம் திரௌபதி படத்தின் பேனர் வைக்கவும், அப்போ தான் நம்மோட ஆதங்கம் வெளியே தெரியும், படத்தினை தியேட்டர் ல வெளி வர ஈஸியா இருக்கும்,  இந்த படத்தினை பற்றி கமென்ட் செய்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் பகிரவும்... please சப்போர்ட்  என் உரவுகளே & நாங்களும் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் தூசி கிராமம் ல வைக்க போரம் .. & தூசி , குரங்கணில் முட்டம் வன்னியர் நண்பர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.... we are வெறித்தனமா WAITING....
Vishyam theriyama ishtathuku ena Da pesureenga......thalaivar arasiyal Ku varen nu sonadh 2017 la.... 2016 la epdi ungaluku indha news vandhuchu!!!!! Kadavuley!!!!
Aiooooooooooooo thalaivaaaa eni wt pana mudyathuu konutenga pongaaa azhgu
semaya irukku really proud to  i am vj fan
Suriya gonna rock in kaappaan
Summa oru game  Prakash raj = kalaignar 1. Aravind Swamy = Mu.ka Alagiri 2. Arun Vijay = Stalin 3.STR = ? 4.Sethupathi= ?  Tell me pa confusing
Thala Ajith Kumar  Tamil Cinema Mass
Which language tamil telegu Malayalam or kannada
Kathazhaimedu vanniyar sarbaga vaalthukal .sarakku midukkugalin ambalam veliyanathu.ithu trailer thaandi
Nan like 2avthu 12;30AM pana after I'm seen 12: 49 Nan third like Pannu na appo  116k likes 13k dislike  7k comments at 12: 49AM
Love you THALA eppavume mass THALA
விஜய் சேதுபதி Police Katepla Super ahh irukaru...
yepa nanum thalapaty fan tan atukune marane mass ne solatinge movie wil b average tan..
Ayyo stuntu kakavae intha padatha pakkanum ...  Hollywood level la stunts iruku . .....    Lolllllllll
Super.... Super... Super... Super.... Super... Super..... Superoooooooooooooo... Super...
varlam varlam va varlam va Bairavaaaaa thalapathy vijayyyyyyy massssssssssss da vera evan daaaaaaaaaaaaa
linka share pannunga views like varattum yaru mobile pathalum like podunga
Thani oruvan fans hit like
whhhhoooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!!!!!!!!!!!    kick ass trailer  maasssssss overloaded
ENPT paka mudiyadhavanga idha pathu manasa thethikonga
guys to make 500k more him
Only Thala veriyan mattum like  Marana masss Thala        Thala veriyan Nadish
Neenga velayadanathu enkitta illa yeman kitta  Only one dialogue is enough  chiyaan uyir
I love u anna Ajith kumar
Manju chechi fan from tamilnadu
Adchi Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe Odra Adhe
Jigarthandala alukuni kumaru, pettala underwearoda oda vituduvan, you karthik subburaj ajith mela yenya ivlo gaandu unakku
திருமலை நாயக்கர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ithu Telugu film care of kancharapalam mari irukae.....
Kumar in vintage role.. payangaram ..
Sai pallavi - Cult Rakul - Cool Yuvan -  Selva - beast mode    Suriya anna - Vere vere vere level Kaathiruppom
High budget padam, ajith padam nu court perusa kamikama....unmaiyana court ah chinnatha kamicha semaaaa......
oru varudathuku munnal nan yaar rasikanum illa aana enkoda erukura ajith rasikarkal sillar vijay mattum remmpa thittuvanga ethanallaye nan thalapathi vijay thivira rasikanaga maarivetten erunthallum i like thala nan ethuvaraikkum ajiththai mattum thittiyadhu illa aenna ajith oru nalla manithar vivegam padam vettri pera en manamarrntha vallthukkal trailer wow super  im malaysia i am waiting
Last la rajni ya bangam panitangala pa....any way nice trailer
Pls filma  sikaram  release panunga
Thalaivar Mass Speech Mavana Kola Kandu la Eruka Kolama Vitamata .......
Super trailer enta mare oru padam aduthatha allarukum oru payam undagum grate job
Potan da Tamil masala....pink vida hit aga valthukkal
MARANA MASS  COMBO #THALA_AJITH  #YUVAN_DRUGS  #H.VINOTH
Yeppa ahh vera level thalaiva   Harris jeyaraj bgm semma
Trailer vera level  Hollywood manna kavva pothu
Innaikku night ey 13 million views ah kannala parkanumnu solravanga like podunga
Guys Ellarum lyrics song comments Ku vaanga neriyaperoda Katharalgal adhigama irukku
68 age la nee kalakura thaliva super star na summa va
pakkalam padam thalaivar shankar arr combo vera waiting
Iam a big fan of surya sir NGK ku aprm avar vera level aaga poraru enna dhan padathula nadichalum nejathula nalla gunam ullavar like a thala adha nala dhan ennaku ivara rombha pudikkum
Thalaivaaa Innum Yevaloo Naaal Tha Wait Pandrathu STR Anna
Next vijay movie...logesh kanagaraj kooda dhan da.....   Apo yar gethu..... Nu yosi.....
Aishwariyas tamil sounds like Sri lankan tamil
One more epic blockbuster after KGF from kannada industry
Diwali ku  Bigil and Kaithi Rendume HIT Aagum nu Solravanga Like Pannunga
புதுவை செந்தில் கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Marana mass, Ayan movie Mathiri irukum nu ninaikiran.,
Bigil ooda Football match ithula nalla irukuma enaa
naraya 90s kids innum ippidi dhan irukkom, yenna dhan 2019 aanaalum naange ippovum 90s le dhan irukkom. I am a Proud 90s kid.
Trailer Vera level la irruku. Kandippa makkal anavarum parkka vendi oru padam. Appothuthan sila unmaigal puriya varum.  I am eagerly waiting for திரௌபதி
Thala Mass kaatiteenga...  Yuvan bgm ultimate for ultimate star
Naan kuda “silai thiruttu” padam nu nenachitan!
Ipoo dhan da thala,thala maari irukaaru
Konjam porunga Vishwasam trailor varatum appo therium yaaru gethu nu
Surya anna... Love uuu... Itharkku thanea rombanaala waiting... Love uuuuuuuuuuuu.....
2.10 yogi baby oru valiya mudiya cut Pannitamba
simpu and vjs   allluthu pooo
Ada kilada 35 vayasuku kondu vanthutaanga
SUPER STAR na athu RAJINI.....MASSSSSSSSSSSSS THALAIVAAAAAAA
Semma semma semmaaa who is jayam Ravi fans
Dei ennada views ah pause panni vachu irukkeenga
mgr kitta rajini yala umba kuda mudiyathu ha ha
I am  vijay anna fan. Its amazing. Semma  thala sir.
Ethula I think thala kami sean la tha varuvara ...
Nagai vanniyargal sarbil padam vetri pera vazhthugal
Pongalukku paraak .....the 90`s Rajini Back........sirappana tharamaana sambavangala pongalukku paappa......
After long time.... Dhanush + vetrimaran + gv prakash Kumar = pakka verithanam blockbuster konfirm..
Rajini mass my age18 rajini fan
Annantta Varavinn Vendi WaiT cheyyana Keralathilla piller Undoodaaa...
வணக்கம் டா மாப்ள வேதாரண்யத்துலேருந்து.. தரமான சம்பவம் காத்துட்டு இருக்கு
Innaiku ni8 kulah 1.3k like reach aagunum Thala Blood's
Set aagala isuuuuu.......intha diolouge yaarukku thonuthu
Trailer sama mass sa iruku
Bgm+action poondhu vilayadudhu............ Annaaa love you..... Unna minja vera oruthan purandhu varanam........ 2019.... Suriya year......
Trailer pudiklana paakathenga, Athuku yengada dislike pandrenga..🤦‍🤦‍🤦‍🤦‍ loosu pasangala
nσt gσσd nσt вαd вut prєfєct
Veraaaa level ajith sir vinoth Anna ending semaaaaaaaa no words to say
Indha paaah, Bigil ku yaaralam marana waiting!
Confirm ithu karthi ku periya Black buster agum
🤩🤩🤩🤩vera level mass.... surya, selvarghvan,sai ,rakul and yuvan yuvan #YUVANISM 🤗  all are my favt
Konjam biriyani seen bgm release pandrengala......
Antoine Daniel se revoletera après la sortie de se filme de type ...INCROYABLE !!!
NTK=NGK, நாம் தமிழர் கட்சி தான் தமிழ்நாட்டிற்கு ஒரே தீர்வு.
Athu enna Bro Vijay Anna VA mittum srikira
10 times ku Mela paathutta, still good
Che kevalama iruku, just 5% related to neruppu daw theme, Santosh bharathanodha vechu senjithaaa
SK Anna fans hit like button therikka vidanum
Semma ya iruku  Marana waiting  Jayamravi
Thala semaa mass gethu malashaya no.1 trendig
கொங்கு வேட்டுவக் கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் . . .
Boni kapoor sir ini entha update illama ethum release panathinga sir,  intha chinna pasanga tholla thanga mudiyala
Pota naya jayam ravi . Nee pesurtha nayai mathiri irrukum. Nee thalaivar comment pannara. Seruppu naya
Ithu paakurathuku postman web series jaabagam varuthu
Neeyenna Vasool Mannana??  Apdi than pesikuraanga..!!   Therinja edhirivida theriyaatha edhiriku thaan alllu!!! Adhigama irukanum   Innaiku Neraiya perukitta Illaadha oru ketta pazhakam enkitta irukudhu..!!   #WooooMaaaaaLeeeeeyyyy!!!  #Verithanam_Overloaded!!     #BairavaSwag Way to Go for #Perfect Mass ThalapathyPongal!!
Punda maadhri iruku trailer...angutu thalli ponga da kiruku pundaigala
semma  mass lov u vijay
asuran or parayan?   tamil/dumeel ugly and dirty parayans.
Thalapathy kku Evlo Massss irukka pootho #Thalapathy64  #Lokeshkanagaraj
Trailer iku munadi yaru Ellam Treaser paikka vanthinka
Nee yaaravenalum iru evanavennaalum iru ** THALA kitta thaiyae iru
bairava teaser ku ithu paravailla super ah iruku
Nadodikal 1 @ namakkal    Namakkal pasanga
sonnalum puriyathu 24th wait panurathu evlo kastam nu.
Petta paraak thalaivar oda atathuku waiting....
thalaiva intha mari oru padathula ongala paakanumnu dhan romba nal aasa patae epa nera veriruchu.vaa thalaivaaaaaaa
Yepppaaaaaaaaaaaa yepppaaaaaaaaaaaa a aaa Enna massuuu enaaa maaassssu thala eppavume masss da block buster film conform
மகள்களை பெற்ற ஒவ்வொ௫ அப்பாக்களும், தங்கள் மகள் கூட இத்திரைப்படத்தை பார்க்க வேண்டும்.
I'm a STR fan . NGK that final cut BGM paaaa amma aatha nu eruku ... Avlo verry varuthu ... Vera level cult ...
100k likes in 31 min da deiiii wowwww huge man
Semma acting surya anna I love you surya anna innum trending no1 kaappaan teaser
Trailer pakka mass vijay anna entry mass entry
Semma trailer yogi Babu haircut nice...
Apdilam nadakadhu nadakavm kudadhu mass pa
பிரெண்டுன்னா பேசுபுக்ல லைக்கு குடுக்குற பிரண்டுன்னு நினைச்சியா, லைஃப்பையே குடுக்கனும்டா...\r \r சூப்பர் வசனம்
Who Is Biggest Fan Of Rajini Hit Like
ellaa cinemayudeyum copythaaaa.  s3........sudha bore
Inime Evanavathu Recorda Pathi Pesatu Aparam Avanugalukku Irukku
Solama kolama ipidi thideer treat aaa....wow
I am diehard vijay fan,bt trailer is marana mass Hollywood range Ku iruku sema thala sema mass
Thalaya yaralaum control panna mudiyadhu daaaa
Ada poonga bass.  Kaathu valikuthu
Army காரன் நாட்டுக்காக செத்த எந்த சாதி னு போடுற பசங்க இன்னும் எல்லா சாதியிலும் இருகாங்க
singar Arun raja and music Santhosh Narayanan semma
இப்பவும் நம்ம வாழ்க்கை இப்படித்தான் போகுது....(  அப்ப நாங்க கோமாவிலதான்  இருக்கமா???)
Poraadradhe thappuna poradra soolnilaya uruvakaradhum thappu dhaana  - Exact Scenario Of TN..
Vera level Surya anna and U1 Bgm rocks.
Super i love my super comic star rajini
Yaru da entha  comedy  piece.
0:37 என்னப்பா revolutionனு, இலவச புரட்சியா முடிஞ்சா சாகர்மாலாவுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்ததா பதிவு பன்னுங்க
Enna da music idhu.. kaadhu valikudhu da saami...
Super  thala gethu Katti irrukaru
Ellarum pakka vendiya padam,.. vera level mass flim for our people ...
இந்த வீடியோ  மூலம் கிடைத்த மற்று ஒரு வகை தகவல்... தமிழ்நாட்டில் இருக்கும் சாதி வகைகள்... எவ்வளவு... முடில
At 0:34 and 0:55   vere level shankar sir
ஆண்ட பரம்பரை பேசுவோரில் யார்  யாருக்கு லாம் BP இருக்கோ அவுங்க என்னோட சேனல் பக்கம் வராதீங்க  \r \r பொதுநலன் கருதி வெளியிடுவது \r \r நடுநிலை நக்கி
Final touch rajini ah vachu senjutanga
Padam vetri pera valthukal Brahmins samuthayathin valthukal
மனிதனாக மாறு மனித இனமே  இது போன்ற மனிதர்களால்தான்  ஜாதி உள்ளது முன்பு பாரியேரும் பெருமாள் கொம்பன் அசுரன் தேவராட்டம் இப்போது திரௌபதி  இந்த தமிழ் இனம் அழிய வழி தெரியாம் அழைகிறது 1யாதும் ஊரே யாவரும் கேளிர் 2தமிழர் என்று ஒரு இனம் உண்டு அவர்க்கு தனியே குணம் உண்டு 3 ஜாதிகள் இல்லையடி திரௌபதி
Movie theater la varalana,,, YouTube la movie vidunga,,kudave unga account number link pannunga,,,naangal thunai nirpom ungaluku
Super super super super super super
Ultimate Star King Maker Thala Ajith Kumar
டேய் எப்படி பார்த்தாலும் இது ஜெ அம்மா மாதிரி இல்லடா அவங்க அந்த இரட்டை விரல காமிக்கும் போதே ஒரு கம்பீரம் இருக்கும்
1.24-1.25 slow motion la potrundha nalla iruntukum  Saipallavi-RakulPreetsingh
Jathi pirivinai ennaiku olunji ellarum manushana manushana pakiringalo apo tha india vallarasu aagum..
இதுவரைக்கும்  trailer  ah  10 டைம்  பாத்துட்டேன்... அப்போ  படம் .???
Bigil tresar ku yarulam wait pannaringa
Enga thala.stzit parvaila avar gethana kuralila summa kalakuraru pa thala da
ellorudaiya per sollumpothu pull arikuthu samy
Rekha padam  director ah???....pothum da saami
Ayyo Thalaiva  THA VEDIYA ONNU PODU THILLALE  Karthik subbaraj mass
Unga mass yappo vooo engalukku theriyum
WOAH WOAH  !!!!!!!!!!!!! Tat's insane!!!!!!!!! Semmaya  irruku
பிகிலில் உன்னை பயன்படுத்தவில்ல இதிலாவது உன் திறமை வெளிவரட்டும்
Ellam Avan seyal movie ya ithu
Intha vaati banner 250 feet varnum
Semme weight trailer Padam marana mass ah irukkum Pola vazlthukkal thalaivaaa
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி ரஜினி ய வச்சி செஞ்சிருங்காக.  செம்ம
Vijay antony நடிச்சிருந்தா படம் இன்னும் வேற லெவல்லா இருக்கும் அது மட்டுமில்லாமல் vijay antony ஒரு சைத்தான் அந்த மாதிரி Vijay Antony ஒரு சைக்கோ அப்டீனு டைட்டில் மாஸ் ஆய்ருக்கும்
என்னடா அஜித் விஜய் பட ட்ரைலர் இதன்டா நாட்டுக்கு தேவையான படம், இயக்குநர் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
Hello enna surya Anna name ma mention pannama teaser release pannirukenga .... !
R u a virgin? Vera level dialogue thala
Ellavarum ente channel inn support cheyyumo
Ayyoo!! Thaivaaaa...allu vidudhu po...indha rajni ku ivlo naal waiting.
Oru manushana azhichudalam...avanukku vacha silaya odachudalam - Ana avanudaya sindhanayum sithandhayathayum azhikka mudiyadhu - absolutely that’s Gandhiji
ultimate thala. edho hollywood moovie pakkuramari irukku
rajini sir super & vijay Sethupathi sir waiting
Maari & Vikram vedha music copy
The surya poster looking like rajini post
We support kaidhi   bigileeyyy ooooh
Yen Thalaivanin kaladi mannuku kuda yevannum samam illa.....
ada pundegale unnu mada intha peee pundai padathle yadkerenga. ada tuuuu
I'm vetrimaran fan padam semma irukkum
Omg! THALA 🥰 Last dialogue 'oruthanga mela viswasam katrathuku,  inoruthara ethuku asinga paduthiringa'. Simply H. Vinoth writings
0.18 she looks like dani daniel
Reached 10m views superb Thala always mass Vera level enum neraya neraya neraya neraya neraya .
Tharaamaaa Movie Athulaa yanthaa oru Matruuu Karuthum ilaiii Athuu Mattum uruthii
20M views varumnu solaravanga mattum like podunga
Pls SUBSCRIBE pannugga nanba.....intha channel la
Ingaiyum comment aah paakka vantha vanga hit like
Deiii yeppa 🤣🤣🤣final scene vera lvl da deiii  🤣🤣🤣🤣
Thala thala pesunaa anilu ammaiyan vjmaaa Ku tharama sembavam irrukku daaaa anilu Vick sorry kotte pathy
Love you thailaiviiii (R.I.P). Love you kangana.
Jathi parpathu thavaru......jathiyai kedukka nenaipargal methu jathi parpathu tharu illai
#Vij@y sethupathi fans hit like here!!!!!!
Idhe idhe idhethaan edhurparthom, Thalaivar Semmae Maas look like 90s, Rajini sir ippadi dhaan parkah virumbugirom pa
Thalaaaaaaaaaaa Vera level can't wait to see u....
Otha...Tharamana sambavam ya......I'll support dis movie
Teruk ah irukku .... mokke movie .. waste of time
Yogi babu hair style nalla illa
0:41 to 0:44 nadipu Arakan .....marana acting
ஓட்டுக்கு காசு வாங்கிட்டோம் எப்படி தட்டிக் கேட்பது  தலைகுனிந்து வாழ்ந்தே பழகிட்டோம் எப்படி தட்டிக் கேட்பது
கேரளா ஃபேன்ஸ் தன்னோட தலைவனா கொண்டாடுவான்!   ஆந்திரா ஃபேன்ஸ் அவங்க ஊரு நடிகனாவே நினைப்பாங்க   கர்நாடாகா ஃபேன்ஸ் கூட தலையில தூக்கிவைச்சு கொண்டாடுவாங்க!   ஊரு மாறுனாலும் மொழி மாறுனாலும் சூர்யாங்கிற அந்த மனுசனோட புகழை மட்டும் அழிக்கவே முடியாதுடா! 🤙
டைலாக் அனைத்தும் வேற லெவல்...\r \r BGM செம...\r \r நாடக காதல் செய்யும் நாய்களுக்கு சரியான செருப்படி...
Vera vera level thala..  Yuvan is back..
Semma marana masss.... trailer thalaivaaaa u always rock............
l  v  y .fd
Maranaaaaaa mass trailer. Thalaivar always rocks
Paakka thana pora Ini intha viswasathoda Aattatha
#Bairavaa - Eppo varum nu sollanuma.. Teaser Semme anna
Suriya's Golden Days are Back #NGK #Kaappaan #SooraraiPottru #Suriya39 Anbaana Fans ku Kondattam
அடேய் முழு படத்த இங்க போட்டா  தியேட்டர்ல யாரு இருப்ப...??
Vera leave trilar superb jayam Ravi sir
தன் ஜாதி பெருமைகளை உயர்த்தியும் மற்ற ஜாதியை தாழ்த்தி பேசுவது சீன்டுவது குற்றம் ஜாதி உனர்வு அனைவருக்கும் வேண்டும்  அது வெறியாக மாற கூடாது.
AdIpOliiii naaaAaAA        Vijay Anña...
thar mar ahh irukku only Rajinism
Beginning for all troll videos..!!
Thala mass.... Thala diwali arambam.....
Varlaan Varlaan va... trailer release agatum pattaya kelapurom🤗🤗 ena bah readyah?
petta in  malayalam means badass and kaali is
Movie kandippa 1day pakkanum vanniyar na yaarunu kaattanum
Trailer vara level mass yana tralier
திரௌபதி மாபெரும் வெற்றியடைய திருக்கோவிலூர் ஒன்றியம் கச்சிக்குப்பம் விஜய் மக்கள் இயக்கம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்.
In Hindi pink movie Amita banchan ,n tapseee  In Tamil nerkonda paarvai ajit Kumar,shradda srinath. Semma
Hittu hittu hittu...... Vasool mannan neethaan thalaiva
Enakku iru mugan trailer gnabagam than varuthu
Marana Mass vera level vanniyan da
U1 veriyans kill the like button
Thlaiavaa... Thalaivaa... Thaliava... Thalaivaa.... Thalaivaa...
Tending 2 pathu yarlam shock aaninga
i took multiple views to put one like.
Yar ya intha woofer vaayan :v lol
BGM missing not powerful like SANA
இப்பவே ஹாட் பீட் எகிறுது படக் குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்
vera lvl.... Thala sammaaaaaaaaaaaaa......Bgm sammaya iruku
FINALLY STAR IS BACK WITH SUPER
Super........mass But yellam avan seyal padam patha mathiri iruku
Who watching 2k19 like here
Rohit sharma fans hit like button
6 k like to touch 300k
jayam Ravi next black buster movie
Vandi reverse edutha oru tone varumey andha mari itukuu ,andha mari nu ila adhey dha
Surya fans like here #NGK  vera lvl trailer
Simbu bro pls choose action movie love you annaaaaaa
yarellam padatha pathutu vandu trailer pakuravanga  like podunga
Aiyaiyooooo thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaa Marana Mass...Vera leavel ... trailer summa thearikka viduthu.trailere apdinna movie summa velluthukattumI am waiting
Dai pizaikavum thalaivar(Rajini) Pazikavum thalaivar(Rajini) Pongada cheap publicity komali Team.
varlam va varlam va 10m views
Yaaaralaam Viswasam Movie Paathuttu Ingaa Trailer Pakka varingaa Like kaa Pottu Ponga
Super Surya  இந்த படமாவது நல்லா ஒடுதானு பாப்போம் ..
8 m guys.. jai thalaiva surya anna
Sweet sapada poorum happy pongal 2019. Petta parak
Chindhamani kolakkes.   ....like podra
I think next SUPER STAR nadippin Nayagan SURYA
ஒரு தகப்பன் தன் பிள்ளைக்கு சொல்லி தரக்கூடாதது  அரசியல் மட்டுமே......நம் நாட்டில் களைபுடுங்க வேண்டியது அதிகமாக உள்ளது விழித்துக்கொள் இளைஞர்களே
VJ's unaku thaan dance varalala.... makka kelanguthappa- oda niruthika vendiythu thane.....
Sirappa Tharamana sambavam  Petta effectsuntv ...SURYA anna mass
உளுந்தூர்பேட்டை கேசவ (k7) படையாட்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Background says, it's a genius selvaragavan film.
இந்த படத்தை தயவு செய்து பார்க்க வேண்டாம். ஜெயம்ரவி உண்மையில் கோமாளி. அவன் வாகனவிபத்தில் கோமா நிலைமைக்கு போகனும்.
Pullarikuthu...teaser ipdina film epdi irukum appa .
பா ரஞ்சித் போன்ற இயக்குனர்களுக்கு உண்மையை உரக்கச் சொன்ன மோகன் அவர்களுக்கு நன்றி.படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்.
Ena da idhu #Dunkirk bgm'a copy adicha mari iruku.. #hansZimmer paavam summa vidadu da...
I am from karnatak  awesome trailer
Bgm summa therikuthu..Thala dialog delivery vera level..mass ..u1 fans oru like pottutu paarunga.m
Ajith ku elam indha mari trailer oru dream
Karthi sir ahhh puthusaaa pakara mathiri iruku
Iyaiyoo enthalaivana kalaikurangalay  but ok nallairruku trailer
இன்னும் 16  வருஷ கோமள இருந்தாலும்  அரசியலுக்கு வரவே மாட்டாரு ரஜினி அவங்க அடிமைக தா கோமாவுக்கு போகணும்
let the aamai kadharals begin...varalam va varalam va bairava- king of mass-vijay
Dislikes Poda Epdi Da Ungalukku Kai Varuthu  Dislike Poatta Yellaroda Amma Silukku Da Silukku Da Silukku Da............
I am rajini fan but i like suriya sir
நான் தல ரசிகர் அதனால விஜய் சார் வீடியோவ டிஸ் லைக் பன்ற யாரும் உண்மையான தல ரசிகரா இருக்க முடியாது பிடிக்காட்டி ஒதுங்கிகங்க வெருப்ப உமிழாதீங்க
I am from sri lanka...pakistan thirudhitu india makkal thaan innem thirundhelle
0:33 ங்கோத்தா சில பரதேசி பசங்களுக்கு பாத்ததும் வாயில  செருப்ப கவ்வ கொடுத்து அடிச்ச மாதிரி இருக்கும்..
All I understood from this video was Vikram likes Dosai..
Mass, super fantastic
Nalla scencelam trailer la vachu yemathirathinga da... Bcoz trailer semaiya iruku
Ohh ellam penda பரம்பரையும் இங்க தான் இருக்கீங்களா
Tha... dislike pannavanlam vayiru erinji saavungada....
50+ Times..!!   STR  VJS  Arun  Aravind
Seekram trending la kondu vanga .
Unmaiya thala fana irrutha like poduga
தமிழகத்தின் மிகப்பெரிய நதியான  காவிரி ஆற்றில் இரண்டு இலட்சம் கன அடி வரும் கரைபுரண்டு வரும் காட்சி.  பிடிச்சவங்க லைக் பண்ணுங்க, இந்த ஆத்து வெள்ளத்துரை குளிக்கும் நினைக்கிறவங்க ஷேர் பண்ணுங்க
Super Vijay Sethupathi  from a Telugu fan, Makkal selvan Da 🤘🤘
How many noticed thala kaila PUBG gun G36C gun iruku...
Indha Trailer 10Times Pathavanga like Podunga 🤘🤘🤘🤘🤘
AJITH FANS LIKE HERE FOR TOMORROW BIRTHDAY
திருநெல்வேலி மறவர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Music la mass a iruku
Ethana thaai thanthai solla mudiyatha katharal veli kondu varum oru Padam. jaathi entra perayaril sila vishamigal onnnum theriatha appavi pengalaium avarkal kudambathaium vethanai  paduthathirkal
மிஷ்கின் ஸ்டைல் திரில்லர் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் மற்றும் இளையராஜா எனும் இசை மருந்து  இதற்காகவே படத்தை பார்ப்பேன்
இயற்கையாகவே உற்பத்தி ஆகுற நதிய தனக்குமட்டும்தான் எண்டு சொந்தொங்கொண்டார்ர உரிமைய யாருங்க குடுத்தா???  யாருட்டையாவது பதில் இருக்கா....
கும்ம்புடு போட்டுணு இருக்காங்க செம்ம காமெடி படம் எப்போ வரும் ...நாம் தமிழர்
10 times mela pathavaanga like podunga 🤩
98K likes left speed up guys
வேலூர் மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
கதிர்வேல் தர்மபுரி மாவட்டம் இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம் நம் வன்னியர் சமூகத்தினர் அனைவரும் இத்திரைப்படத்தை காண வாருங்கள்
பார்க்க இவ்வளவு பேர் இருந்தும், படம் வெற்றி பெறாமைக்கு காரணம், media தான்,  ஆனால், நீங்க எப்பவும் வெற்றி தான்
படம் வெற்றி பெற நாடார் சமூகம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
Thala da last dialogue in masss ultimate
Finally I saw my god thala 🤩🤩
trailer ten times pathavanga like pannuga @
Vera level illa athukum mela
100k likes smase thala fans 🤘
Trailer  pakkupothellam pullarikkuthu sema Maas thala brilliant
Thala !!!!   YOU WILL SEE MY RAGE !!!!
VJS..  யோவ் மிலிட்டரி நீ என்னையா இங்க..??
Kaithi Ticket book pannavanga like pannuga
likes mukkiyam illa. entha padam nalla oduthu athan mukkiyam
Eppo pa kadhalada song varum
this looks like old thatha song for thatha thala fans da...hahahahahahahahahahahahaha..
Kappan tha Surya va kappatha poguthu..... Surya fans hit a like
வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
90 s kidS  madhiri Semma..
Valthukkal enrum thalapathy rasikan samayan MADURAIkaran
THe dislike is like ajith DICK small...
thalla yepauveme masss thn.    ippa sla la va   venum
Neenga modardhu enkitta Ila yeman kitta
Superb thala fan from palakkad kerala
Vera level chiyyan  vikram
இங்கிலாந்து இளவரசியின் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1:46 yarellam gavanichinga.. Vellam scene, last la 2016. Chennai Vellam, so announcement illama DAM thirandhu vitadha vachu kadha irukalam!!!
Padathula nikiruvinga ,,aana trailer irunthu edukalayapa
Siva... Nadippin Naayagan SURIYA  Combo ... SURIYA 39.
Thalapathy Da.... Mersal Na Mass Poi Enga Thalapathy Ya parunga Da Thala Pans...
300k likes 3m views waiting for 1m likes....
என்ன டா டிரைலரை விட்டுருக்கிங்க ஜாதி வெறி திருந்த மாட்டீங்க போல
Seems like remake movie, amithab tapsee etc
Sema...last dialogue awesome....sanda pottu edukku saaganum...neenga daa diwali hit tu..
விருதுநகர் மாவட்டம் நாயக்கர் சமுதாயம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்,
Dai enna da... Padu payankarama irukku... Paaaaa...
Kola mass THALA
Waiting for movie lam like nanba
Different aana thala epo paaka porom
Vara level mass trailer H. VINOTH
Hair style serious ah sagika mudila ... andha VIKKU irukkey ...
Movie vetri pera agila India ramarajan fans sarbil vaalthugal
Next stop 500K 600K 700K 800K 900K and 1M likes
0.49 bgm vera level yuvan  thala & u1 combo
Trailer ye ivlo thrilling ah iruku na Full movie..... Kola waiting #Kaappaan
Enada Opening Avengets  oda Music potu Irukinga.
1million views  500k likes  Thala therikavidudhu
Mass mass marana mass lv frm kerala
Semma....trailer.....  Nama China vayasula oru kulatula kulipom la....Anta kulam yenka da ....  Athuku Mela than nadantu poitu irukom......
Vera level trailer   4d sound   3d movie
First day frist show  I'm waiting  தரமான சிறப்பான சம்பவம் இனிமேல் தான் நடக்க போகுது
Y1 king of BGM marana mass
எல்லா பெண்குழந்தைகளும் பார்க்க வேண்டும் இந்த படத்தை. அந்த திரெளபதி கிருஷ்ணனை சரணாகதி அடைந்தாள். பெண் பெற்ற அனைவரும் இந்த திரெளபதியிடம் சரணாகதி அடைந்து ஆறுதலும் தீர்வும் அடைவார்கள் என்பது சத்தியம்
mugamoodi part 2 wanted likes here
Ajith Bulgaria serbia look Ajith stylish
Like pottutu trailer pathavange .... Hit like comment
டயர் நாக்கிகளுக்கு சவுக்கடி படமா இருக்கும் போலயே.....
Padam Eaidugka Ana Makakllie tiruta Parugka Alika Parkatigka Atu Uagkallukum Abatu Nanba
semmmaaaaaa.... love you Vijay anna hummaaaaaa........
keka.. love from telugu rajini fans
Innaikku Nambathaan Daa Trending
Innum neraya neraya nerya, neraya views varanum.... Thala Rock
yaravathu Confirm release date sollunga paaa
உண்மையை தோலுரிக்கும் இந்த திரைப்படம் வெற்றி அடைய முதலியார் சொந்தங்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
அசுரனை அழிக்க திரெளபதி வந்துட்டால்  திரெளபதி ட்ரய்லர் ரில்லீஸ்  அடேய் நாடக காதல் பண்ணும் எச்சகல நாய்களை அடையாலம் காட்டும் படம் டா
12B படம் போல்தான் படத்தை பார்க வேண்டும் அந்த படத்தில் bus ஐ பிடித்தல் ஒரு கதை miss பன்னா ஒரு கதை அதுபோல் தான் ஒரு கொலை ஆனவக்காதலாள் நடந்ததா இல்லை நாடக காதலால் நடந்ததா என்பதை பரியேரும் பெருமாள் படமும், திரொபதி படத்தை படமாக (பாடமாக) பாக்கனும்🤪🥳 நவின ஜாதி ஒழிப்பு போராளி
Go see tik tok funny video
300c confirm nu nenaikkuravan like podu
Punda mathi iruku,evan la nadikalanu ipa yaru watha alutha
Enga pakkathu vittla pathikka pattavanga 100 ticket free chengel pet (distic)
Deii loose ravi......thalaivar eppo da 1996 la arasiyal varuven nu sonnaru
s3 and bhairava blockbuster avanum nu yaar nenaikiringa
Srilankavila best eandaa ipa Nampa thala thaan
varla varla va varla va BAIRAVA........Anna masss.........vijay veriyan..
பிள்ளைமார் சமூகம் சார்பாக திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
By today 7M+ views n 440K+ likes to 450K+ likes
Kaththi song orma vanna arelum indo last song bgm kettit 🤔
Sweet sapdrathuku munadi sugar matharai podanum
cell phone mela ivnuku oru kannu da
திரெளபதி வெற்றி வீர வன்னியரின் சரித்திரம் வெல்லட்டும் வீரம் படையாச்சி திரெளபதி
Avaga epadi death aanaga athai u kamiga
1:31 nivetha pethuraj aah vatchi sejirukan Pola
End dialogue eda kuda ma erukae..
Full pack movie Chumma alluthu semma semma semmma
Hollywood movie mathiri iruka poguthu enru ninaikiraen
Ippam enna panna porom???  Sweet sappida porom...
Ayan2  nu ninaikkura marana mass
மொத்த சாதிகாரனும் இங்க தான் இருக்கீங்களா........இதுல ஒருத்தன் சொல்லுங்க நல்ல பையன் நல்ல வேலை நெறைய சம்பளம் நல்ல குடும்பம் ஆனா தலித் அந்த பையனுக்கு பொண்ணு குடுப்பீங்களா......
Konjam othungidu odi pathungiru varathu thalavaru petta parak !!!!!!!!
Adei ithu kekka bekka nu oru short film story da..... Watch @kekka bekka short film...
Nejamana tharamaana sambavam edhan.  Father Dhanush pakka mass ...
Makkal selvan Gethu Epavum Mass Katturathula En Anna vjs ThanDa
hip hop telugu fans hit like
Super  Chiyaaan wataa acting and loook
Ithu dan Namma keata Thalaivar Padam Da evlo naala intha Mari padathuku dan wait panrom
Rajiniya kalaaichu...ithuku munnadi paaathathey ilaya da...intha trailerla kaalaichathuku...ipd kadhururinga
kudukura kaasu ku worth na adhu jayam ravi padam than
Jiii a Ku oru hittu parcel
Thalaivar tharisanam kitiyathu in manasu Polla ellam vetri na...!!!!
Ipdiii Nerya nerya nerya nerya 🤘
adengappa ithhana like ha, !     nanum like potuten sema suriya sir and team
#BACKGROUND #MUSIC  VARA LAVEL        #U1 MUSIC
mokka teaser na athu bhairava teaser thaan eppavume gethu thalaivar kabali teaser
Daily Kaappaan teaser paakkuravanga like pannunga... Suriya Anna veriyans
jayam ravi anna fans hit like here
தரமான பதிலடி திரௌபதி........  coments la oru kurumaaa boys kuda kaaanum vaa nee than neenga than romba thariyamana aalu aache🤭🤭🤭
எவ்வளவு பெயரோட மனக்குமுறல் இன்று வெளிப்படுகிறது சில குறிப்பிட்ட கும்பலால் பலபேர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார்கள் என்பது தெரிகிறது. என் நீண்ட கால எண்ணங்கள் வெளிப்படுகிறது நன்றிகள் பல மோகன் அவர்களே
Ena da inagyum mimicry ah .
Semmma da rompa nalkku aparam nee semmaya paneruk
நான் ஒரு கேள்வி எழப்புகிறேன்???   ஒரு பறையன் என்றைக்கேனும் நான் பறையர் சமூகத்தின் சார்பாக என்று அவனது கருத்தை உச்சரித்ததுன்டா நீங்கள் மட்டும் ஏன் நாடார், வண்ணியர் , முக்குளத்தோர் என்று பெருமை தட்டி கொள்கிறீர்கள் இதுதான்டா... சாதி வெறி கீழ்வெண்மனி படுகொலை மறந்து போச்சா..... மறக்கமாட்டோமடா... என் தாய் தந்தையரை எரித்த சம்பவம் கேட்டா  அக்கினி சட்டி என்று கூறி கொள்வது துவ்...........துவ்......
மண்ணு , பொன்னு இரண்டுமே முக்கியம் அதுல யாரு கை வைச்சாலும் வெட்டுவோம் ...nice dialogue
Dislike Panna Vanthavanga Like Pannunga
அருமை எவதொட்டாலும் வெட்டுடா அடிச்சா திருப்பி அடிப்பான் டா சத்திரியன்
...neengathanda keel saathikaarangala adakki aalanumnu...nenaikkuringa.....,keel Saathi kaaranga ungala adakki aalanumnu nenacha viduvingalada..., Ellarum samam....ithathanda naanga kekurom....,
Ellam avan seyal padathula ethuku thala nadichurukaru🤔
Yathana Peru trailer ah repeat mode la pathutu irukenga HIT like....
Yarula thalaivar Dhanush Anna Twitter Page la iruthu Pakuringa
அரசியல் பலம், சட்டம், பணத்தாசை, தொழில் போட்டியை திசை திருப்ப, பாலியல் இச்சை, ஆதாயம் பெறும் நோக்குடன் காதலை தவறாக பயன்படுத்தி அதன் மூலம் லாபம் பெறும் நபர்களுக்கு இந்த திரௌபதி படம் ஒரு மரண அடி தரும்.
Nan padippa vachi vaparam panravan illa Padikaravana vachi vaparam panravan
Akshay Kumar ku Voice Sari illa
Enna ithu poora paiyalum psycho Mari irukanuga
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி. யார yematha பாக்குற இது 1996. செம டயலாக் மா
அவன் கட்டினாலும் அவள வேல தான் வாங்க போறான் ,நீ உன் ஜாதியில பாத்து கட்டினாலும் அவனும் அவள சம்பளம் இல்லாத வேலைக்காரியா, புள்ள பெக்குற மிஷினாதான் பாக்க போறான்.  அதுக்கு எங்க போனும்னு அவளே முடிவு பண்ணிட்டு போகட்டுமே நாயே.  நீ யோக்கியனா இருந்தா எந்த ஆணையும் நம்பி வாழாம சொந்த கால்ல நிக்க சொல்லி குடு.  அவளுக்கு வேணும்னா கல்யாணம் பண்ணட்டும்.
Mokkayadha irukku avlo onnum scene illa.
Tears thalaivaaaa. Un kavalan en adhil enaku enrume perumai. Petaaa thalaivar paraak
பவர்கட் இனி இல்லை!\r Sijlee energy solutions pvt ltd\r sijlee.com\r 044-48684268,9789082241\r Emi available\r Chennai
படம் படுதோல்வி அடைய வாழ்த்துக்கள்...உண்மைய மறைக்க முடியாதுடா நீங்க
Ayyo saami... Enn trailer da... Shankar sir u nailed it
Oruthar meala neenga viswasam katrathukaga inoruthara yen asinga paduthiringa ,,,,,,,,,puritha guys purinjavanga like panunga but sema mass
I like u Siva sir semma mass trailer
orakshayilla mass on mass...vere level teaser
Damnnnnnnnnn........ The style the massssss. It's unbielavable. Thalaaaaaaaaa
Thevidiya payale enna thalapathy pathu sirikira nila oru aalu punda ovusaari
Yuvan fans hit like, Vera level BGM from king of BGM
Amy get up change nall illa samu super trailer ok parkalam
92k views but 142k likes, how is it possible 🤯
Surya thambi karthi poii karthi oda anna tha surya airuchuu
டே YouTube 2 days enkada iruntha....fraud.....
Mass bro surya na  semaa surya na masss veralevel
எந்த ஒரு மிகப் பெரிய விஷயமாக இருந்தாலும் அதோட ஆணிவேரில் இருந்து ஆரம்பிக்கிறது தான் அழகு... காத்திருப்போம் மே31
Sivakartikayen fan na like porunga  Arjun fan na comment porunga
Krishnagiri maavattam, anaithu makkal saarbaaga, maaperum vetri adaiya vendum.
இதில் என்ன தப்பு இருக்கிறது ரஞ்சித் போன்றோர் தலித் அரசியல் பேசும் திரைப்படத்தை எடுக்கும் பொழுது மற்றவர்கள ஏன் எடுக்கக் கூடாது?
masss thalaivaaaaaaa love u soooooooooo much
எந்த ஜில்லாவிலும் எங்க தல தான்டா பில்லா.
தல தல தான்....மரண மாஸ் தல ...love it
thala needa mass vijay oru losu
Eppa enta padam varum na hotel management student
Adhu 90s kids ku perumai da podra podra.....
Trailer pathu nammakuda ippadi irukkalmae nenachavanga like podunga
Kanna pinna ¡! Vera level
திருச்சி, புதுக்கோட்டை, மதுரை,  நத்தம்,  பெரம்பலூர், தஞ்சாவூர், திருவாரூர், நாகை, மன்னார்குடி ====முத்தரையர் சமூகம்==== சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
Last line yaaraiyooo solldra mathiri irukku..... Thala
3 gangsters + 1 gangster (police)
அகமுடையார் (மருது பாண்டியர்கள்) வம்சத்து சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
இந்த teser ல கதை புரிஞ்சதுனு சொல்றவன் தான் அல்ட்ரா லெஜன்ட்....  எனக்கு புரியல... 🤣
Udhayanidhi ku indha movie la kannu theriyadhu nu nenaikiren
therinja edhiriya vida theriyadha edhirikku thaa ALLU adhigama irrukanuum
Dai ithu tamil teaser da.. Atleest englishlayachum type pannungada.. Unga malayala patrukku oru alavillama pochida..
Kola Masses Thalaivaaaaa  Alllu....  Adhigggama Irukanum
Neraya Neraya Neraya Neraya Fans Wait pandrom ''NER KONDAPARVAI'' kaga...
Ennada padatha eduthu vechirkeenga mayiru mari
Sir trailer realesa epa padam release october 6 ah illa 4 ah
Anna , innumum you look so young .....
Ithoda 50vathu tharam pathitan ippayum paka sema intrest ta mass sa iruku
sekaram release pannuga pa..enna la wait panna mudeyala
Nejamavae sema trailer..... Dhanush--vetrimaaran....... Kalaiyum kaviyum vivasayathin paguthi  puthumai padappu... Asuran....
Yov yaaru ya athu kadaisila Duplicate rajini aaduthu..Kizhatu kosu thollai Thanga mudiyala..
dislike  pannavan  poora   anil  fans   pola
Nice I'm vijay fan also fan pink move
Rajini..nan arasiyal ku varuvathu uruthi.....jayam ravi..ithu 96 yara emathuringa 🤣🤣🤣🤣
Sirapana Tharamana Sambhavam by Karthik Subburaj
dai    tj AK25 movie azvar, agen ,anjaneya,asal,greedam,bills.2,red,thodarum,g,unnaikodu ennai tharuven, raja,Jana,vivegammmmm
இளைய தலைமுறை சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துகிறோம்....
Naladhan eruku...ada nala eruku yah... Let's hope the same in theaters
இந்த படம் வெற்றி பெற அனைவரும் பாடுபட வேண்டும்
Shivaji ku aprom, ippo thaan Superstar kitta ivalovu mass pakkiran...  Petta paraak
Enime tha erukku attam ......entha movie  thadai panna evannum  thettar said vanthurathunga ...... Kuthutha ....yannai mela oruvalam varum rellll
theri ku etha mari trailarum theriiiiii
மூப்பனார் இனத்தின் சார்பாகவும் தமிழ் மற்றும் கன்னட திரைத்துரை உதவி இயக்குனர் என்ற முறையிலும் இப்படம் நிச்சயம் வெற்றி அடையும்... அதீத எதிர்ப்பார்ப்புடன்
எந்த வருடம் என்பதற்கு ரஜினி அரசியலுக்கு வருவேன் என்று சொல்லும் காட்சி 1996  ப்பா..... முடியல
Director vijay be like       ;  varsha varsham oru kirukken namaku produce panna kidachruranae🤣
Hollywood movie vida vera level la eruku sir.  Shankar sir it's awesome
Surya need blockbuster  Kaappan Wii do it...
All Thala die hard fans hit like here
dei short flim la indha story patha madhiri iruku
கண்டிப்பாக இந்த படத்தை திரையரங்கில் தான் பார்ப்பேன்
ajith fans neegala ketta varthai pottu thitradhuku dhan layaku yenga yedhachum oru movie yenga thalapathy movie teaser or trailer ah beat panirukunu solluga naiiii gala perusa pesavadhutanuga negalam pesamatum dhan layaku.idho bairava teser beat panucha adhan da naigala nanga.oru movie la yengala vida collection and views, likes vangi kamida naiiigala apo othukuren unga thoppaiyan  dhan periyalu mudinja panuga neegala ambalaya irundha
Vera Level Nu solluvangale Adhu Idhu Than Surya anna Fans Ku Ennatha padam Varalanu Nu varutham Irunthalum Updates Vandhu Nambala Happy Uh Tha Irukkom Surya annaaaa love you so Much Annaaaaaaaaa
dei vijay..innum evalo naal than da nee action padamave kudupa...unaku nadikkave theriyathaaa...?
வன்னியர், கவுண்டர், நாடார், பிள்ளை, தேவர், கள்ளர், முக்குலத்தோர்,சாம்பு ராயர், ஐயர், நாயக்கர்..... இன்னும் பல தரப்பு மக்களும் ஆதரவு....எவ்வளவு பிரச்சினை நீங்கள் பார்த்திருப்பீர்கள்.... ஏன் இதுவரை நீங்கள் எதிர்க்கவில்லை.... இனிமேலாவது எதிர்த்து கேளுங்கள்.
ஏண்டா dislike பண்றிங்க தல உழைப்பை பாருங்கடா
Nice  .my favourite hero jayam ravi
இன்றைய காலகட்டத்தில் தேவையான மிக முக்கியமான திரைப்படம் திரௌபதி. நாடக காதலை தோலுரித்து காட்டும் இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.  அண்ணன் மோகன் ஜி அவர்களின் எண்ணம் நிறைவேற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
Sk Anna movie vera levala irekum
Vivegam > Bahubali 1 + Bahubali 2! Im just over hyped vijay fan! Samma!
தேவரினம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய  வாழ்த்துகள்
Innum watch panravagga like here ...
200 cr club Kandippa join pannum
Intha acting ku thala ku Oscar award kadaikum
Siva Anna super put not important
காதல் எல்லா ஜாதிலும் இருக்கு நண்பர்களே ஏமாதிட்டு போறவனும் எல்லா ஜாதிலும் இருக்கான்  ஆம்பள பசங்கள மட்டும் தப்பு சொல்லாதீங்க இப்ப இருக்க பொம்பள பசங்களும் தப்பு பண்ராங்க கலப்பு திருமணம் தப்புன்னு நெனைக்கிறவங்க கற்பழிப்பு செய்றவங்களை என்ன பண்றீங்க evalo rape நடக்கு அங்க போய் வெட்டி போடுங்க பெருமையா இருக்கும் சமூகம் international levela film எடுங்க. எல்லார் வீட்ல இருக்க பொண்ணுங்க பசங்க இது வரை atleast just sight அடிக்காம இருந்துருப்போமா கண்டிப்பா இருக்காது manasatiya கேட்டுட்டு பேசுங்க brothers அண்ட் sisters படத்தை படமா பாருங்க அண்ட் எடுங்க
500k likes vaanga mukkuthu it's ok...padam vetri pera vazhthukkal...by Thalapathiyan
Trending no 2 in Malaysia and Singapore.. Thala no 1
vera level thriller film aa irukum pola...
மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்\r வசனங்கள் சிறப்பு\r இயக்குனருக்கு பாராட்டுகள் மற்றும் நன்றிகள்
Thalaya alikanumnu silaroda mandhiram vazlu vazla Vidu Avaroda mandhiram
Trailer summa vera levela irrukku padatukaga i am waiting
Bigil trailer ku wait panni inga vanathavanga like podu
Sema trailer   fun movie  Comali sure blockbuster  90s kids like
Vara vara likes pichaikaaranga tholla thaanga mudila pa, Dont like Here
Rajini and Akshai Marana mass trailer.
Good trailer theatre la Padam pakka mudilna net la download pannichum parunganu solra director tamil cinema la yerum illa film yelorum pakanum.
yaarda yaarda iva oora keta THERIyo
still need 3k likes for 100k likes
Marvelous cut... What a trailer...  Mani sir ellaa actor aiyum vachi senjuruppeenga pola... Congratzz
Pls paduchavanga thaan ennimel arasiyal ku varanum
Onnum ellathatha pesi pesi perusa aakitenga.pesama vittu eruntha eppadi oru padam vanththe theryama poi erukum.mogan un kattula mazhai than.kadaise varaikum cinima la stand panna matta.first yaraum bagachikama polappa pakuratha paaru.chennaila padama oduna mattum than nee hitu illana onnum ella.
காலம் தாழ்த்தினால் கண்டவன் தான் நமக்கு மருமகன்  பெண்கள் வளர்ப்பு மாதிரியா இன்றைய பெற்றோர் வளர்க்கிறார்கள் 30 வயது வரை திருமணம் செய்து தருவதில்லை  பின் இப்படி படம் எடுக்காமல் என்ன செய்வார்கள் 20 வயசு குள்ள திருமணம் பண்டனும் சொல்லறவிங்க மட்டும் like போடுங்க
Ena da apo apo viswasam theme varudhu
பறையனும் வந்த ரத்தம் நமக்கு வந்த தக்காளி சட்னி
Jan 1st Telugu & Hindi trailer
Dai keka baka keka baka short film    kadhai da
Amithp and thala billa and ragini ithan enga thala
Super super super
Massssssssssssssssss da flam ku I am waiting
Veera lvl thalaivaaaaaa awesome Shankar sir
Vardan dies because of Ethi. Bet yaaru vara
Simbhu, Vijay Sethupathi, Arun Vijay, Aravind Swamy, Prakash Raj....Ellarum ore paduthula...Podu....!! Kurippa Manirathnam Padathula..!!!
இந்த மாதிரி மொக்க ட்ரைலர் ற நா பாததே இல்ல
Suriya Anna Vera level   Marana waiting NGK
Night data ku dhan neriya Peru wait panni irukkanka poola
தெரிஞ்ச எதிரிய விட தெரியாத எதிரிக்குத் தான் அல்லு அதிகம்  #BairavaaTeaser
மண்ணு பொண்ணு 2 ம் எங்களுக்கு ஒன்னு இதுல எத தொட்டாலும் அவன் கதி அதோகதி
Sema mass ah iruku...  Dialogue super ah iruku Thala
Trailer la marana kaatu kattitangah  Get Rajinified  By THALAPATHY FAN
தல அஜித் அவர்களின் 25 வருட திரைப்பயணத்தின் கடின உழைப்பை முற்றிலும் பிரதிபலிக்கிறது இந்த இரண்டரை நிமிட முன்னோட்டம். விவேகம் குழுவிற்கு எமது வாழ்த்துக்கள்.
Comments section la irrukura angali pangali ellam like pottutu ponga
அதிகாரத்துக்காக மோடி கால நக்கி பிழைக்கிறவன் எல்லாம் என்னடா ஆண்ட சாதி? நிராயுதபாணியாக அலையும் காதல் ஜோடிகளை சாதி வெறி பிடித்து வெட்டி வீசுவதில் எங்கடா இருக்கு வீரம்?
Na vijay fan dha ...but erundhalum....indha padam therika vidaporaru suriya
one and only the super star vijay.vijay annna ku jayyyyyyyye
Padam rendu naal tha pa pogu theatre la athuku ye ivalo sanda maperum vetri nu sonnavaga koda theatre poga mataga
Thale fans made like button blue
Super star rajni sir love you
Ngk kaappan rendu teser um vera level la iruku
hit like for rajni if you are a true rajni fan
Wow ... Naa ivlo mass aah irukumnu ninaikave illa #siva #aniruth and THALA weight u....
Ondrah varusham thavam da.....Surya fans hit like
0:09 epadi mela vantha nu . Mela irukaravana pathu thana keka mudiyum ???
Yuvan Arjun sir trademark dialogue : dai thearikke
Rajni ya senjutan kadaisila... Nai 20 varusama varan varannu poo suthitruku
Asuran vandu 100 naal kuda agala...Ivlo fasta padam eduthutaanga... waiting for fdfs
After bigil trailer??? Thalaaaaaaaaaaaaaa than mass
Hey navadeep anna vilan role vesav a
Bat man  trailer patamari iruku
thalaiva... marana mass.... vaa DA vaa DA....
Ranjith ku serupala adicha mari irukum bro
kerala  surya fans like here
Semaya iruku pazhya Rajni style ellam partha Madhuri, wow sema
Director drama love companya kathravutapla .darbar pakkuramo illayo throwpathi pakkanum.
Am from Telangana I am big fan Surya sir
ETURE EVAN VANTALUM METHISHTU PEYTE IRRUPEN.
20M views varum nu soldravanga like poodunga
எங்கள் நாடார் சமுதாய சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Porinju Mariam Jose (Malayalam)  Violence trending
Kamal vikram suriya 3 acting legends
Ak than best Vera Vera leval
came back surya I'm vijay fan
(aaa Gandhi compose compose) mass pidicrunda like panunga
mokka trailer da....ethuku than evalo scene aah...thuuu.....kevalam ethuku vedalamme paravala
தேவர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
enjoy anbe peranbu in never before seen 60 fps
Vijay's make up looks very funny. Evlo powder ah pa appuveenga? Edho koothula vesham potavangala paakura madhiri iruku.
தமிழக மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா. சலுகைகள் நிறைய வேண்டுமடி  ((ஓட்டுக்காக)) பாப்பா..
மயிலாடுதுறை  வக்காரமாரி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...........
ஓடாத மொக்க படத்துக்கு இவளோ பில்டப் வேண்டாம்.
#thala Pola varuma therika vitutapula manishan
Repeat mode Hit Like ...
Trending no 1 Since 2days in sri lanka
Marana mass trailer ranjith um thirumavazhavanum paatha naandukkittu sethuduvaanunga
Ajith kelavan ... Shalin pundaila naai okka nari okka    ajith daughter ra na okka
Mass thala  yuvan bgm
Pakka mass. Super. I had seen more than 5 times
Intha month semma entertainment irukku pa
நாடார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sema BGM Semaya erukkum padam waitingle veri yeruthe
I love you so much thala samaaaa
Vaalthukal Mohan sir.. trailer paarthalea padam epdi irukum nu theariyuthu semma mass move..ipdi Oru padam edukavea Thani thillu venum .. congratulation sir..
Monaragam bgm varalevel ............isainani ilaiyaraja ..........well
Neenga Thaane Main   Nandha Gopala Kumaran  Enga Appa Military Daa Odi vilayadava sollitharuvaa
love  u  rajni  sir
மனிதர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Vetri sir making video its book i want soon sir
படத்த படமா பாருங்கடா....சாதி கூ*னு எங்க இருந்துடா‌ தூக்கிட்டு வர்றிங்க...
சமூக வலைத்தளங்களில் இருந்து விலகி, மனிதனின் உண்மையான வாழ்க்கையை விவரிக்கும் படமாக இருக்கும்...
மண்ணும் பொண்ணும் இரெண்டும் ஒன்று கை வச்சா கையை வேட்டுவோம் என்ற மாவீரன் வசனம் அருமை
படத்துல தலையோட மச்சான் நடிக்கிறாரு நல்லா ஓடனும்🤩🤩
Trailer vera level!!!Kandippa Viswasam vida Petta BLOCKBUSTER hit agum...
படம் ரிலீஸ் தேதியை  கொஞ்சம் சீக்கிரமா வச்சிருந்தா நல்லா இருக்கும். எல்லா ஜாதிக்காரரும் இந்த படத்தை பாக்கணும்ன்னு இருக்காங்க  except அந்த குஞ்சித் & குருமா பாய்ஸ் தவற.  சூட்டோட சூடா படத்தை ரிலீஸ் பண்ணிட்டா நல்லாயிருக்கும்.
Ner Konda Parvai.. Thalaku Suitableana Title
Thalaivar ku Jodi yaaru ? Guess pannuga #SFC 🤘
Dai kadhaiya trailer ah sollitenga 🤓
Kollaaaa mass daaaaaaa daiiiii thalaivaaaaaaa gethu
intha our innumada ivanuggala nabbikittu irukkuthu
Extended version of Keka Beka
Ithu 96' !! Anti aging icon Rajani Sir
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
Thirumpa thirumpa pakkuravan  like pannu
Today bigil trailer ku wait pandravanga lam like pannunga
masss na nee than anna..
Suriya veriyan mattum hit like
Viswasam already 1 m like vandurusu
Semma trailer..... appo film yeppadi erukkum.... super
yellarum like pottu straight ah download pandranga nenaikirean . yena YouTubela likes athigama irrukku & views kammiya irrukku
Ellam ore mathiri story  padangal than varuthu.
Kaapaaan and NGK double treat love u surya anna
Ranjith Anna kitta motha Mutiyathu da.. Po da pulllu
Pei padam enamo compulsory question maari ella padathulayum sethukuranga
NGK trailer la record vakkanumna.. Yella Suriya Anna fans um... Neraiya ID create pannunga... Yella  ID la irunthum likes&cmts pannunga guys
Frnds atleast 1 m likes varuma But our main target is 2m likes
Vera level la irukkey trailer.. Padam therikkapothu
hi surya Anna tresar suppar................. na  I love surya Anna
விவசாயி தற்கொலை,  கடன் தற்கொலை  எல்லாம் பொன்ன  பெத்தாவன் தான்டா......   உண்மையை உறக்க சொன்னதற்கு நன்றி...
Trailer semaya iruku anyway congrats mohan. G
I am here before and after morbius  trailer.
vijayku mattum epdi flop kuduthute irundhalum padam kedaikudhu????🤔🤔🤔🤔
Awesome Shankar sir...its standard like  Hollywood movie...superb.
Vera level  Thalaiva and master Shankar
suriya fans ninecha 10m views easya vandudum FRD ena readyaaaa
Antha rendu gun la 30 pera sudraa scene ah vivegam la irunthu copy...aduchutaanga.....Atlee kannada padam lam pannuraara
ஃபர்ஸ்ட் சீனி இவ்ளோ கிளாமரா எடுத்திருக்க வெண்ணிறாடை படத்தில இவ்வளவு கவர்ச்சியா டிரஸ் இருக்காது மேக்கப் ரொம்ப கன்றாவியா இருக்கு படம் வந்த மாவன உங்களுக்கு செருப்படி நிச்சயம் அந்தக் கண்ணல ஒரு பவரே இல்லையடா நல்ல வேலை இல்ல இருந்திருந்தா????????
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama comments ah therika vidunka
3K left for 450K likes still struggling to get 500K likes
2k kids ku inimel yuvan music ah pathi fulla theriyum.
Indha padam release aaguma aagadha adhukuana ariguri edhachum iruka
theri dialogue in theri TRiler,  Namma savu nammaku valikathu anaa nammaku nerukkamanavanga savu irruku paruu..  Theri baby- pappa dialogue  yar thappu pannalum teacher adikalamm....  waiting for theri movie.....
Thalaivar vara laval super trailer 2.o
வணக்கம் டா மாப்பிள்ளை ஆந்திராவுல இருந்து பாலா......குடும்பத்தோட படத்துக்கு போங்க,குறிப்பா வயசு பெண் வெச்சிருக்குறவிங்க,அந்த பெண்ணோட போங்க.....நாடககாதல உணரட்டும்
Ithu 1996 uu yaara emathura..
Ithu 10M varathukkula , azhaporan tamizhan 20M reach agidum... Lalalalaalaa..
Oct 2018..... still goosebumps.... thala vera level daaaa
இதுதான் ஒரிஜனல்  சர்க்கார்.  உண்மையிலேயே நாம்  சுதந்திரத்த பிரிட்டிஷ் காரங்ககிட்ட இருந்து வாங்கி அரசியல்வாதிகள்ட கொடுத்திருக்கோம்.
ப்ரண்டுனா பேஸ்புக் ல லைக் கொடுக்குற ப்ரண்டுனு நினச்சியா ...? லைபே கொடுக்கனும்டா.....
Rajinikanth ishtam vj sethupathi ishtam nawas villianum ishtam
Suriya is going to rock again...
1st view 1st like Surya fanda
THALAIVA  VA VA VA WOW... SOLLU EPPO VARUVANU SOLLU...
Super  star Rajini fans like her
aenda pu**a makkale comment la vanthu like ku picha edukiringa picha kaara pasangala
Batman belike : yennada panni vechurukinga?
Thalapathy u r great.....teaser pakkam irruka vae mudiyalla
Release ennaiku da seekiram sollunga da
மனிதனை மனிதன் பிரித்துக் காட்டி படம் எடுப்பது தான் படம்மா. இயற்கையாக ஓர் இனத்தில் இருந்து பிறந்த மனிதனை பிரித்து. தனக்கு கீழ் வலுவிழந்தவர்களை அடிமையாக்கி கொண்டு நீ உயர்ந்தவன் நான் உயர்ந்தவன் என்று ஜாதி என்னும் கொடிய பிடிப்பது தவறு நாமும் ஆங்கிலேயர்கள் கீழ் அடிமையாக இருந்தோம் மறக்க வேண்டாம் இதுதான்வாழ்க்கை காதல் என்பது இயற்கையானது உயர்ந்தவன் தாழ்ந்தவன் இல்லை. எல்லோருக்கும் வரும் தமிழ்நாடு விட்டு வேறு எங்கே சென்றாலும் நமக்கு ஒரு மரியாதையும் இல்லை. புரிந்து கொள்ளுங்கள். முதலில் மனிதனாக வாழ பழகிக் கொள் தமிழ்நாடு அழிவுக்கான படம் வாழ்த்துக்கள்.
Eppaaa ennada comment box la varum jaathi pundayave iruku!!  Manusana parungada padam puriyum...
NADDIPIN NAYAGAN SURIYA IS OUR KERALAAAAAAA HUGE FANSSSS
Enna frndz trailer views update aagamatikathu...nane 20 time pathuten...yellorum adichu thooki millions kanakka views therikka vidunga...
Padam kandipa nalla irukkum pola......90's kinds
Periyavarae.. dialogue la nalla than eruku acting enga? 🤣🤣🤣
Thala ungalukku intha padam worth illa
yeppa Sami eththna murai da vottuna reelayea ottuveenga.
plzzz upload singam 3 video songs
Semmmmma...  Thara massuuu....  Rajini sir fans hit like + 2.0 likers???
இரண்டாம் உலகப் போரின் கடைசி குண்டுன்னு குண்டே இல்லாதவனுங்க படம் எடுக்கும் போது வரலாற்றில் பல சாதனைகளை படைத்த குலம் எடுத்தா தப்பாடா நாடககாதல் நாய்களே
Just 179k views ... But 74likes ... .... Killing trailer
Simple..... Life all time favorite thalaaaaaaaaaa
Daii ellam likes me comment pannunga da
Apdi ellam nadakathu .. Nadakka kudathu..
Who r here after watching ngk movie 🤗🤗 silaper suriya sir mela irukkura poramaila solaraanga nalaa illannu apdilaam onnum illa padam vera levellla irukku all credits goes to selvaragavan
ஆகச்சிறந்த போதையை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறேன் - தினமும் (சக மனிதன் ஒரு பக்கம்)
Ayyo super bro thala thalapthy rendu பேரையும் நல்ல செஞ்சி இருக்கீங்க
Meanwhile Malaysians  Aiyoooo Saami Naamba Baashai Pesuthu 🤣
oruthar meethu kaatra visuvasathukaha mathavangala en asinga paduthuringa       sema thala
இந்த படத்தை எதிர்ப்பவர்கள் இந்த link அ பார்த்துட்டு கருத்து சொல்லுங்ங
திரௌபதி வன்னியர்களின் குல தெய்வம் என எத்தனை பேருக்கு தெரியும்?  அவர்கள் வீட்டு பெண்களும் அவர்களுக்கு  குல தெய்வமே.
Eanna sila times sub title varuthu sila time valla
Jayam ravi acting super.kajal aggarwal so beautiful
Throwpathi na magabharathathula pancha pantavargal manaivithane?
who won makeup challenge ? Like =       Kangana makeup comment =  Ranu Mondal makeup 🤣🤣🤣🤣🤣
Intha Super Star thaaan engaluku venum  90's kids fav
Rajni sir looking so..young wowwww 🤩
திரௌபதி டிரைலர் எதிர்பார்த்ததை விட மக்கள் மத்தியில் அதிக தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி உள்ளது. பெற்றோர்களின் மனங்களில் மிக ஆழமாகவே ஊடுருவி விட்டாள் இந்த நவீன திரௌபதி..   நன்றிகள்  திரு.மோகன் சார்
தோழரே ஆகஸ்ட் மாதம் இந்தப் படத்தை வெளியிட்டார் என்ன ஒரு பிரயோஜனம் அதுவே இந்த எலக்சனுக்கு புள்ள வெளியிட்டார் உங்களால ஒரு 80 ஆயிரம் பேராவது திருந்துவாங்க பணம் மட்டும் சம்பாதிக்க போதாது நான் சொல்வது புரியுதுங்களா
Marana waiting for Simbu,Sethupathi & Arvindh Samy...
Kannada d boss fans Hit like......
Kathir thambi bigila oru varushum kalichi endhiruchi teengala
Naan Goundar illa,Thevar illa,Vanniyar illa  But Naan kannu munnadi paaththu irukken........intha SC per a solli etthana ponnungala nasam pannirukkaan .....innum love nu per la ponnunga vaazhkkai ya nasam pannittu irukkaanunga  I'm against cate discrimination......at the same time,  I'm against Reservation and drama love too
neenga mokka padam release panna, yen da mersal matheri nalla movie kevalapadutherenga , 1st anatha matheri story unga vaal nal la one time ah panrathukavathu ungalukellam arugathai irukkaaa
பெண்ணை  பெத்த அப்பாக்கு தான் தெரியும் இதன் வலி.... ஒரு நாள் வலி இல்ல சாகும் வரை வலி.... சாதி சாயம்  பூச  வேண்டாம்.
Simbu kum vjs kum movie la fight vantha verrrrrrrrrrrrrraaaa levelllllla irukum top Tucker doi
சீறும் சிங்கதோட.    கர்ஜனையில் சிறுத்தைக்கூட்டம் சிதறி ஓடனும்! வாழ்க! டைரக்டர் மோகன் அவர்கள்! மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்ககள்!
Thalaiva mss semma mass kaappan moviekku kathirupom
Dhanus acting Sollamuiyala asura very manusan eppadi ippadiyallam   semma
Kola veri da. Jan 10
waiting Thalapathy 64🤟 # Lokesh kanagaraj
கோயம்புத்தூர் மாவட்ட விஸ்வகர்மா சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Sir padam nalla irukko illaiyo anaa ivalo comment la oru comment kuda thappaana vaithaiyil pathivida padavillaiye appave intha padam venru vittathu , konjama aatam pottaargal ithai paarththaavathu jaathiyai vaithu arasiyal nadaththum kayavargal thirunthattum
Neraya... Neraya.... Neraya....  Pothum THALA...  MAASSKAARAN..... ENGA THALA....
like podutu video pathavanga like  poduga
Release Date yeppo ?  bro yaracho sollunga plz 🤔🤔🤔
Harris jayaraj music panni irutha nalla irukum
Y not Pongal sapda Porom............mathunga boss's adhe...
தரமான டிரைலர்....  திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Nithya menen would have been looked better...
Last dancee semeee... Face lehh oru magizhchi ehh vare vechitingeee thalaivaaa
வீரபாண்டிய கட்டபொம்மனின் வாரிசுகள் அஸ்தாந்திர கொல்ல நாயக்கர் சார்பாக  திரெளபதி படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... திருடனுக்கு  தேள்  கொட்டுனா பொத்திக்கிட்டு இருக்கனும்....
semma mokka onnume phriyala thalabathi trailor varuthu Peru bhigilu therikka poguthu thalabathi fan da
1 day to go for kaappaan
Wow Sayesha saigal and Surya super
Vera lvl thalaiva needie hard u rs fan
கடலூர் யாதவர் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.......
போராடமா அவன் போகவும் மாட்டான் சாகவும் மாட்டான் perfect dialogue for thala
மறுமலர்ச்சி  படத்தில்  ராசு படையாட்சி என்ற பெயர் இடம்பெற்றதற்காக அன்று  எந்த ஒரு தமிழ் பட கதாநாயகனும் நடிக்க  முன்வரவில்லை பிறகு  மலையாள நடிகர் மம்மூட்டி நடித்தார்  படம் மிகப்பெரிய வெற்றியை கண்டது   ஆனால் இன்று திரௌபதி படம்  நாடக காதலை மையமாக கொண்ட படம்  என்று தெரிந்தும் நடிக்க முன்வந்த  நடிகர் #அஜித் அவர்களின் மைத்துனரும்  நடிகை  திருமதி #அஜித்ஷாலினி அவர்களின் சகோதரர்  நடிகர் ரிச்சர்ட் அவர்களுக்கும்  மற்றும் படத்தின் இயக்குனர் மோகன்ஜி அவர்களுக்கும்   உலகினில் வாழும்  வன்னிய குல ஷத்ரியர்கள்  சார்பாக வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்...
Director sir Neega oru interview la solliruthinga entha mathri concept vacha padam adutha onu madurai , Theni, thirunelveli ,ella epa yavuthu coimbatore side matum tha aydukanum nu solirupinga padathoda main point enna na North tamilnadu pakkam um nerya unmai kadhaikal eruku nu திரௌபதி padathula sollirukinga
நல்ல படம்...  திருமா நாய செருப்பால அடிச்ச மாதிரி இருக்கு
என்னடா இது சிஸ்டத்தை வச்சு செய்ஞ்சுட்டானுங்க 🤪🤣
Ayyayoo. Over mass ah irukkudhe. Annnaa love you na.
Rakul semma fight panranga I love rakul , Surya,sai pallavi
Myru thayvar, udayar, vanniyar, goundar nu vanthutanga..  Oru road sari illai, padichavanuku vaylai illai, govt sari ellai, petrol rate kudittu poguthu, vegetables rate kuduthu... Etha thatti kaytka oruthanum illai..  Pottachi luv pannurala.. Pannalaianu veeram katta poranga..  Thuuuu..  Police Karan lathi edutha vittukkula poi pondattai pinnadi oliura paiyalvo thana neenga ellarum..  Vada nattu karanuku kuja thukura paiyalvo.. Kasuku vote pottura naiykal.. Paycha paru..  Atharavu thayrivingalam..  First poi unnoda oru la thanni olunga varuthanu parthu unnoda veeratha political person kitta kattu
Anil fans online la irundha like podunga paa🤣🤣
31K for 800k likes thala fans????
## Harri jayaraj## Surya combo 1.Kakka Kakka -2003 2. Ghagini -2005 3.Varanam Aairam -2008 4.Aadhavan -2009 5.Ayan -2009 6.7am arivu -2011 7.Mattran -2012 8. Singam 3 -2017 9.Kappan -2019......... Always mass hit movie songs  waiting for next movie Harris sir....
Pasi edukumodhu jaathi theriyala. Kaasu vanthathum saniyan pudicha jaathiyum senthu otikuthu thu enna vaazhkada ithu
இந்த பதிவுகளை பார்க்கும் போது தெரியுது அனைத்து சமுதாயம் இவனுங்களாள இவ்வளவு பாதிக்கப்பட்டிருக்கு
இறுதிச்சுற்று ரித்திகா சிங் Hit like here...
Mass na superstar , superstar na mass ...Petta paraak ..
உழுது பூமியில ரத்தம் சிந்தி அரிசிய அனுப்புற ஒவ்வொரு  ஜீவனக்கும் ,   'இந்த நாடு நல்லா இருகனும்னு உழைக்கிற ஒவ்வொரு தொழிலாளிக்கும் ,   எல்லாதையும் தட்டி கேக்குற உரிமை இருக்கு  '''' ......  #Surya_fanz_ Club  #NGK
Enna Da idhu Vijay ya ipdi pantaanga... Paavigala nnu nenachi mudikala adukulla vachitaanga Ajith scene... Appa saami
45k dislike kunji boy fans
If u like the trailer   like here
நானும் பெண் பிள்ளைபெத்தாவன். இதை பார்க்கும்போது பயம்வருது..... அதேபோல் வெறியும் வருது....
0.42 @viswasam theme music Mari feel pannuvanga like pannunga  Bgm ratchasan and viswasam rendu collaborate panna Mari iruku
Idhan Idhan idha paaka than engikittu irundhom..trailer eh ippadi appo full movie?
@sun TVepo deleted scenes of petta release Panna poringa?
கயவர்கள்லால் மரைக்கப்படும் உன்மை வாழ்த்துக்கள் மோகண். G
Tired of doing dislikes and out of vadais. Dala Vedalamdaaaaaaw
இன்னக்கி நிறைய பேர்கிட்ட இல்லாத கெட்ட பழக்கம் தளபதி ரசிகர்களுக்கிட்ட இருக்கு. ஏன்டா பேசுனோமேனு அல்லு அந்த பயம் இருக்கனும் மேடம்  தளபதினா
Maaassssssooooooooo maaaassss thalaya ipti oru puthu role la paakrapa as a thala fan romba happy ah erukku
Thalaivaaaaaa... trailer ye pattaiya kelapudheeee ... Seekkiram indha jan 10 vara koodathaaaa
0:18 sail pallavi solradhu ennamo unmai thaan
Ithenna Nadikkira Padama ille Parakkira (Fly) padamaa.. Ellarum flying le thaan irukke ....Action and stund kkellam appuram  Script and story ku importance koduppa.
mokka teaser ithuku en paa ivaloo alapara
ajith oru lose kirrruken romba scene podva
Fst 5 line semmma mass na..!!!!
Last walking moment mass ah iruku
Adhi anna songs ellame sema. Ennaikume unga fan thaan Adhi  Anna. Super Ravi Anna Vera level acting.
Indha song making  madhiriye padamum irundhirundha Hollywood level la irukkum..
proud to b thala fan... Naan oru sirantha nadiganin rasigai endru solluvathai vide oru sirantha manithanin rasigai enbathil perumai kolgiren.. hats off sir....
படம் மாயா எடுக்குகிறிங்க பல பேருக்கு எப்படி சொல்லி புரிய வைக்கணும் எப்படி சொல்லணும் எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியாம இருந்த மக்களுக்கும் பெண்களுக்கும் பள்ளி மாணவிகளுக்கு கல்லூரி மாணவியருக்கும் அனைவருக்கும் புரிய வைக்கணும் அதாவது அவங்களை தெரிஞ்சுக்கணும் அந்த அளவுக்கு திரவுபதி இருக்கும்னு நம்புறேன் இப்படி ஒரு படம் வரும்னு எதிர் பார்க்கவில்லை வாழ்த்துக்கள் அருமை இதேபோல் மீண்டும் நல்ல கருத்துள்ள படமாகவும் நாடகக் காதலை ஒழிப்பதற்கும் மேலும் படங்கள் எடுக்க வேண்டும் அதற்கு அனைத்து சமுதாய மக்களின் ஆதரவும் கண்டிப்பாக இருக்கும் இது சாதிய படமாக்க பார்க்காமல் ஒரு நாடக காதல் கும்பலை அளிக்கும் படமாக பார்க்க வேண்டும் வாழ்த்துக்கள்
padam naalaike release panungga.. odane paakanum pola iruku... str masssss
oru vijayave pakka sahikathu ithula munnu vj
அனைத்து வன்னியர் சங்கம் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yevlo periya herova irunthalum ivaru padathila kathaikku eatha marithan nadikkanum. Istathukku nadikka mudiyathu. Ovvoru padatthulayum oru matruthiranaliya yaravathu naduchuruppanga. Illati matruthiranaliye naduchuruppanga. Ivaru tamil cinima la oru thani adayalam.
Naanga nenaikarathe vera....avanuku intha naatu melaiye paithiyam......sema dialogues....
Looking similar to Samantha's OH BABY
00:57அடப்பாவிங்களா எங்க அம்மாவை என்ன பண்ணி வச்சிருக்கீங்க  அம்மா மாதிரி மேக்கப் போட சொன்னால் Tuntunஆன்ட்டி மாதிரி போட்டு வச்சிருக்கீங்க  தயவு செஞ்சு மகாநதி படத்தில் கீர்த்தி சுரேஷுக்கு மேக்கப் போட்ட. Artist a use  பண்ணுங்க
Big salute to our Vir Javans.
Semma mass thalaivar suriya.... u1 semma music....
Vivegam padam vetri pera vazhthukkal by Thalapathy fan
Nadodigal 2 nu edhir paartha adutha saatai 2 eduthu vechurukanga!!!
After bigil trailer??? Thala dhan da mass.....
தமிழ்நாடு வீர முத்தரையர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Trailer marana mass nu solluravangalam like pannunga pa thala mass i am thalapathi fan
Nerkonda PAARVAI Trailer Vera level  SEMMA MASS
Mark my commend..... 1m like kandipa... sooon
ஏன்டா முட்டாப்புண்ணகை ரவி புதிய தலைமுறை தொலைக்காட்சி 1996 எங்கடா இருந்துச்சு???
After Muthu padaiyappa.. Aprm Rajini sir thuruthuru acting paakura  maathiri iruku osm trailer waitingggggggggg
Good Evening Anbana Nadippin Nayagan SURIYA Fans .
துன்பம் வரும் வேளையிலே சிரிங்க என்ற வள்ளுவனின் வாக்கிற்கேற்ப ராணா இயக்கியுள்ள நான் சிரித்தால் ஆகப்பெரிய வெற்றி பெறும் என்பதில் ஐயமில்லை..
வெற்றி பெற வைப்பது நமது கடமை... Trailer பாக்குரதோட நிப்பாட்டாதிங்க
திரௌபதி அதன் தாக்கம் தமிழகம் முழுவதும் ........பெண் மண் பாதுகாப்பு...........வாழ்த்துக்கள் மோகன்......... கொங்கு நாடு மக்கள் தேசியகட்சி............
Jayam ravi ku intha padam mass blockbuster movie ya irukum comali Kalakal
Surya Anna ninga vara level Mass NGK
Adikara veyiluku sweataru, jerkin ellam potrugaanaga:)
Why is she looking like smriti irani
oru nalla padam pakka waiting bro... nalla visiyangal niraya irukku pola
49 நாடுகளை ஆண்ட தமிழனின் வரலாறு மட்டும் குமரிக்கண்டம் வரலாறு தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
Great Insult To Madam Jayalalitha...
Vijay annnaa u r amazing hatsoff bhayyaaa
Eyarkai nathiya sonndham kondaduranga (Karnataka)__ realone...
பைசா நோட்ட உத்துபார்த்தா காந்தியதான் காணும் பாடல் யாருக்கெல்லாம் பிடிக்கும்......
தஞ்சாவூர் கள்ளர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
1996 ,ல் எம் ஜி ஆர் இந்திய பிரதமராக பதவியேற்றார் . 1996, ல் கருணாநிதி பிறந்தார் . 1996, ல் ரஜினிகாந்த் 2.o என்ற படத்தில் நடித்தார் , அதுவே தன் கடைசி படம் என்றும் அறிவித்தார் . மேலும் உண்மைத் தகவல்களுக்கு அனுகவும் , கோமாளி ( பயல்கள் ) டீம் .
இரண்டாம் உலக போரின் கடைசிகுண்டு.- பா.ரஞ்சித்.    இன்றய போரின் முதல் குண்டு-திரௌபதீ
Bigil  lavathu mairavathu Karthi in kaithi ya paaru da
Any1 frm ஆடி அமாவாசை 2019 put லைக்
Adae apdiye remake pannirukalaam la da yen da theva illama mass elements laam add panni story ah spoil panringa
அனைத்து சமுதாய சங்கம் நிறுவனர்கள் கட்டாயம் நிறைய பேருக்கு இலவசமாக டிக்கெட் வாங்கித் தரவேண்டும் சேவையாக. குறிப்பாக மாநாடு நடத்தும் சாதி சங்கம் மாநாட்டுக்கு செலவு செய்து பத்த இல்லை இந்தப் படத்துக்கு டிக்கெட்டுக்கு மற்றும் போஸ்டருக்கு செலவு செய்யுங்கள்.
all the Rajini fans are vayir erunjufying
0.43 nee yaaruda komaali fame Jainth
1m likes varum nu solluravanga like pannunga
Kovaiyil prabala thunikadai adhibarin pennai islamiya theeviravathigalai veithu naadaka kadhal arangaetra pattu andha pennai thirupi anupa theeka thevdiyapasangalum islamiya theviravatha amaipugalum kodikanakil panam petranar idhu pola pala sambavangal nadandhu kondae irukirathu hindhukkal kandukolvathu illai
Aari poirum polayae... Seekro release panjungapaa
Shankerr 2050 lo.putali asalu talant super rajni yakting kekaaa
Hollywood trailer parthi maari iruku....vera level
Enada producer moonji um yogi babu moonji um orey maari iruku
Romba nalaiku apro rasichu paakura mari oru trailer
Pppppaa Semma Mass TrailerSuperb Surya Anna
Music ilayaraja.... pootrukku....ithu Beethoven music...so atha nallarukku
Ella trailer la last la oru Mass dialouge vaichikuringaaa paaaa
#NO MEANS NO  THALA  DIALOUGE DELIVERY SUPER
THERI TRAILER THERI......... AWESOME VIJAY ALL THE BEST
summa marana mass trailer mirattala irukku excellent
Evlo periya padam ah irundhalum tr ku 600mb dhan
Yuvan shankar raja sir vera level
இதுதான் உண்மையான சமுக சீர்திருத்த படம்,பெண்ணைப் பெற்றவர்களின் நகர வலியை உணர்த்தும் படம்
தமிழகத்திலுள்ள ஜாதிகள் தெரிய வேண்டுமா... கீழே Comments லாம் படிங்க...எவ்வளவுடா டேய்
பரியேறும் பெருமாள் போல இந்த படமும் வெற்றி அடைய.....
#Maniranthnam film ah ithu!!!... Hari padam maathiri speed ah irukku!! Vera level ji!!....
இயக்குனர் செம்ம கெத்துயா நீ பொள்ளாச்சி ல வீடியோ எடுத்து மிரட்டுன கவுண்டர் ஜாதி  நாய்ங்க அவங்கள இப்டி ஒரே டிரைலர்ல மெரிட்டிட்டியேய்யா 🤣🤣🤣
Rompa nallukku apro kojam kurumpa pakka porom thalaivara
Nanga yarum caste virumbula but engal veetu theivam Yana pengal loveingra perula emathupothu caste kull nanga varoom ,enimeelu  thiruthunga da
Apdilam nadakathu.....nadaka koodathu ayyoooooooo thala vera level can't wait seekram release pannunga pa
plzzzzzzzzzzz upload hindi dubbed full movie
Pichi peacs superb #Rajani and #Sankar like  HERE
கண்டிப்பாக trailer 10M view வரும்...  படம் கட்டாய வெற்றி விழா கொண்டாடும்....  வாழ்த்துகள்
Please release telugu dub version also
R u verjin unga amma thada verjin...
நாம் அனைவரும் குடும்பத்துடன் திரையரங்கில் காண வேண்டும் படம்
Yaaradh madangowri maadhiri oruthar vandh poraar
Bigil      like  Kaithi.  Comment  Enaku kaithi dhaan pudichiriku.
Rajni ah oti ungaluku enna kidachudhu Mr. Ravi
Enangada ipove manga kottaiya pithukitinga 🤣🤣🤣
Pasumbon muthuramalingathevar trust sarpaka vetripera valthukal
semma I love you vikram Anna
Pakkkkka marana massss 2019 blockbuster Hit & No.1 collection movie petta
Krish movie mask mathiri erukku pa....
Ajith.. Ipdi oru padam nadikiraraa! Semma!! Waiting for the movie..
இருவர் படத்தில் ஐஸ்வர்யா ராய் பச்சன் நடித்தது அம்மாவிற்கு பிடித்தது அம்மாவின் சுயவாழ்கை வரலாற்றில் ஐஸ்வர்யா ராய் பச்சன் நடித்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று ஒரு பேட்டியில் கூறியுள்ளார்
Vikram looks like splinter cell Sam Fisher
Thala is a king maker
Dai ammava kaata sonna annebelle bommaiya kaatureenga🤣
ending than sema....sema kalai sema kalai...
Trailer Bangam nu soldravanga ellam oru like ah podunga
Cuddalore sarbaga Padam vetri adaiya vazhthukal
அனைவரும் 'சூத்திரன்' தான் புரியல 'தெவிடிய மகன் ' சொன்னவனுக்கு எதிரா புரட்சி பண்ணல எந்த படமும் எடுக்கல தாழ்த்தப்பட்டவன் சுன்னிய ஊம்ப வண்டனுங்க ஜாதி வெறி பிடிச்ச நாய்ங்க உங்கள பேத்ததுக்கு உங்க அப்பன்  bothroom கையடிச்சு விட்டிருக்கலாம் 🤧🤧🤧
Naangalum....kola gaandula dhaan ....nee appidiye.... cinema layae irundhu...du..... Loosumadhri arasiyaluku vandha....mavane ...thookipottu midhichuduvom....
Triller mattum tha varuthu movie eappa varumo xperi date modiyarthu kulla vaintha Parva ella
ada paavigala subtitle LA sammandham illa podraanga allu adhigam Ku pee in his pants nu varudhu
Kangana The Lady Kamal Hassan !
அகமுடையமுதலியர்... குடும்பத்தோட  போவோம் படம் பாக்க....
Vijay sethupathi kaakave indha padathuki polaam... Love you thalaivaa
Yuvan p g m semaaaaaaaaaaaaa mass
Jayam Ravi =  Indian Captain America
3 different bgm's  on just 120 sec trailer.. yuvan vere level music
Dont breathe remake nu sonanga adhu poiiiiaaaa🤨
i love you thalaivaaaaaaaa welcome to #2.0
Any anil fans vanthu kai adichittu dislike pannitu ponga
Jathiya vaichi arasiyal panniga ipo padam pannuringa mothathula jathiya vaichi  nalla panam sambathikuringa athu theriyama commentsla jathi perumaiya pesinu irukkinga ada paavingala.... Ignore....
Thevdiya paiya director nu sonna unakku kovam varaathada. Apdithaanda engalukkum. Illatha onna enda publicity kagha senja. Unakku sunniye molachirukkaathu 96 la. Thevdiya paiya eppada avaru sonnaaru 96 la varennu. Entha padam odathuda. Enime  Ondrakannu Ravi un padam eppothum odathuda. Thevdiya payaa
ரஜினி கன்னடனை வச்சி செஞ்சிருக்கிய தரமான சம்பவம்.
Look like pink hindi movie remake....
Kadhal ennum mundru solli munru yugagal irupadhai kaanbithadhu azhagu
Kv Anand Sir Fans hit Like
enaku ennamo antha kannadi pottavarapaththaa thol tirumavalavan maari teriyuthu
Wtf kaha raja Bose kaha gangu teli
எதுக்கெடுத்தாலும் போராட்டம் போராட்டம்னு போனா நாடே சுடுகாடாயிடும்...
Porukiya, rowdya  entha mari Kati thanda nadu nasama pochi
தலித் சமுதாய மக்களை தூண்டி விட்டு சாதி கலவரம் பன்னும் சில அரசியல் தலைவர்க்கு செருப்பு அடி தான் இனி மேல்
Haters giv a way our king is on d way vaaaa Thalaaaa
Edhu varaikum naan theater ku poi padam pathu illa kandipa endha padatha first day theater poi paapan
உண்மைகள் சிலநேரம்  கசக்க தான் செய்யும். உண்மை நிலவரத்தை சொல்லி  மனக்குறை நீக்க வந்த படம்.  கண்டிப்பா குடும்பத்தோட போயி பார்ப்போம்..  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.  இது போல இன்னும் நிறைய படங்கள் எடுக்க வேண்டும்..
Because 1 like from me. U got 6 million viewers
Yenna da 3naalaiku approm trending la varuninga? Ini nee vayasuku vantha yenna varlana yenna moment
Kalaila elundha vudane Pallu Kooda valakama nera YouTube pakam vandha thala fans Ellarum comment pannunga ‍‍‍‍‍‍‍‍
ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்பதான் மணிரத்னம் படம் பாக்கலாம்னு தோணுது....
16M views vara pothunu solravanga yellam like pannuga
Rajini fans ah kathara viduranga pa last month Balaji Hassan . Ippo jeyam Ravi
Vaaaran da Vaaran Dhillana Aalu
Vikram sir ithupola nalla kathaium konda padama nadinga ungala Hero va tha Nanga pakkanum All tha best Anna Vikram
தல ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துகள்
Thala vazhuga thala rasigargal valarga  Thala
Nkp trailer sadanai. Super reviews varuthu. Nonstop kondatam aarambam
2:20 oppo phone bokeh mode 🤣
Selvaraghavan and U1 combo ku wait pannavanga mattum like here...
11.5M views nearing 12M views
Mass teasar thala vera level massss
Kangana is back with a damdaar acting
பரியேறும் பெருமாள் படம் வரும்போது அது உங்களுக்கு சாதி வெறியா தெரியல ஆனா இப்போ இந்த படம் உங்களுக்கு சாதி வெறிய தெரியுமா???? என்னடா நியாயம்  i support this film
நாடார் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ponnunga na ungaluku enna oru porul nu nennapa. Vekama illa.
Iva ketta Ketukku Movie Verayaa appdiye andha 60 Crores DA Case um kaata vendiyathu da padathula
Ajith nadikkum near Konda Paarvai Thala Ajith🤘🤘🤘🤘🤘lathish liek
Ennada ithu pithalatam a iruku Ad la pattas trailer lam varudhu ipdi yellam promotion panni views etha aarambichuteengala
Hey இது 96 யார ஏமாத்த பாக்குறிங்க 🤣🤣🤣🤣
diehard fan of chiyaan vikram
Mayavaram(A)mayiladurai Karan ellaram oru like podunga
Katta Support by Kerala Suriya Fans
கட்சி வேலைய பாருடா னா இங்க வந்து படம் நடிச்சிகிட்டு இருக்கிற வெண்ண
Thalaivar 2050 LA than katchi arampipar.......
Ungaluku velaye illaya.. Unga jathi sandaya ingayum konduvanthu tingaley. Pa ranjith, mohan ella jathiveriyargal. Peraasai pidichaven yemathi thinnuvan ivan ella jathiyilum irupan. Ponna pethavan maapila nalla panakarana irukanum thedurane idhuvum echa dhanam dhan. Ponnu paiyan vachi Avan thaguthiku mela aasapaduravan ella echakalla poramboku dhan.. To all caste echakala
0:31 Varadan   0:42 Thyagu   1:04  Ethi     1:38  Rasool
Ratchasan music mari irruku, payama irruku
Paaka thaane pora intha kaaliyude aattathe, pongal will be petta parak, love from kerala
ஜாதி விட்டு ஜாதி காதல் பண்ணா நாடக காதலா அட முட்டாள் பசங்களா   முட்டாள் கூட்டம் தான்டா நீங்க
90s rajini fans ...... hit like
Kaithi vera level movie    Ethu semaya eruku   Ana   Namma Anil movie Enna akapoguthu nu theriyala ya
ஏன்டா படிக்காத முட்டா புண்டைங்க தான் இப்படி பண்ணுவான் தேவிடியா பைய director
Vera vera vera level la iruku trailer
Naaa kooda posters lam paathutu #Playboy concept nenachen but idhu list laye ilapa ulti ... waiting 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Firstday first porvanga mattum like podungga
Link yellam share panunga unga frnds family relatives ku
Thala veriyana irunthal like comment podunga
Nerkonda Paarvai vs pink who is best?
செம hit ஆகுற மாதிரி ஒரு பாட்டு    கட்டாயம் வேண்டும். படத்தின் கதை அருமையா இருக்கும் என்பது டிரைலர் மூலம் தெரிகிறது. திலகர் படத்துல வர பாட்டு மாதிரி hit ஆகுற பாட்டு ஒன்று வேண்டும். நம்ப பாட்டு hit ஆகனும்
Padam Vetri Pera Vazhthukkal Nanba Kandippa Intha Padam Samugathukku Oru Vishayatha Puriya Vaikkum
Trailer paathu emanthavanla naanu oruthan
Ennadaa .. karunanidhi biopic madri irukku
Ithu mari short flim vanthu eruku la.  Athoda dir ramana dhana?
who is seeing after sarkar movie?
2020 innum kuda release agum nambika irrundha like podunga
Hollowed level la iruka rompa ethir pakkalam Vikram acting vera level
காதலை காசு எனவும் காமம் எனவும் எண்ணம் கொள்வோருக்கு  இது சாதிய படமே.... உண்மை சொல்ல உரிமை உண்டு இந் நிலத்தில் பிறந்த மாந்தர்களுக்கு...  இப்படிக்கு  நடுநிலை தமிழன்
இது படம் இல்லை இதிகாசம்.... பலர் மனதில் உள்ள அதீத உணர்வின் வெளிப்பாடு  இப்படம் திரைக்கு வந்தாலே 100 நாள் ஒடியதற்கு சமம்..
Padatha ippdi vithiyasama nalla tharamana kathai padama edugada nonaigala!!!
Atlee vantha film'la irunthu aattaya pottan paathan.. Vara pora film'la irunthu kudu aattaya pottu irukkan... Thalaivan from future  altee na
All the best from karnataka king D BOSS Fans
பரியேரும் பெருமாள், அசுரன் படங்களை எற்றுக் கொண்ட நாம் இந்த படத்தையும் ஏற்றுக் கொள்ள தான்  வேண்டும்.
சிறுத்தைகள் கதறி கொண்டு இருக்கின்றார்கள்.   வளவனின் தம்பிகளுக்கு இந்த படம் சமர்ப்பணம். படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
Video ellam vendam anna wait daaa
தேவன் என்றாலும் விட மாட்டீங்களா..? தெற்குச்சீமையில கொந்தளிக்கப்போறாங்க... பார்த்து....
Movie OK Surya OK but selvaragavan is big problem
Theme song same like thala nerkonda paarvai 🤔
வாணிய செட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Enna kadha ... puriyala ... yaarachu explain panna mudiyuma
U're lie lie lieing   Avara cntrl panunga plzzzz like cntrm pana mudyathu
Ippo enna panna porum??? Sweet sapida porom..Vera level
I m frm Karnataka I m big fan of Thala rocking
Oru ponnuku anji purushan...indha madiri jaadi la yepdi da ponnu yedukureenga.. chaii
Akshay Kumar fans hit like
58k dislike pottavan tha kadasi vasanthuku vekka padanum
Will hit 6m today.. Thalaivare ellarayum cinemala pudikum but ungala real life la pudikum...
Sariya na concept  movie block buster aga tirunelveli KONAR payaluka sarbaga valthukkal
Oru doubt-u... Athuyan mersal padathuku.....oru Mari then....thala padtthuku orumari....? Na unga mala oru nalla mariyatha irruinthu..... But.....
Pa Ranjith...Thiruma  sunni avarkalauku  intha padam samparpanam    Enga v2du ponnuku  nagathan  da kaaval
20days un darbar after 20dyas en Thalaivar darbar
27 Trending Malaysia From Malysia Thalapathy Vijay Anna Fan
Dislike pottu kadupetararu my Lord
Good trailer , padam pakkanum nu thonavekudhu
Im from karnataka im kannadiga. Im big fan of kannada super star DARSHAN and also big fan of thala AJITH. super trailer
Vijay Kumar i'm waitting for you!! :)
Silaiyai udaikalam sinthanayaium sithanthayum azhika mudiyathu power full dialogue
Super love you jayam Ravi anna
Waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting waiting
ha ha ha ha I'm waiting!!!!
Superb Kangana mam you are unstoppable
Ennam silla Nimidangalil big boss losliya promo first varum
Blacksheep : ayazzz ,,kutty moonji fans like. ..
Pacha thewdiya mavan rasini  Nalla Jalra Adinga da TN Naaingala
Dei yenda inu trending la varala. Evan pakra velada ithu
13 million views,264 k likes,74 k subscribe,16 k comment
Padam blockbuster hit  Endha oru sandhegamum illai  Surya Anna masss
Edhuku da music ah COPY adikerenga🤯🤯🤯
Make it 8 Milion views
iruku sirapana tharamana sambavam iruku best of luck kaapan whole team kv aanand such a great work surya mass
thala mass da otha thalaya pathi yaravathu thappa pesininga savandipan
நாடக காதலை கிழித்தெறியும் மோகன் ஜி அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்....
en Siva movie villans lam avanungale Hero ku buildup ethuranunga... slow trailer, better dhaan...
Super Star soldra WOOOW Vera Level la iruku superrrrrb
1:20 Anila kalaaija mathiri irukku
Yaru ya ivaru vayasa agadha age stops for rajnikanth
பல நாட்களாக எதிர்பார்த்த ஒரு திரைப்படம் போல உள்ளது
Suriya paduthula villan kundiya valichu nakkuvan
Vettiya like poda vandhavan inga like podunga
யாதவர்களின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Iruku sambavam iruku #bgm verithanam #U1 1:04
Last scene sema...... nan arasiyaluku varuvathuuuuu uruthiiii.
Ayyo like button one dhana irukku na ena panuven
Evalo vaatti paarthalum 11M views mela earamatinga they
Agalathey paatu kku aprum vanthavanga like aa pottu viduunga nu comment panna vanthavanga oru like a podunga
La la la La la la la Surviva  Best music  album of Ajith in recent years
#Veraaaa levellll #Thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa #Suriyaa anna Fanss hit Likessssss
Adaeiii tamil telugu hindi nu podra athu inna Hindi uh first potruka hindi tamil Telugu nu potruka raschal
Misskin magic   piano
இது நம்ம படம்  வாழ்த்துக்கள் தெரிவிப்பதற்கு பதிலாக படத்தை வெற்றி விழா காண வைக்க வேண்டும் அதுவே அடுத்து வரும் வன்னியர் மகன் திரை படத்திற்கும் பெரிய மன தைரியத்தை தரும்
Indha Diwali peria Sambavam pannum pola Kaithi Karthi attitude
90's Thalaivara thirupi thandaduku BIG thanks to Karthik Subburaj
She looks more like SMRITI IRANI...lol
Thala i love  you 🤩🤩
பெண்மையை போற்றும் படம்... Super movie like
திரைப்படம் வெற்றி பெற தமிழர் குடிகள் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
En thalaivan Batman key taughf kudupan polayae
Marana mass!! Thalaivar fans hit like.....
Football padama ille pei padama ??
ஆனால் எனக்கு செல்வராகவன் மேல் தான் பைத்தியம்.....
Ivalom mokka movie naa ithu vare pakkale
731 k  likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa
after 12million views.... vijay Anna fans:-  41k dislikes/haters:-
Bigil aadhu mairadhu ...... Kaithi Vera lvl
marana mass movie  I Am Waiting ...
Thala movie kaga marana wait pandravanga like pannunga  enna Na soldrathu thala Fan's
Aug 8 ku wait panravanga mattum like pannunga
Kotha trailer ah da idhu.Idhu theriyama Enka Thalapathy kooda Indha director sernthutane... Thalapathy image damage panna poran mattum theriyudhu....
Adei 97K views 107K likesa da
பொள்ளாச்சி உண்மை சம்பவத்தையும் யாராவது படமாக எடுக்க வேண்டும். நாடகக் காதலால் பெண்கள் பாதிக்கப்பட்ட அண்மை சம்பவம் அதுவே.பெரிய அளவுக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும்.
உடனே பாடத்தை நிர்த்து   அந்த முகம் இல்லைஇந்த 🤦 முகம்
Super super super super super super super Vikram variyan da
Karumam Maari irukku Ajith oda dialogue delivery
Jayalalitha va katta sonna deepa amma va kamchirukingalada.. iduku deepa amma vaya nadika vechirukalam
Enga appa miltry da _oodi oliyava solluvaa:surya verithanam
Mass thalaivaa Sk
Dei enra ithu  🤣 🤣
Super 2000 kits like this movie
Visvasamana rasigarkal irukura varaikum entha sichuation num vetri than.
Ippadi neraya neraya neraya.......manda fulla narachu pochu...idula punchu...vera lvl trailer
Amma va vachi edukum pothu vijay mokka ya eduthu iruntha mavane ne gali
bairava confirm ah kabali record ah break pana pothu
Yaar pannalum thappu than..idula saathi.lam aparam than..pollachi issue pannavanga yaru...first ponnuku ava thirumatha pathi mudivu edukara urimaiya avakitta kodunga...unga saathi verikku ipadi yellarum thappa katti..saathi veri.ya thundathinga...Thalith.nu varum pothu mattum yeppadi matra jathi onnu serringa.nu puriyala..
Kaithi movie review pathudu trailer pakkuravnga hit like
Super vijay anna as i like pavan anna too in telugu
thalapathy tha mass pakka  aduchuka allea ella thalapathy anna fan nu sollikaraku enaku romba happy ah eruku
Vera level la iruku... Waiting for release
vasul mannan in tamil cinema histry
Who felt like #ASURAN getup? For KARTHI Like me?
வருகவருக....பாண்டிசேரி வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றிபேற எனது நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துகள்.......
Udhayanidhi anna ungaluku oru Hit kedachuruku all the best
Adhu Komali Illa Idhu Coma-Li(Coma-Coma Survivor,Li-Bruce Lee)
Hindi la amitabku fight illa, Tamil Ajith ku la fight irruku
Jayam Ravi eppothum tharamana padangalaye tharuvaar...,kandippa social msg irukum...
Idhu oru padam poda punda pasangala...ithuuuuuu
What a trailer.. bollywood lol.
Adhi looks like kidhuku koodhi in thumbnail
Goosebumbs elam varalee ,,, bhayam than varuthu.. suriya sir kadichiruvar pol irukk
Thala   nee  mass  Thala
30 வருஷங்களித்து மொதோ தடவையா இந்தப்படத்தை பார்த்தே தீருவேன்...
Suriya fans like podungo! Ngk and kaapan now...
ஒன்னு படத்தோட பேரை மாத்துங்க.இல்லைனா படத்தை வௌயிடாதீங்க.எதார்த்தமாக படக்மெடுக்காம வியாபார நோக்கத்திற்காக எடுக்கப்பட்ட படம் தேவையா?எப்படியும் முக்கியப்புள்ளிகளைப் பற்றி படத்தில் காட்சிகள் இருக்காது.இதுவந்தா என்ன..?வரலைனா என்ன..?
a enna thevanna summavaa un movie otathu
Poga da madda nallave illa su
Thalaiva semma style   pakka mass
If Kangna Is Jaylalita then i am Shahrukh Khan
Namma kitta erndhu padipa matu aduthuka mudiyadhuMass thalaiva nee
5K left for 500K likes
இத்தனை பேர் பாதிக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள் என்பது கமென்டில் வந்து பார்த்த பிறகு தான் தெரியுது  பாரதியார் வருங்காலத்தில் இவர்களால் இவ்வளவு பாதிப்பு வரும் என்று தெரிந்திருந்தால் பாடியிருக்கமாட்டார்   ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா என்று
Trailer mass nu Solravanga Like podu
வம்ப வெல போட்டு வாங்குறாங்க போல இருக்கு....
2026 la kettalum avar athan solluvar  arasiyalukku varuvathu uruthi
Nice adventure movie., Will get good response from tamil audience
என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு இன்றைய சூழ்நிலையில் நடக்கும் நாடக காதலை தோலுரிக்கும் படம் படைத்தற்க்கு மிக்க நன்றி.
Mass mass kola mass Vera ena solla
Teaser, oru rekshayum illa... vere level
🤣Batman Kae Tough u kudupan. Pola..
Pink movie Tamil remake ah ??
Vetrimaaran + Dhanush  BB
புல்லரிக்கும் சூர்யாவின் வசனங்கள்..... Once again ஒம்மால BGM
Salute  you Ajith sir
Viswasam super movie next this movie thala fans like
Ritika singh fans like here
Epa relise nu podavay ilye sir
Dai ranjit nee idha parthu film eduka kathuko
super teaser perfect police Durai singam
Ama Inga enga Kamal Hassan ah kanom
ரஜினி பார்த்தால் இந்த நியூஸ் லா சொன்ன மதிரி ஒரு நிமிசம் தலை சுத்தி போச்சுன்னு நினைப்பார்
இயக்குனர் அவர்களுக்கு  வாழ்த்துக்கள் . குடும்பாக ,திரையரங்கம் செல்ல   உள்ளேம்... .  திரு.மோகன்  அவர்கள்ளின் அடுத்த  படைப்பு க்கா காத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம்.
Ayo ayo namma aalungaluku vera velaiya ellaya daw Epadium mokka padam thaan therinju poachu
Amazing looks like some Hollywood movie tamil movies are rocking
Naraya Peru vivegam trailer dislike pannanumne pakkaranka oru nimisham dislike kavida likes athikam so
சிம்பு புறம்போக்கு நடிச்சிருக்கா வெளங்கன மாதிரி தான்
Great #dark #vetrimaaran #dhanush #gvp  #kalaipulithanusir ..master piece
Trailer mokka da ajith kelatu payale thaatha konda parvai flop
நாடார் மக்களின் சார்பில் என்னுடைய வாழ்த்துக்கள் மக்களே
its not looking like mani ratnam film..........
திருநெல்வேலி யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yeppa dei verithanam na ithu dhaan yaaaaa!!!!#selvaragavan sir #suriya sir #yuvanshankarraja sir . Marana waiting... # varum ...paarrr...
Kanmadham cinemayile manju chechiye orma vannavar undo?  Love from Kerala
Veera sengunthar muthaliyar sarbaka 100nall vetri valthukkal.....
Movie vera level ah iruka pothu
Sema mass NGK padam 500 days
tha enna da ipdi trailer irukku vera level editing level semma ithatha movie apaum pakkanum #AK25
Oruthan pudingi mathiri pesra nanga enga caste ponna thanda marriage pannuvom....Onna mathiri eena paya than ellaraiyum pathu naakka thonga viduvanunga
Vera level thalaivar maassu pakka Maas petta paraak ilamai thirumputhe
Dae naan Vijay fanum illa Ajith fanum illa unmaya manashakshi thottu sollunga trailor nallava irukku .////????
2018 Christopher from ratsasan  2020 la psycho la irukkura villan kandippa edam pidipparu
Chenna pasangala ormma poi vilyaduka  world mass opening coming
SEPTEMBER la indha teasera paarkuravanga like pannunga
Nee VA Thala vasanalum algum styleum ungala vittu pogala
Vaa thala Vaa thala unakkaga thaan ulagamey waiting
Semma bro movie kku wait pandran
Nalla  concept ana nalla eruintha nalla erukkum
Yemma Thala kalakkura Thala nee vera level mass thala
Dei potato director, Jayalalitha poda sonna ava friend Sasi kala va face ah pootu vechu iruka  *tha saavu adi unaku iruku daww gommala
Ivarukku vayasu 50+ nu sonna நம்பாதிங்க 🤟🤟🤟
I'm​ BIG FAN OF DHANUSH FROM MOON
Apdiya appo varalam happy bigil diwali
annaa   you are just rocking  yar   VJ FANS KERALA
vaa thalaivaaa semmeq waiting lehh irukkom  padamm nalla irukkumnuu namburoo
Yaaravathu kavanicheengala two months ku munnadi 700k likes irunthuchu aana ippo 500k something vanthuruchu onnume puriyala....
Naadadar samuthayam aaarbaga padam vettri pera vazhthukirom
Ne vaa #thala ...marana waiting
Manju mam super performance love you
நாடார்கள் சார்பாக இப்படம் மகத்தான வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Always mass engal boss suriya annan
Ipo paar yella jathi veri pudicha naayum nallavan  mari pesa varum inga
nkp movie fdfs ku Marana waiting la irukuravanga oru like podunga
Adhi anna serikum pothu yaru ellam sirichi ga....
Na manitha jathiya solre kandipppa this movie hit
Enna Krish Padam Trailer Paatha Maathiriye Iruku🤔🤔
J  K  also police,
கதறல் சத்தம் காது குளிர கேக்குதுடா......  கூமுட்டை  குருமா.....
Trailer la ya climax semaya irukku..
Namma super star politicsla DMK-vukku ethira varuvarnu partha ippo DMK-vin SUN Picturesla nadikkirarru Avarakku Cinemathan ulagam Last varai ivar actorthan
தரமான படைப்பு, இந்த காலக்கட்டத்துக்கு தேவையான ஒன்று. சிறப்பு அண்ணா வாழ்த்துக்கள்
Super semma vera level thala maaassss
Mark my word :Indha film oscar ku  nominate aagum
thala is a fire in real life thalaaaaaaaaaaaaaaa your alaways great!
Semma semma semma semma semma semma no words vera level
கமெண்ட் பார்க்கும் போது தான் தெறிது இவளோ சாதி இருக்கா...  ஆனா இவளங்களுக்கு ஒரே எதிரி தாழ்த்தபட்ட மக்கள்??? .... இது ஒரு அரசியல் மாயை  .. #மனிதம் காட்போம் சாதி மதம் என்று பிரிந்தது போதும்
Gethu solluvanda Thala in Nkp kola Mass
Anyone after #10m views ? 🤔
Vaa thalaiva via diwali mass ur movie bikil  out
Ilaiyaraaja film la Beethoven music... Super
surya rasikar ella rukkum oru vendu kol  kavutham menen paDathila surya nadikkirathitku  ellara surya rasikarum suryavai piras pannanum enru keddukiren appathan suryavin nadippu thiraiyil sikkiram ethir pakkiren nanum surya rasikan
ethu  than  surya annna.
Ipdi pala padam vandhirukku old formula
Thala u1 erundha adhu mass dha
ஈரோடு கொங்கு மண்டலம் கொங்கு வேளாளர் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Sirappana tharamana sambavam inima dhaan pakka pora..
பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் பிள்ளைகள் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம்...தமிழ்நாட்டில் இந்த படத்தை ஒன்பது ரூபாய் நோட்டு படம் போல (விழிப்புணர்வுக்காக)  திரையிட்டால் நல்லது...
After long time suriya and selvaragavan rocking
Vere Level { Ultimate Star  }
500 thadave ki melle pathavange like bodunge
Kiran u miss Ann da super da ann mass
Kadaisila vacchan paaru aappu.. Naa arasiyalukku varavathu uruthi🤣🤣🤣🤣
lovely bro.. vijay anna.. love u anna. semaaaaaaaaaaaaaaa
Ratham therika therika ultimate ah irukuuuuuuu........again indha combo ultimate ah irukum
“Unaku yaravathu palaya friend irukangala?? Nambatha”
Harris kitta yenda music kuduthu kolreenga
தமிழனை தமிழனை வைத்து அழிங்கிர சூழ்ச்சிதான்  இது.......சாதி......பா.ரஞ்சித் எதிர் மோகன்.....ஒரு நாள் எல்லா தமிழ் சமுகமும் கண்ணிர் விடும்....தன்னை தானே அழித்துகொண்டோம் என்று....
மாவீரன் காடுவெட்டியார் ஆசியோடு திரௌபதி மிரட்டுவாள்…!!!   இந்த திரைபடம் மூலமா எந்த பிரச்சனை வந்தாலும், அதை உடன் இருந்து, எதிர்கொள்ள தயார்…!!! இவன்- மாவீரன் காடுவெட்டியார் வளர்ப்பு
Style ka baap fan from AP
namma aatichi varum # nadipin nayagan surya # waiting for fdfs
movie veraleval ha erukkap poogudu i am waiting Str Vsp Av mass
Nammaku thevayanatha namma than adichi vanganum...
Padam Parthavanga vera level nenaichavanga lam oru like ah podunga
Thala mass bgm mass maran mass
கடலூர் மாவட்டம் சான்றோர்பாளையம் வன்னியர்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
NGK and kaapaan both surya anna movies yum naa fdfs paapen
Adei YouTube eppa Da 10M views varum nanum evvlovu Times pathuten ...innium 10M views mattum Vara matikuthu ???
Ilaiyaraja bgm varum nu paatha.... Beethoven music varudhu..seri paravala...nalla than irukku
Vera level gaaa....
K   t  thiii
Marana waiting for movie hit like
கொங்கு வேளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் - கொங்கு மண்டலம்
Kongu Dheeran Padai sarpaaga padam vetri pera vaalthukal...
விஸ்வகர்மா சமுதாய மக்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்.
Sivakarthikeyan nalla padam produce pandran Anna yen avan maatum mokka paduthula nadikiran? 🤔🧐
Rajini 1996 la arasaiyil varean sonnara.. ???Komali vechuthu correct thaan.. rajini fans pantingala kodumaiya..
Inime evanavadhu Tamil natla sathi olinjiduchu nu sonan na Inga iruka comments ah padika solunga.
Hiphop ku pathi la anirutha ah irakiruntha innum mass ah irumthurukum
Bigil part 2. Cup mukiyam Kathiruu
பிற்படுத்தப்பட்ட, மிகவும் பிற்படுத்தப்பட்ட மக்களின் இடஒதுக்கீடுக்காக டாக்டர் ஐயா சாதிவாரி கணக்கெடுப்பு எடுக்க சொல்கிறார்..  முட்டாள் அரசாங்கம்.. இங்க உள்ள கமெண்ட் பார்த்தே சாதிவாரி கணக்கெடுப்பு நடத்திடலாமே...
Isaac Asimov photo vechi irukkinga semma.
Shankar fans hit like
Vfx pathi ippo pesungada Hollywood sambranigala
Yaarlam andha mersal scene la nejamaave sirichinga  appo SJ suriya oru reaction kudupane
vikram looks more like frank grillo from point blank but far more better look. super boss
Ean selaula all frands kuptu povanga...
1M like ku waiting panravaga like pannuga
vj fans ku la oru kind request trailer pakalna kuda paravala dislike mattum pannathinga thalayoda hard work apdi
படம் வெற்றி பெற வட மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகிறோம்
Trailor dialog Goosebumps  வேற லெவல்
STR  STRSTR STR  STR STR STR STR STR STRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTRSTR
Waiting...padam peru naan sirithal Mind voice after watching diz movie naan aluthal.... Konja sirichale enna sari aapu nadakum idula intha padatha pathuttu sema aapu tha.... Intha situation irukuravanga matum like...🤙
Ending vera level gubir nu sirchavenlam like podu🤣
vassool mannan varrapporanda......... next box office collection film BAIRAVA Eppo varoonnu sollanamaaaaa.........
Vara level PA trailer asuran vettaiku varan
15k dislikes pannuna vanugalukku that last dialogue
உனக்கு  என்னப்பா மாசத்துக்கு ஒரு படம் உன் இஷ்டத்துக்கு எடுப்ப
Dei nanu mokkaya iruku nenaichenda ana semada dei....
Sanda poddu saavanum  Saavalam saavalam jamaththa
40s 50s 60s 70s 80s 90s 00s 10s  Police in films:  namba department .ku asigam...  Public: dei police  real life la kevalam dhaan irukeenga
50 times mela pathavanga like me
Kola passila irukan,..yedhurla evan vantalum yeri mithichitu poikitteeeaaa irupan.....
Super  super  super  rajani  mass ssssssssssssssssssssssssssss
பாகுபலிக்கு அப்புறம் ஷத்திரயர்கள் பெருமைபடுறா மாதிரி படம் எடுத்துருக்கிங்க தம்பி  @mohandreamer  .எங்க படிச்சி மேல வந்துடுவிங்களோன்னு பயந்துட்டன்
Thirumba ungala neraya padathula   paakanum #all_the_best  #this_block_buster_aaga
இந்த படத்திற்கு நான் காத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இந்த படம் கண்டிப்பாக  புரட்சி தலைவி அம்மாவை இழிவு படுத்தும் வகையில் உள்ளது. அம்மா எப்படி இருப்பார் பச்சை நிற ஆடை அணிந்த அந்த பெண் எப்படி உள்ளார். உண்மையில் பெண் சிங்கம் ஜெயலலிதா அம்மா. அவர் வாழ்க்கை வரலாறு என்று அவரை இழிவு படுத்த வேண்டும். இது பல லட்சம் மக்கள் மத்தியில் பெரும் அதிர்ச்சியை உண்டாக்கும்.
Extrodinary teaser woww wow wow
Semma semma  theater kala gatapoguthu
2018 LA  last LA 5 song ethu
Man semma simbu and Sethupathi Adhurs
Love panna vekka pedunavan vazkkaye vekkaa pedunavanda....   vijay Annaaa...... dialog
Super star RAJINI fans like here
loosungala. ipadhan jaadhi veri konjam konjama koranjutu varudhu. Neenga enda thirumba jaadhi koodhi nu varinga. Unga jaadhi ah vachu mayirava pudunga poringa. Support intercaste marriage  love jaadhi pathu vara koodadhu da maatu moolaingala
Interest ha trailer ha paathukunu irrukum bodhu eacha kala Madhri naduvula  ADD ha yean da  poduringa ......
BGM very similar to Vikram Vedha BGM
Thala fans vitradinga no 1 trendingla irunthu
விஜய் சேதுபதி காகவே இந்த படத்துக்கு போவேன் ஃபர்ஸ்ட் நாள் ஃபர்ஸ்ட் ஷோ பார்ப்பேன்
Anbana Fans  Happy BakRid .
சாம்பவ பறையர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Hi thala fans Ellarum Saptingala ‍‍‍‍‍‍‍
28 min la 97k likes ah patha arpmum inum yepadi da thimira pesaringa
AJITH  mele ninge Vishvasam katradukage VIJAY eh en asinga padutharinge
Nawazuddin Siddiqui, pavam oru nalla nadigana kodumai padutha poringa  sad sad
real vj fans kandippa intha trailer nalla illenu sollamatanga frnds
2.0 trailer semma semma semma semma Mass Mass
Padaam pathuty vanthutu trailer pathavanga oru like poduga
2019 la ella Award um surya Anna ku dhan
6 days after coming fans 6:01    PM
all thala fans 670 k like   varrano pls
2 min silence for 43k dislikers
Adimainga ellam onnukoodittangala... paappanoda adimaingalukke ivvalavu thunichalna avanoda ethirikku eppudi irukkum
கரூர் கொங்கு கவுண்டர் இளைஞர்  சார்பாக படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Sama super ma love you surya
Dai ennada wow solla varthaiye illa
u1 bgm, but thala diaque delevery osm
Visvasam movie ah kandu pinvagiya petta
Bairavaa sema maas  theri beby
Vjs karupan village getup next sangathamizhan block buster
Arjun hero va iruntha semmaya irunthirukkum
ரஜினி வேகாத மண்டையன்னும் டிரைலர் பார்த்துருப்பான்ல..🤣இத பார்த்து தொங்கிருடா ரசினி🤣
Katha than mukkiyam ana trailer semma
Super Hit Trailer Small Fan LovE From Pakistan ((( Vikram Sir ))) Fans Hit LikE Here
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சமுதாயத்தின் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Just 1.2 million giews left 4 10 million....come on suriya fans....let's make it
Petta vs viswasam (who will win)  Petta na  like pannunga  viswasam na comment pannunga...
Va thalaivaaaaa trailere evalo maaasu unna antha screenla pakumbothu#Dhanush blood
kudos !!!! VIVEGAM TEAM 300K LIKES UNDER 12 HOURS . BRAVO !!!!!!!!!
mudiyala pa saamyyyyy thalai valikuthu paaaaaaaaaaa......................
Dislike poota Vijay anna fans Hit Like
Only for BREAK UP song.. துன்பம் வரும் வேளையில் சிரிங்க..
தென்காசி மாவட்ட நாடார் கூட்டமைப்பு சார்பாக படம் வெள்ளிவிழா வைரவிழா கொண்டாட வாழ்த்துக்கள் இவன் செல்வன் நாடார்
VeRa LvL iruka PoGudhu paDam ThaLaiVar On FirE
Parota soori ya mattum potraadheenga, nalla irukura padathayum naasamaakiduvaan
#Movie Vera Level Sir 100% True naan unmayilaye mersalayitten Ozm movie
ஒரு மருத்துவர் அறுவை சிகிச்சை முடித்த பின் ஒரு குழந்தையை, வெளியில் எடுத்து அவரது தந்தையிடம் கொடுக்கும் பொழது 10மாதம் பல வித கனவுகளோடு  காத்திருந்து கைகளிள் எந்தும் அந்த தருணம் ஒரு தந்தைக்கு எப்படி இருக்குமோ .நேற்று மாலைப்பொழுது முதல் அனைத்தையும் மறந்து தத்தளித்துக் கொண்டிருக்கிறோன்.  கீச்சுக் கீச்சென்றது – என்னைக் கிட்ட வாவென்றது பேச்சு மொழியின்றியே – என்மேல் பிரியமா என்றது  #மழைக்குருவி  #CCV
எங்கள் குரு ஐய்யாவும் செங்குட்டுவன் வாண்டையார் ஐய்யாவும் இத்திரைப்படத்தை பார்திருந்தால் மிகவும் மகிழ்ச்சிஅடைந்து இருப்பார்கள் Miss you too
2.5k dislike ah.... Mentally challenged konjam per iruppanka pola
அருமையான தில்லான திரைப்படம்!!! வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
திரௌபதிக்கு 5 புருஷனாம் டா எப்டிதான் இந்த டைட்டிலுக்கு முட்டு கொடுக்குறாங்களோ ஆண்ட பரம்பரைஸ்....
Intha Mari kena punda jathi veriyarkal irukiravaraikum tamil Nadu orupadathu
Danush gethu ....stop sila mokkapadangal maaaar3eee
After MASTER  SECOND LOOK Poster 🤓🤩🥳
Hahahahaha... Thalaivaaaaaa... Ipo enna panna porom... Theatera kilichi thonga vida porom
Ending dialogue vera level semma thala pinnetinga
Class eruku teaser Vera level thalaivaa🤗
கெத்தா சொல்லுவேண்டா நான் வன்னிய குல சத்ரியனு........
Ellarum.avanga cast ahh pathi solli intha movie ya pathi soltring frst ithu enna movie enaku onnume puriyala plss yaravqthu sollunga pa....
Kavin frd pradeep fan's hit like
Iyyya potta pashangala nee mothala veliya vangala aprom aoduthavanuku advis panungla potta
Yuvan sir duper super again with selva ragavan sir
Asuran la evlo  vetu, evlo blood,  evlo per thala kanama ponichi, maranthutengalada, ha ha ha ha ...ipo theriuthu da nengalem asuranuku evlo azhuthurupinganu... Va asura va... asura va.....asura va......ratham therika.......thalaigal urula.... Tamil Nadu la ulla Ella penda parambaraium onu sernthu oru siruthaiy ta varenga,  apakuda jeika mudila, na siruthanu solrathula perumai da...singam single than varum, panigal than kootama varum.....ha...ha ha... Vedio time -0.38-0.42. ha ha ha... Pendaals you start......katharals.....now
Rajini sir u vera level hero.... Iam vijay fan but... I like ur mass acting..
10M View's.... Vaare Vaa.....  Nadippin Nayagan #Suriya....
Yov  yuvanu  Jenmathukkum nee dhaan ya bgm king
0:37  Reminds me of Apoorva Raagangal 1⃣9⃣7⃣5⃣
vera level love u thala
Ithu 96 su vera level lu senjachi
Thalaiva ni vera level en theivamayyy en uyire surya anna love u Aanna.....
Marana mass thalaiva  love you
Unmaiyileye sukanthiram British kitta vangi arasiyal vathikitta kuduthudom   sema dialogue powerfull  surya saipallavi
Yarellam 1 dhadavaiku mela indha vid'wa pakka vandhinga
பழைய சூர்யா அண்ணா பார்த்த உணர்வோடு இருக்கிறேன்!....
ennalle sathiyam sireppe adakke mudille. ...i like suurya... but y?? suurya... ayooo
சினிமா பயித்தியம் புடிச்ச நாயிகளா,உங்களால தான் தமிழ்நாடு அரசியல் கெட்டு கெடக்கு.
மாஸ் வீரம் கொண்ட பெண்மை கிராமத்து மண் வாசனை  அமர்க்களமான நடிப்பு கொண்ட ரிச்சர்ட் வாழ்த்துக்கள்
Indha dharava Suriya annan ongi adikka poraan!!! Kaathiruppom !!!!
seri massss love u surya anna
Trailer ok but movie marana mokkkka
ungala matum than da mudium views like vida kami aparam eppudi evolo like koncha yosika vendiya visiyama erukey
Waiting eagerly Mohan vanniyar Kula sathriyan
Vara level thala tharika vetalam thala
Thalaivar superstar legendary legend Rajini sir aatam aarambam
Yarellam album maker teejay va paathenga.like here
இப்புடி படிச்ச பசங்க எல்லாம் வேனா_னு ஓடி ஓடி தான்யா நாடே நாசமா போயிருச்சு.......
இந்த படத்தோட short filmயாரு பாத்து இருக்கிங்க, அதுவே தரமா இருக்கும், you tubeல இருக்கு,
இந்த படத்தை தடை பண்ணனும்னு ஒரு கும்பல் கிளம்புமே🤔🤔🤔🤔🤔 ரொம்ப நாள் கழித்து தமிழில் பதிவுகளை பார்க்க பெருமையாக உள்ளது
Otatha movie ku  ethuku trailer
Inniki 10.5 million views reach panlama pangalingala adichi thookalamaa
Mass chiyaan vikram anna vera level trailer
Jaathi veriyankalukku boost ethivudunga nalla  velangirum
14 Days go to nkp movie
No 1 trending in malaysia
marana masss fr enga thala surya teaser
ennanga da irumbuthirai part 2 va
Part 2 eduthu yenya nalla padatha keduthu asingapaduringa part 2 edutha maximum padam flop than
Arun Vijay intro song Vera level
🤣🤣  குட்டி பன்னிகள்  கதறல் 🤣🤣🤣
Nxt bigil tha marana waiting
Naanodikal Best love story for 90's kids
Arrow series matri eruku but real osm
NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
Enna da posukunu thalaivara kalaichutiga
26k dislikers  better consult doctor
Omg Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa love you so much..
Epidi daa veakame illama unlike poduringa...  Padam blockbuster daa
Movie release Aana Kuda Nkp trailor paaka thonudhu...I love thala
Super concept bro ranna bro vera lvl pannitinga first padam maari terila trailer cut ahh super na padam kandipa padam vera lvl irukunu expect panni kandipa padathuku ponnum
Isse 1000000 times better h zero ka trailer
சைக்கோ என்று தலைப்பே போடவேண்டாம் ...பார்த்தாலே புரியுது...
Jan 10 ke Pongal start aakuthu
Simbu 1st different jonour la nadikiraru.....super.....
Oly for yogi babu.     Sir..............
Marana waiting..... Like U so much surya anna
Anna ne epomay varaa level naaa...
Anna neenga semma acting i love surya anna
nala padatha election aprm vitu ena use
Thalaiva Str nu Vaya unna pakka thaya wait panren love u thalaiva
lv u Viji sir. am in Karnataka. bt am die hard fan of urs.
Love u thalivaa Telugu lo kavaali saami
Super dhan, anaa en kill Bill music poteenga?
Bollywood #Pink Movie Remakes in Tamil
சேனைத் தலைவர் சமுகம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
எங்களுக்கு மண்ணும் , பொண்ணும் உசுரு மாதிரி...அந்த ரெண்டுக்கும் ஏதாச்சும் கொலை பண்ண கூட தயங்க மாட்டோம்...\r \r அம்மணமா இருக்கது பொண்ணுக்கு மட்டும் தா அவமானமா...உனக்கும் தான்டா....\r \r வசதியான வீட்டு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணுனா தான் காசு பாக்க முடியும்..அரசியலும் பண்ண முடியும்னு எங்க அண்ணன் சொல்லி இருக்கார்....🤮\r \r கடன் தற்கொலை, விவசாயி தற்கொலைன்னு சாவறதுல பாதி பேர் பொண்ண பெத்தவந்தாண்டா......\r \r அண்ணா வீடியோ பாத்தா எங்கப்பா செத்துருவருணா...\r நீ அவன்கூட ஓடி வரும்போதே உங்கொப்பன் அங்க செத்து இருப்பான்....\r \r போன்ற செம்ம தரமான செருப்படி வசனங்களுடன்...\r \r #திரௌபதி பட ட்ரைலர் சாதா மாஸ் இல்ல பக்கா மாஸ்....நாடக காதல் பண்ண சொல்லி மாமா வேலை பார்த்து அரசியல் பிழைப்பு நடத்தும் ஈன ஜென்மங்களுக்கு செருப்படி...
Shankar na mass  Shankar fans  like here
Innaikku 8M views varumnu solravanga like this
Next generation um ithaiye than pesitu irupingala da... Yenda jathi matham nu ungala neengale alichikuringa... Aana onnuda... Yevanum inga yogiyan ila.. oruthana oruthan kora sollama tamilaiyum tamilanaiyum vazhaka paarungada... Unity is our strength. Pls understand.
Bro vera level sema mass uh erukum pola sikiram release pannuvanga trailer vera level  Congratulations comali team
30min 90k likes omg , how it possible ,
Dislike பன்றதுக்காக நான் இங்கே வந்தேன் by தல fan...
#ilayaraja about #BGM : ithu oru aanmai illatha vela'nuthan sollanum..
Technology nu sollidu ஏண்டா epadi காசா waste pandringa
oruthar mela neenga viswaasam kaatrathukaaga innoruthara aen asinga paduthuringa? vj fans? Ajith Fans?
Super star rajni kanth sir king in cinema
ஒரு சமுகத்தை கீழ்தரமாக வச்சி இருப்பவர்கள் சிந்திக்க வேண்டிய தருணம் இது நீயாக திருந்து இல்லை திருத்தப்படுவாய் தலித்துகள் கவணத்திற்கு
Purple okid kid talaphathi  la oru alupuuu,,,,,,thaaaaaaa
Mysskin film first day first show pakkuravanga like podunga ethane per irukkanganu paapoom
Those 8.4K dislikes are 80's Ranjini fans.. 🤣🤣🤣
Aniruth oda bgm thaniya theriyudhu
Baari porluda trailer kushii  aand surya action super
mersal NEETHANEY single track kaatu mokka...anga poi kadharunga anils..
இந்த படத்துலயாவது நித்தியாமேனன் ன கொல்லாம இருங்கடாஆ
Thalaivaaaaa , Love u Lotzzz
படம் வெற்றி பெற கவுண்டர் சமுதாயத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
இந்த படத்துல  நித்தியா  என்ன ஆக போகுதுன்னு  தெறியல
Now : 550k Likes... KAAPPAAN Teaser .
உண்மை சிலருக்கு கசக்கும் .....உண்மை சிலருக்கு கசக்கும் ..... தமிழ்நாட்டுல இப்போ இதுதான் நடக்குதுனு யாருக்கும் தெரியததுல.....\r ஒருத்தன் பொய்யா சொன்ன சிறந்தப்படம் ,இன்னொருததான் உண்மையா சொன்னா ஜாதி வெறி திரைப்படம் ,..
1:20 ... ennada panni vachu irukkeenga
Jai thalaiva surya Anna frm andhra telangana die heart fans
அமாண்ட இப்ப மட்டும் படத்துக்காக நல்லா வசனமா அடிச்சு விடுங்க,,,,  பொது பிரட்சனைகக்கு மட்டும் வாய திறக்காதீங்க...   த்துதுது
DEivame , how many politics drama dah dei?
வரலாற்று படங்கள் & புதையல் மற்றும் மர்மங்கள் தேடும் படங்கள் தமிழ் ல வர்றதில்லைன்னு யாரும் என்னை போல கவலை படுறீங்களா?
Pa sema  sema  sema  thala  erhieruka  evan  da.........
டேனியல் காந்தி பாப்பான் கோவிலுக்கு போக மாட்ட கேட்டா தமிழன் சாமி வேற இந்து சாமி வேறனு பேசுவ. திரௌபதி அம்மன் எத்தனை தமிழ்குடுப்பத்துக்கு குலதெய்வம் நீ ஏன் இந்த தமிழ் சாமிய கும்பிட மாட்ட?
Thala always mass marana  waiting NKP
தல அஜித் குமார் விவேகம் மாஸ் வீடியோ ஷாகுல்
Yenda oru day scene kooda vaikala........
ino neraya neraya nerayah pah.. goosebumps theater will be shattered
60K views but 137K likes???? Puriyalae
intha pongal sema super ah iruka pothu
Ithu Trailer thaana illa vera yathachumaaa  ipdi iruku  saamy
Puthu vitha maana trailer ah irukku
Elizabeth theme aah yedhuku idhuku potinga
தல  vera level and U1 Bgm also
film la  k tha 1 time pakkalam .... etho arasiyal la ulllkuthu vacha mari irukey boss villan  PK va illa ???????hahaha
1:19 tee jay va paathingala  Va ji va ji unakkudha waiting ji dhanush ku da movie ya
Sema sema sema sema sema  super THALA.
Jayam ravi potta ghevidiya payan avan kamal rasigar
Anjaan 2 nu solravanga mattum hits like
Paaaaaaa cmnt laa ellam jathi karanum intha padathuku vazhthukal lam soldranga oru jathi ya ethiriya vachii semaaaa orey oru edanjal THALITHtrailler mass
கடலூர் மாவட்டம் வழிசோதனைபாளையம் கிராம மக்கள் சார்பாக எங்கள் திரௌபதி தாயை வாழ்த்தியல்லை  வணங்கியே பழக்கப்பட்டவர்கள் நாங்க வணங்குகி மகிழ்கிறோம்...
Aravind saamy sema mass ..... Fans like here
Engalaku Mannum ponnum rendume mukkiyam . 🤩🤩🤩 sangikalukku serupati
படம் தரமான சம்பவமா இருக்கே..!!! யாருக்கு புரியுதோ இல்லையோ , இந்த படத்தின் எதிர்ப்பாளர்களுக்கு நல்லா புரியும்
naan suriya anna fan neengallum suriya anna fan ah irundha like here
Unga Appa Mobile odaikka solli tharuvaaru(selfie Kumar)
Omg vikram sir look so hot
Kandippa Vera maari iruka poguthu thala oda carrer la best mve ah iruka poguthu
Rajni sir , Vijay  and Nawajuddin in one movie. OMG...
Super thalaiva...  Summa madura localu...
Keka peka short film uh padam uh yeduthu vachirukanungaaaa,,, scenes uh kuda copy adichi vachirukanungaaaa,,, avaru pavam ethu avaroda script
Thala Thalapathy Reference Paathuttu Santhosa Pattavanga Like Pannunga bha...
chiyan Anna  eppaume mass than ..
TOTAL 29.5 VIEWS 40 HOURS SUPER THALAIVAAA WORLD SUPER STAR   MASSSSSSS
Padam vanthu 25 nal anapiragum yarellam intha trailer paguringa hit like here
inoru visayam soldren madras padathula aagayam theepidicha nila thungumanu song la oru love jodi nadanthu pogum athula antha ponnu chudithar border la PMK kodi colour kuduthirupanga.... Itha neenga venuna coincidence soluvinga kaathula poo suthuvinga atha nanga yerka maatom.. Madras movie la football team colour blue team beat yellow team.... Ithuvum coincidence nu solvingala.. Vanniyarium pmk vaiyum than madras padam muluka muluka ethirthu edukapattathu.. Summa vailaye vada sudathingaya unmaya accept panunga
kaala movie la thalaivar kalakitarru  petta movie la pattaiya kellapaporaru
சாதி ஆவணத்தை அதிகரித்து மீண்டும் நமது சமுதாயத்தை பின்னோக்கி தள்ள நல்ல முயற்சி
குருமா கும்பல் நாடக காதல் தேவிடியாபசங்களுக்கு செருப்படி வாழ்த்துக்கள்
Suriya sir..sema mass. Varthaiya ila...intha year engaluku best sir.Ngk.kaapaan.sema. Mass
As usual vijay fans started disliking the trailer.   Avangala thavira yaarum munnera koodathunu ninaikiranga
Look like malayalam movie Chinthamani kola case🤔  But Tala act
Ippo Enna panna porom sweet sapda porom
Ithupole trailerum kand poyatha SAAHO Kanan  sadhikkaruth setta cash kalayan illathond
Thalaiva your look Vera level
டிரைலர் வேற லெவல்... அனைத்து சமுதாய மக்களும் விழிப்புணர்வு அடைய வேண்டிய நேரம் இது... இழந்த வரை போதும்... இந்து நாடார் மக்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
Teaser he ivlo lengthy na apo trailer evlo perusa irukkum
Full meals, full  package let's Rock
After FDFS Padam vera level #THALA
Bgm theme music gousebomes awesome  last la kani sasi vera level marana waiting
kadaisila sonna oru vaarthaiku ajith pera vechu sildrathanam pandra ella naaikum serupadi maari iruku
Vera edhuvum venam thala performance pakkuradhakadhavae vandhaen
I sponsor 100 tickets for my friends
பல எதிர்ப்புகளையும் பல தடைகளையும் தாண்டி களத்திற்கு வந்திருக்கும் திரவுபதி படம் இன்னும் பல சிக்கல்களையும் தாண்டி களத்திற்கு வர வேண்டும்.....மேலும் இந்தப் படம் பல நாடக கதவுகளையும் பல ஜாதி வன்கொடுமைகளையும் வெளிச்சத்திற்கு காட்டும்
Oru thavaru seidaal  Athei terindu seithal Avan devan endralum vidamatten
Niceeee suryaa annaum laallettanum thakarkkum ithu mathi theatre purapparambbu aakkan....
Bgm verla level...u1 thalaivan eppovum masss..
Tamil padathukk perumayoottrum padamaaga pogiradh,  intha padam
Superrrrr strrrrrrrrr we r waiting to see uuuuuu
Dei 44k views than pathu iruki  epdi da 61k views like panna mudiyum
இந்த ட்ரைலரை பார்த்த ராட்சசன் படம் போல் இருக்கும்  தோன்றுகிறது
NPK Vs Kaapan battle in August... Like--Kaapan Cmnt--NPK
Romba nalla iruku anna trailerle masssss
Bad man padatha pathuruparu pola director
Aravindh swami fans hit a like
R A A S H I K H A N N A
இயக்குனர் அவர்களுக்கு : உங்கள் பணி மேன்மேலும் தொடர எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் என்  உடன் பிறப்பே......
Anaivarum samam ennum Makkal sarbaga vazhthukal
Enna da trailer la twist vaikuringa
Vera Level Trailler     Hit Like For Trailler
Eppothum nambe than likes kude,, dislike kum nambe than kude
str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str str only thalaivan str
thalaivaa aaaa vera level surya anna na suma va massssss
கவர்ச்சி கன்னி பட்டம் ஜெயலலிதாவுக்கு ஏன் குடுத்தாங்கனு இப்ப தான் புரியுது
Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema Sema
2m likes varanum., thala pakka mass
Vera leave bro
Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass
கெக்க புக்க படத்தோட பெரிய வெர்ஷன் வாழ்த்துக்கள் டீம்  ஷார்ட் பிலிம் அந்தர் காமிடி யா இருக்கும் பிக் ஸ்கீரின்ல பாக்க வெயிட்டிங
Thalaivana mokka trailer pls make a cool film
Aditio Rao fans oru like podunga...
Yov Manushana Ya neeStunning Look🤩age is just a number..!!
Haiyya jolly  Night kulla 15 million views thandidum
The lion, thani kaatu raja yanga  thala
Marana masss anna... Surya fan from kerala...
பரிக்கல் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
தெலுங்கர்  நடிகர் உதயநிதி ,தமிழர்களை ஏமாற்ற உன் தாத்தன், உன் அப்பன், இப்ப நீயா
yarra Ava ??aaaa Vijay thaioli punda
Any Suriya, Jeyam Ravi Mutual Fans
Alluuuuu teaser..... semmma mass.... pakka mass music....
Hiphop: Thalapathy ya kalaaicha thalapathy fans kondruvaainga......  Director: Appo thala ya sethu kalaaicha podhu...... rendu perum silent aayiduvaainga.......
Haterz Will See Our Rage On Aug24
semma mass, Vijay mass, Sana Bgm semma
Indha jadhi ponelam kalyanam panakudadhunu soldradhu thappu..aana indha jadhi ponadhan kalyanam pananum soldradha adhavida mega periya thavaru...enai pol sadhiyai verupavan..ipadathaiyum adarikurean..anal jadhiyin adipadai illa..manidhan sila echaigal seiran avanai edhirthu samaniyanin kural iruku..padam vetri pera valthukal
Marana mass,karthik supraj is wonderful job
Namaku thevayanathu nammatha adichi vaanganum...  masssssssss
Looking like a stupid movie with very low budget.
BGM is awesome awesome awesome
Wooow woooow woooooow   i loce youuu surya b6oow i love laaalettaaaaa
Vera Laval #Surya #Anna #NGK
Polichu ....... Pakka Mass.. :) :)
Kaththi music maari yaarellam feel panringa .........?
Super surya bro I love tamil nadu
Oruthar mele neenga viswasam kaaturthukaga innoruthare en asingam paduthuringe
பதிலுக்கு ரிவஞ்சு எடுக்க கூட முடியாது. நம்மளால. பற ஜாதி பொம்பள புள்ளைங்க லாம் ஏற்கனவே தேவுடியா வா தான் சுத்துறாளுங்க. மேட்டர் பண்ணிட்டு எஸ்கேப் ஆகலாம் பாதா ஏற்கனவே லைன் லா நிக்குது மக்க.  வீட்டுக்கும் கூட்டிட்டு போய் குத்து விளக்கு எத்த சொல்ல முடியாது. நாங்க என்ன தான் பண்றது யேசப்பா. 🤣🤣
It is like BAIRAVAA 2 ...
கொரங்கு இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
correct aana time la correct aana movie  Thala you are great
கொங்கு வேட்டுவக்கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
யாதவர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ஒன்னு மட்டும் சொல்றேன் நல்லா கேட்டுக்க!... சாதிய ஒழிக்கனும் னு நீ எந்த அளவுக்கு போராடுறியோ! அது எல்லை மீறி வளர்ந்துட்டே தான் போகும்!....  வாழ்த்துக்கள் #திரௌபதி குழுவினருக்கு
boss aptiye antha pollachi sambavathu  la edu pattavangalaum Konnudun ga
நாடக காதலுக்கு செருப்படி இந்த  படம்
padippa mattum namma kitta irunthu eduthukka mudiyathu chithambaram
பொன்னையும் மண்ணையும் அவர்களின் பெண்களுக்காக சேர்த்து நிறைத்து கொள்ளும் வழிமுறைகளை அவர்கள் சொல்லும் அந்த மற்றவர்களும் பின்பற்ற ஆண்டாண்டு காலமாய் மறுக்கப்பட்டதால் இன்று அவர்களின் பெண்கள் பக்கம் பொன்னும் மண்ணும் அதிகமாகவும் மற்றவர்களின் பெண்கள் பக்கம் பற்றாக்குறையாகவும் இருக்கிறது என்பதை அவர்களே ஒத்துக்கொள்ளும்விதமாக வருவதே இப்படமும் அதன்பால் எழுந்த இத்தனை கருத்துக்களும் பேச்சுகளும்....மற்றபடி நாடக காதல் தீவிரமாக கண்டிக்கப்பட வேண்டியது அவசியம்... அது போல் நல்ல காதலை அங்கீகரிக்கவும் வேண்டும்....
Naan Arasiyaluku Varuvadhu urudhi  Since 1996
0:17 Nadodigal 2 ennu per wekkaama Aambala 2 endu watchi irukalam!! Ennadaa panni watchirukinga!! Perukum Trailaerukum connectione illa!!! Another sequel flop!
நாடக காதலை கிழிக்கும் இப்படத்துக்கு என்னுடேய வாழ்த்துக்கள். புனிதமான காதலை வைத்து வியாபாரம் செய்பவனை குலமருக்க வேண்டும்.
15M views For Kaappaan teaserVerithanam overloaded
ட்ரைலருக்கும் இங்க இருக்குற கமன்ட்க்கும் சம்மந்தமே இல்லயே, சாதிய ஒழிக்க படம் எடுத்த எல்லாரும் சாதி ரிதியாக வாழ்த்து தெரிவிக்கிறார். திருட்டு திராவிட வேலையா இல்லை உன்மையாகவே சாதி வெறி பிடித்து பிரிந்து இருக்கிறார்களா
இன்றைய நவீன அரசியல் திரைப்படம் You choose the best flim  ALL THE BEST ILLAM PUYAL
Mohan g avargalukku valthukkal. Drowpathy will win
mass chiyaan vikramyamaan daakk na yaruu???
1996 rajini inium arasiyalukku varalana kevalama poirum
ராஜ்னி சூப்பர் ஸ்டார் Akshay is the best actor
சிறப்பான டிரைலர்..அரசியல் கதை களம்..வாழ்த்துக்கள் சூர்யா செல்வா யுவன்...
Aravind Vijay sethupathi  Str Jothika Aditi  Arjun vijay i hope  spr flim
14.8M Views now 15M views soon
ஹீரோவ மட்டும் மாத்தி கதைய மாத்தாம எப்படிப்பா படத்த எடுக்கிறங்க.மிஷ்கின்.கௌதம் மேனன். உங்க இரண்டு பேரிடமும் ஒரே கதைதான் உள்ளதா
முத்தரையர் சாதி குடி சார்பாக நாங்கள் அனைவரும் இந்த படத்தை திரையரங்கில் வந்து பார்த்து எங்கள் ஆதரவை நிச்சயம் தெரிவிப்போம்
Mass petta pongal .....  1995 Batcha Pongal   2019 Petta Pongal
We want iron man old dubbing voice
Teaser vera levl nu sollravanga Mattum like podunga
super star king of kings forever
Vera leval Maas  Hip hop tamizha
திரபெளதி வெற்றி பெற திண்டுக்கல் சார்பில் வாழ்த்துகள், வரவேற்கிறேன்
Vera level. . Waiting for FDFS
Likes ke speed up pannengge paaaa
Thala ne enakku nanban dha ethiri illa
elarum theri trailer pathach thana  sura padam putto katatuma
900 kilo thiruttu....  Padam fulla iruttu........
Ravi : 16 varushathuku munnadi epadi irunthom  90's kids be like : athey vera en pa nyabaga paduthura manasellam punna kedaku..
Jaadhi veri pidicha thevidiya pasangala ellam Sunni ha vetanum nu soldravanga like podunga
blockbuster but not as like bahubali 2
Romba azhaga iruku intha movie kandipa hit by reviewers
படம் தப்புனு பச்சையா சொல்லாதீங்க, எந்த சேனல் வந்தாலும் நானே நேரில் கூப்பிட்டு சென்று காண்பிக்க தயார்
I don't understand tamil  But I like movie
55K likes left for 600K likes
Padam bayangarama odanumnu  Suriya sir+ selvaragavan+U1 THALA FANS side la irrundhu all the very best KAATHIRUPOM
Thala screan la pakka manana waiting wait panravanga mattu like pannunga
வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் சா்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் Ajay mutharaiyan🦁🦁
வன்னியன் பறையன ஓதுக்கனா சாதி வெறி பறையன் செக்கிலியரை ஓதுக்கும்போது தெரியாதா ஜாதி வெறி ## குருமா தே.பையா##ப.ரஞ்சித் புண்......
அவ்ளோ தான்.. தியேட்டர்க்கு போறவங்க மூளை பெரிதாகி காது வழியாக வழியப் போகுது....
Rajiniya crta serupadi kututhutinga....katasi varaikum ipdi tha solitu ura yemathuranga
Trailer is good! Bt y Ajith looks too old ... Adu matum pudikala
sakthimaan scene 90s kids life natantha visayam ya🤣🤣🤣🤣
Pakka masss sa irruku pathu kettan irrukan Na. Thalapathi tesar mattum tha papen frist time pathan petta marana massss
romba semmaaaa!!!! Harris thala back daane..BGM semma masss... harris god...
Hari haran sir you not like vijay I also
Inum 1m likes  kuda varala  🤣🤣
இயக்குநர்க்கு நன்றி.பூனைக்கு யார் மணிகட்டுவது என்று இவ்வளவு நாள் கண்டுகொள்ளாமல்இருந்தது..தைரியமாக படம் எடுத்த இயக்குநற்க்கு வாழ்த்துக்கள்.
Going to rock more than Ayan#nadipinnayagansuriya
சம வேற லெவல் அதும் last எண்டிங்க பங்கம் 🤣🤣🤣
Thala i lv u semma masss
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Padathuku Mokkai Director u ena nadaka poguthu
Vera lvllll na massss thalaiva#suriya
ADDAKASAMMMMMM THALAAAAAA    PAKKAAAAAAAAA ACTION
இது ட்ரெய்லர் தானா டீசர் மாதிரி இருக்கு
Ayyo Surya darling trailer eh semmaya iruku..Movie kaga waiting..
HARD WORKING = ACTOR AJITH  HAPPY BIRTHDAY
Itz like #ajith 's aarambam movie
தேவேந்திரன் குல வேளாளர் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Semayana oru Matter iruku intha movie la
Intha udaya sooriyan ad varaama Iruka yennayaa pannanum idea kudunga skip um Panna mudila
தமிழ்நாட்டின் அனைத்து மாவட்ட வன்னியர் சமுதாய சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Supper trailer , and romba nalla concept... athuvum kadaisi scen vera lvl
Arun vijay character la naraya suspense eruka mari theriyuthu
Thalaivaa vera level.i love u thalaivaa
sema ultimate trailer . i m so so exited.
Adiiiii pisiruuuuuu......masss daaa marana massss.....no one touch this peak level dialogue delivery .........star marana mass super star. Forever......
வாரே... வா செம ஆக்சன் பேக் இருக்கு.Heavy expectation eagerly waiting
Chiyaan in k. K mass mass mass mass mass mass mass mass mass  chiyaan veriyan suthamalli chiyaan boys
Ethana thadava paathalum bore adikala....
Vera Level Sirappana Sambavam Erukku Pongaluku!!!!
padatha seekaram vidungada cgrts surya anna and u1 by thala veriyan
Thala daw.
SUPERSTAR + CHILHOOD FANS+ HIT LIKE
Sam CS Bgm Vera Level 🥰
Nerkonda paarvai world wide release August 8 get ready thala bloods
Ashok was a complete good actor Periya idam varalenalum kandipa cinema la kadaisi varaikum irupar
Valimai teaser 3M likes +60M views varumnu solravunga thatra like a
Bgm somewhere similar to Kadaramkondan bgm
Bgm ah enna da panni vachi erukega yelathuku semaah
That frame Yaana joke Kathir ettipaakurathu........
மனித இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...  Comment ல பாதி பேர் தன்னோட இனம் தன்னோட இனம் னு பெருமை பேசிக்கிறிங்க... எப்போத மனிஷங்க எல்லாம் ஒரே இனம்னு புரிஞ்சிக்க போராங்களோ... உங்கள use பண்ணிதான்டா அரசியல்வாதிங்க செம்மையா வாழ்றானுங்க.. 🤦‍
Suriya proud of me Beacus na unga fan sollikka perumiya irukku
Bgm my fav Beethoven fur Elise
Hit like if you like to hit
BGM&, thala acting padathuku semma thrill kudukum pola
Brilliant !!!! Thalaivaa !!!!!!!!!!!! Semma mass !!!
Ha ha Vera level trailer
தான சேந்த கூட்டம் பெரிய இடம் பெரிய ஹீட் இல்ல ஆனா இந்த படம் வெறிதனம் நான் சூர்யா அண்ண ரசிகன் இல்ல புதுப்பேட்டை ரெயின்போ காலனி அவரோட செல்வா அண்ண ரசிகன் டோவ்  ஆள் பார்த்து எடை போடாதே செல்வா ஹேட்டர்ஸ் க்கு
vera madhiri iruku maass ! Hit ! ! !
Tharamana padam . Namakkaga oru padam varadha  endru yengi kondu irundhom . Mohan Anna very Thankful to u . Keep it up
Suriya Anna Vera level double mass
Our next non stop at 10M views n 600K likes sikkirema Suriya veriyans
Queen of Indian cinema Kangana
Manirathnam  unga trailer visulas la nalla thaa iruku ana padam yepdi iruku
purinchukkanga bosss oruthar mela visawasam katta inooruvarai asinkapadutateenga..thalaye sollittar
Yenna aal da anda Arjun Das   voiceum faceum apdiye nachchunu irukke
Dark la ye niraya scenes varuthey
Asuran pariyerum perumal padangala seruppala adikka varada throwpathi
Ipa pesungada namba thamizhan onna agalam nu yevanum vara mattinga vangada namba yellarum Hindu vara mattinga namba oru vote yellam pannuthu
First movie kannada kgf see first
கொங்கு நாடு சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் நண்பரே
Marana mass thalaiva movieko marana witing
Pa.ranjith pondra atkalukku seruppadi.. ippadi oru padam avasiyam, all the best team work...
Nalla iruku  AR Bgm Therikuthu
Illaya thalaimuraiku vazhividunga ranini take rest
2.0 le 10 minutes Thalaivar style kaatti padatheya kaapathittaar, intha padam fulla stylum mannerism na padam Thiruvizha thaan
Shankar sir  ur a legend
hahahaha. padam vera lvl la vara pothu thalaiva
Kola Mass  S.k  AnnA
Neraya neraya neraya likes vara thalapathy fans sarbaga valthukkal..........
Thala blood mattum like ah podu
திருமா எப்ப சொன்னார் பணக்கார வீட்டுப் பெண்களை திருமணம் செய்தால் கெத்தா இருப்போம்னு கொளுத்தி விடு சாதி கலவரத்தை மோகன் உனக்கு வருமானம் இங்கு அப்பாவி மக்கள் அடித்து கோண்டு சாகுனும் நீ நல்லா இருப்ப.
Rajini- am i joke to u ?
Thirupathi koyilila kooda ivlo pichakkaranga irukkamatanungada! Like venuma like! Chee thoo
Superb next surprise.... cinematography romba nala iruku
Dai Vijay Sethupathi onuku mass na set aagathu da example sindhubath,rekka indha padakoloda nelamatha onoda sangatamilan Ku aga poguthu
Waiting for raashi khanna's kamala video song
SUPER HIT SURIYA SIR  LOVE FROM SALMAN KHAN FAN'S
Inaiku Niraya per kita illllatha ketta palakkam Enkita irukkuthuuu... maaaassss...:-) :-) :-)
Evanukachum pondati kolandhainu sentiment irundha , apdiyaeoadi poairu, kola gandula iruken mavana kollama vida mata
I am Anirudh fan.   Yuvan sir BGM
Yara emathurenga ithu 1996, rajinikanth ah vachi senjuteenga..
Adichu underwear ohda oda Vida poraaru pongal annaiku.. Unmaya solran ajith fans Neenga paavamda
Dai Yenda Epadi dislike pannuringa  Nalla irukura trailer kum epadi pannuringa  Manashachi padi irunga da  Ajith fans mass dhan  youtube records pannaadhu  now 294K like  endha trailer a dislike pannuravanga kandipa loose a dhaan irupinga da
Low budget endhiran be like
Saipallavi : Unmaiyillaye naama British kaarar kitta sudhandiram vaangi arasiyal vaadhingakitta kuduthuttom  Damn  % true  Waiting for this movie
Padam vere levela iruke pothu visual treat than namakulam
Vetti maaran  jv prakash and dhanush vara leval
Daiii soon release panuuga da different story ulla movieaa
ஃபுர் ஃபுர் நகர் மோட்டு-பட்லு, சிங்கம் சார், கசகசா, டாக்டர் ஜட்கா, ஜான் ஆவான் டான் மற்றும் No.1, No.2 சார்பாக வாழ்த்துகள்...;)
இந்தப் piano bgm ஏதோ விளம்பரத்தில்  கேட்ட மாதிரி இருக்கு... அது எந்த Add....? எதாவது purpose சோட  தான் அந்த  Bgm பயன்படுத்தி உள்ளனரா?
Marsal bgm I love Sam cs
views getting blocked hahaha thalaiva...trending ava podhu...
Padam pathuduvanthu trailer pathavaga like panunaga
Its like Ripvan winkle story, good one
Ththaaa ithu than da Rajini Padam  Marana waiting
Namma kita kaadu iruntha eduthukidu vanunga  Rooba iruntha pudingi kuvanuva  Namma kitta irunthu PADIPPA maatum avangalala eduka mudiyathu chithambaraov
Marana masss thalaiva Hollywood deractor la vaya polaka poranugga
Sethupathi kaga wait panravangalam Kai thoongunga
ஸ்போர்ட்ஸ் அண்ட்  சஸ்பென்ஸ் திரில்லர்
Otha sadhi veri puduchu alayadhinga da
super Surya sir edavadhu kedacha sapudrathukku thinna ona nayi inn nenachada pasicha veteyadi thunra singamda
Lol until anyone lol on you 🤣🤣🤣.........
SUPER thalaiva soon   🤘🤘🤘🤘🤘
Semma thalaivar . makkal selvan
Puthupettaiku kodukka marantha recognition NGK Ku sernthu kediakattum  #Kathirupom# 🤩
Morning Trailor Pakka Vanthavinga Matum  Like Podunga 🥰
BGM Vera Levelnu solravanga like like
Ada karumam pudichavaingla! Jathi na enna da sollunga da! Atha kannala paaka mudiyuma? Kaatungada! Illa kaathala kekka mudima?   Kannaal paarpathum poi kaathal ketpathum poi theera visaripathey mei!   Pongada.... ponna innoruthan kalyanam panrathula illada jaathi! Yeanda ponnunga mela unga veriya thinikiringa???  Padichum illiterate aa irukkingale da! Think forward! We are humans, and then we are Tamil!   Orey manla vaalrom orey mozhi pesrom athu pothathaa? Othumaya vaala!
எத்தனையோ part 2 படம் பார்த்துட்டேன் எல்லாம் பிளாப் இதுவும் அப்படி ஆகாம இருந்தா செரி
2009#AyanBlockbuster  2019,Kaappan. ,surya. Getup. Supeer. Like. For. Surya. Fans
Inga evanavathu oru aanava kolai ah neneachu varutha patu irupingalanu theriyala ,inga neenga solra naadaga kaathala vida aanava kolaigal Dan adigam, jaathi ya thavirthu nadunilaimai ya yosingada aporom intha padathula support panunga
Padipa matum evanayalum eduka mudiathu   powerful dialogue
மிகவும் துணிச்சலான கதையம்சம்.... இந்த பாராட்டுகள் அனைத்தும் டைரக்டர் ஐ சாரும்...  நானே இந்த டிரைலரை பத்து தடவை பாத்துட்டேன்.....
Childhood  yogi babu at 2:13
Theme parthutu again trailer parka varavanga mattum like pannunga
போராடமா அவன் போகவும் மாட்டான் சாகவும் மாட்டான் தல அல்டிமேட் பீனிக்ஸ் பறவைத்தான்
sema thala pakkathula evanum nikka mudiyathu trailer patha udane ellarum mersal aiteenga pola
Pwli pwli 1:41 bgm vere levl
After 24 movie dis movie impressed me lot
Hai naksal yarume koluperi savu kaga poradrathuku Ella Athu Avangaloda kastathu kaga urime Yoda poratam
Kabali trailer #484k vivegam  trailer #490k
Oruthan Mela viswasam kaata inoruthana yen asingam paduthuringa #VeraLevel Thala
நாடோடிகள் fans சமுத்திரகனி sir fans .....
Suriya as saaman. Lol. Pi trailer
Yaru enna sonalum anabavae iruppom,suriya
பரியேரும் பெருமாள், காலா,கபாலி போன்ற படங்கள் பெண்களை கேவலமாக சித்தரிக்கவில்லை..எதிர் சாதியினரை கேவலமாகவும் காட்ட வில்லை இது தான் நாங்கள் ஏற்ற கருத்தியலின் ஒழுக்கம் சார்ந்த விமர்சனம்.....
Enna da music  vikram vedha and asuran bgm kalanthu iruku ponga da
அப்ப வேற ஜாதி பெண்களை இங்க கமெண்டில் பதிவு போட்ட ஆட்கள் திருமணம் செய்வதில்லை.இல்லை தேவர் நாடார் வன்னியர் முதலியார் கவுண்டர் எல்லாம் சரி சமமான ஜாதியா.பொள்ளாச்சி வீடியோ எடுத்தவனுக்கு இப்படம் சமர்ப்பணம்
Vera level Anna but ithu konjam kekka bekka short film mari iruku irunthalum neenga vera level
Sema trailor oru padam partha feel tharuthu good work super all the Best surya sir oru sema hit theva padathu unga mass ya  kaaata
Unmayavey neenga komalidhan thalaivar rajini sir arasiyalukku varradhu urudhinu sonnadhu 2017.la.. Update aagunga komalies
Dai evanda intha teaser kku dislike poottavan ivanuhala ethirkkiravanga like podunga
#KaappaanFestIn1Month intha tag trend iku Apparam yaru Ellam Treaser paikka vantha like painuinka
தேவர் மகன் படத்தில் தேவருக்கு வில்லனாக இன்னொரு தேவரையே காட்டுகின்றனர்... சின்னக் கவுண்டர் படத்தில் கவுண்டருக்கு வில்லனாக இன்னொரு கவுண்டரையே காட்டுகின்றனர்... ஆனால் ஒரு தலித் சார்ந்த படத்தில் மட்டும் தான் தலித் _ஐ அப்பாவியாகவும் மற்ற சாதியினரை வில்லனாக காண்பிக்கப்படுகிறனர்......
Lalettane kaanan maathramaayi vannavar kku like adikkan ulla sthalam
Hmm poti potu like and dislike panradhulam oru recordaa adapavingala...
0:43sec pithamagan surya is back,semeyana lookla irukkaru surya     wai for NGK.
Namba naatta azhikkavantha edapaadi kuda kuttani vachirukka kevalamaana jenmathan anbumani ramathass..........
Thyagu bgm Av semma  Annantta solladinga
Varanam ayirum,jillu oru kadhal,ayan intha mathiri love based subject nadinga surya....
Who is here after sarkar songs?
sirappana Tharamana sampavamThalaivar marana mass petta paraak
#Mohanlal, #suriya vere level katta waiting
1 cr da.     suriya fan daaaaaaaa
Ovorthanukum ovonuthu Mela paythiyam selva raghavan sir ku cinema Mela paythiyam........ Vera level sir neenga........
soora mokka - from abbas fans
Super star na summava... Yan thalaivar
Last tamil subtitle yaaru rewind panni padichinga like podunga
Miskin one of best directors in world...  அவரோட படத்தை எத்தனை தடவை வேணும்னாலும் பாக்கலாம்..  அஞ்சாதே,ஓணாயும் ஆட்டுக்குட்டியும்,பிசாசு..துப்பறிவாளன்..
பெண்களுக்கு எதிரான குற்றம் செய்யறது எல்லாம் சேரிப் பசங்களாடா? தப்பு பண்றவன் எல்லா சாதியிலயும் இருக்கான்டா இந்த கமெண்ட் படத்துக்கு இல்ல ஒழுக்கசீலனுங்க மாதிரி கமெண்ட் பண்ற சாதிவெறி பாய்ஸ்க்கு......படத்த பார்க்கலாம்
Intha muttapunda en overah pesikitte irukaan..
இந்த படம் மூலமாக 90'skids வாழ்க்கைய பார்க்க முடியம்
Intha nattula ovanum ovaru paithiyam avanuku intha naatu mele paithiyam
நல்ல படம் கண்டிப்பா வெற்றி அடையும். வாழ்த்துக்கள்
marana mass sakaya irku chanceila
Ena da pani vechu irukinga ...dialogue delivery la kevalama iruku🤦‍
செம மாஸ் டிரைலர் வாழ்த்துக்கள் மோகன் ஜி
Podu sakka mass na sivakarthikeyan  Yaarlam Heri hit nu nenaikinga and Hero na like  Thambi na comment
Dai ethu   kekka bekk a short film    கதை டா
நாஞ்சில் நாட்டு நாடார் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Inaiku yarukitayum illadha oru ketta palakam enkitta irukudhu,,.... varlam varlam vaa BAIRAVAAAAAAAA
இந்த படத்தோட ட்ரைலர் பகிறவோ லைக் பண்ணவோ யாரும் கூச்ச பட வேண்டாம்.. இது நமக்கான அடையாளம். நாடக காதல் கும்பலே பயப்படாம ரஞ்சித் படத்தை ஷேர் பண்ணும் போது நாம கெத்தா ஷேர் பண்ணுவோம். இவன். மாவீரன் மாவட்ட வன்னிய கோட்டை சிங்கம் சோழ தேசத்து இலவரன் தமிழ்.
Indian Brucelee  Vera Level  Paaaaaa
Last dialogue it's true for real life.  #Talamass
King maker thala .... wonderful hero...love u thala ....love u love u love u.....
பாடையாச்சிகள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
neegro kila kunicha wig paranthurum ithula munji  ku rose powder vera
semma teaser thalivaaaa.          luv uuuuuuuuu
Makkal poratatha kasa akkurathula cinema karana minja mudiyathunga valthukkal
Sangatamizhan - low budget mersal and Rekka part 2 Da #VijaySethupathi Performance Vera Level
Indha saniyana thavira vera heroine ungalukku kidaikkaliya
inga kodutha sweet saapttu andha pakkam poanaen araliya arachi kodukkuraanunga.. yammaadi dei siva aendaa indha kola veri
அவுங்கவுங்க வீட்டு பொண்ணு அவுங்கவுங்க வீட்டுக்கு முக்கியம் அதுக்காக எந்த எல்லைக்கு போகலாம் திரெளபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Anna sk neenga yerkanave hero thaan
Dei yenna da,. Casual ah superstar ah kalaikureenga, oru respect vendam🤪
Marana masss in six pack amazing
44K views left 12M views
Vijay fans hit like here  Teaser sema  Suriya Anna look
Malayalam movie chindhamani kolakes copy ajit vest
Padam maranama iruka podhu.......Waiting ThalaivaaI get Rajnified
Dei ungalukellam velayey illayaa comment podra ellarum climate changes pathi yosichu save our planet first if not endha jaaadhiyum iirukkkadhu ella jaaadhiyum  azhinthuvidum  evano sambathi ellarum recharge panni sanda podri ga loosu paya kootam
கீழ்தரமான எண்ணம் கொண்டு சாதிய பின்புலத்தில் காதல் என்ற போர்வையில் வணிகம் பேசும் எண்ணம் கொண்டோரை சாட்டையால் அடித்த த்ரௌபதி
Thalaivar mass vijaysethupathi sir Vera level
Sarkar cannot beat 2.0 hahahahaha Always Thalaiva #superstar #rajinikanth
Marvel mathiri copy adichurkingale da 0.33
Yov!!!!! Eppo ya padatha release pannuveenga
Theme irukey epa dei GVP தரமான சம்பவம்
சாதிய காப்பாத்தி அந்த போதையிலேயே இருக்க , அதன் மூலயமாக அரசியல் பண்ண  இவனுங்க பகடைக்காய் பெண்கள்.
Nambukkitta kaadu eruntha eduthuppangha kaasu eruntha pudinguppanugha ana paddippa mattum epic dialogue
Nadaha kathali eppothu ulla thalaimuraikku urakka sonnathukku nandri . We will support all time.....
Oruthar mela neenga viswasam kaatradhukkaga innorthara yen asinga paduthringa
Entha padan veluyana aprom athigamabnadajum.nqngal ayudam eduka thayaar
முக்குலத்தோர் சமுதாயம் சார்பாக படம் மிகப்பெரிய வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.
Summa thala thalanu vanthurveenga thalapathy film paarunga
yennada transformers 4 padathula vara mathiri irukkum pola..(transformation)
Hope by today 8M views n 440K+ likes to 450K+ likes
Spider man Bat man Super man And u herooooo (mugamudi)🤔🤔🤔🤔
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக முழு ஆதரவு.....உன்மையை உணர்வு பூர்வமாக எடுத்த இயக்குனர்க்கு நன்றி   தேவதையாவே இருந்தாலும் தேவேந்திரர் வீட்டு பொன்னு போதும் .... என்றும்  எட்வின் பாண்டியன் மிராசுதார்
Thala Fans சார்பாக படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Surya vathu mairavathu nethan than thalaiva nadipin arakkan
Inga rajni ottanathu pudichu irruku sonavan ellaam potta Vijay fans.. bcz avangaluku rajini pona thaan avan dupuku thalaivar vijay varamudiyum no1 nu ninaikiraanga.. thu..
Why is it vaazh in tamizh and vaazhl in english?
Trisha trailer la oru scene dhaana !!
தவறு செய்தவன் ,செய்ய வேண்டும் என்று  நினைப்பவன் தான் ,இந்த காவியத்தை எதிர்க்கிறான் .  நான் ஒரு வன்னியன் என்பதற்காக அல்ல எங்கள் குடும்பத்திலும் இந்த வலியே உணர்ந்துள்ளோம்  .உண்மையாக சகோதரிகள் கூட பிறந்தவன் இதனை எதிர்க்க மாட்டான் அவன் சாதிகளை கடந்தவன் ..இப்படம் வெற்றிபெற நான் என் ஊரில் விழிப்பு ஏற்படுத்தி உள்ளேன்....
Adi patta singaathooda Vegam(SELVARAGAVAN) chummairuku...waiting for Thala fans...
Super Surya unkal nadippu mattum unkaludaiya vasanankal. Wish you all the best.
Awesome  Rajni na summa va
Trailer paaka munnadiye like poatachu :)
Super vettri maran nalae gaethu dhan
Ennagada 3naal appram ternding lla variga
பறையர் பள்ளர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வேண்டும்
Padam hit nachi.... oru quater sollen
Ennada ice cream tune a pottu vechurukkeenga
oru rekshayumilla dhurai singam is back
எந்தெந்த youtube channel காரங்க எல்லாம் இதை ஜாதி வெறி படம்குறாங்களோ அவங்கெல்லாம் அந்த ஜாதி என்றறிக.
ட்ரைலர், சிட்டி கிராமம்னு பட்டி தொட்டி புல்லா செம ரீச்
Kappan teaser awesome stunning visuals Hollywood movie tough kudukum
Pongada Dai music oru mairum nalla illa ithukku vedhalam music paravala
Thala   vera onnum solla thonala...
I support jaathinu solravana jattiya kalatti .mathamnu solravana manavariya kilinga Bro. Youngsters Ellam support panrom.
Aravind samy- aditya karikalan Simbhu- arulmoli varman Arunvijay- madhyranthagan Vijay sethupathi-vanthiya thevan Jyotika- kunthavau piratti Prakash raj- sundara cholan Aditi rao- nandhini
Padatha takkunu release panni udunga pa... Wait panna mudila...
Mohan G sir ipdi oru padathatha nanga ethir parthom.. Intha ranjith edukura padathaa pakum bothu la kovama varum... Draupathi... Sema adiya iruka poguthu elarkum
கடைசி வரை படையாட்சியும் பறையுனும் ஒன்றாக இருக்கவிடமாட்டாங்க, இந்த சினிமாகாரங்க.
படம் வெற்றி பெற செட்டியார் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..
Need 29k to make it 800k likes ....
Jai janasena jai pspk jai hind
மனித ஜாதி மக்கள் சார்பாக படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
சிவகங்கை மாவட்ட அகமுடையார் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Like Thala  fans of Karnataka
I see this movie I like
1.06 STR entry Vera Level. STR da
Trailer eh Oru padam mathiri iruku!
August 10 Vera level treat erukku thala fans
என்ன ஒரு நடிப்பு....  he s always best in his way
Inime na vijay sir ah asinga padutha maten.....
Ini kunjith ku aappuu dhaan......avan pozhapula kai vechaachu.....
Su.. ..     X 🤑🤑
Title heavy aah vechikure padam mokkaya thaan erukkum
nice nice i am very happy
Aaaaaaaa thala thala i lv u thala
Fastest View'z.. #Kaapan Still Trending No.1 & No 2 ..4dayz
Mass thalaivaa vera level hit akirum
Kandipa hittu jayam ravi mass...... Waiting
thalaivar in darpar marana waiting simbu veriyan str
Telugu Surya fan's andaru oka like vesukondi and Mohan lal fan's andaru oka like vesukondi
How to draw Kaithi  karthi
1:36 yuvan veri yetharaan daww
Ajith rasigargal pala beru vedhalam padam parthu tharkolaiiiii
Yennadaa ithu dialogues illa pei padamaa???
Thalaiku thilla pathaya Vijay padatha pathe sirichi irukan
பொன்ன பெத்தவனுக்கும், பொண்ணு கூட பொறந்தவனுக்கும் இந்த ட்ரைலர் பாக்கும் போது கோவம்,வெறி,வீரம் வெடிக்குது டா...
Thalaivar thaan eppovuma king of style....Seema mass trailer....
I don't know Tamil but I like Rajini. Super style.
புதுச்சேரி வன்னியர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்.............
Mass Vikram sir I love you Vikram sir only
Thalaya intha mathiri nalla padathla innum neraya pakalam .
Ahh je l'attendais tellement ce teaser !!!
Marana waiting
wowwwwwwww semmmmmmmaaaaa Hollywood movies la Oorambooooo. varrra varrrraaaa TN  KAPPAN
Sammaya iruku!! Thalaya indha maari role la pakka dha nalla iruku romba naal kezhichi
Ayoh Tun Tun Aunty neengala ah ?
#thalaivarfans put dislike all indha padatha edhirpathen romba aana ipo enna naane serupala adicha maari aachu, yenda unga publicity ku cheap ah behave panreenga... idha tamilrockers la kuda paka maten
இளம் பெண்கள் கண்டிப்பாக பார்த்து புரிந்து கொள்ளவேண்டும்..
பெண் பிள்ளைகளைப் பெற்ற அனைத்து தகப்பன்மார்களுக்கும் இத்திரைப்படம் சமர்ப்பனம்!
vijay na masss love u thalapathy
Heroine Kalyani priyadharsanukku oru likea thatti vidunga
பவர்கட் இனி இல்லை!\r Sijlee energy solutions pvt ltd\r sijlee.com\r 044-48684268,9789082241\r Emi available\r Chennai
Evanla  2.o nalla illanu soprano available oru manusane illa
ஒன்னு ஜாதிய வச்சி படம் எடுக்கிறீங்க இல்ல பெம்பளையா அசிங்கமா காட்ற மாறி படம் எடுக்கிறீங்க   ஜாதி இல்லமா இங்க பல பசங்க இப்ப மாமன் மச்சான் பழகறானுங்க  ஆனா நீங்க திருந்த விட மாட்டிங்கல்ல  காலப்போக்குல மாற்ற விசியத்த நீங்க படம் எடுத்து அழிக்காம வச்சிகிறீங்க  பரியோறும் பெருமாள் ரஞ்சித் வெற்றிமாறன்   போன்ற கூத்தாடி நாய்கங்களா  த்தூ..    இந்த படத்தால உனக்கு பத்து பைசா கூட கிடைக்க கூடாது..
467k views one hour mela change aagamale iruku something happened?
Faru  trailor i love ajith sir
100K likes in 28 Minutes
Padam kandippa **mba poguthu eluthi vachikkoooo
Surya annan uyirr & karthi annan chank
Kadasi dialogue super thala ...... Thalapathy veriyan
Flop agaura movie ku trailer vantha enna varla na enna
கருப்பட்டி ய கடிக்கும் போது ஒரு மாதிரி பல்லு கூசுரமாறி இனிக்கும் அது போல தான்   நம்ம வாழ்கை.. நமக்குள்ளயே இருக்கும் குழந்தைதனம் தான்  காதல். அது இந்த டீஸர் ல தெரியுது. வாழ்த்துக்கள் படக்குழுவுக்கு.
Vera level pullingo solranvan mattum like pannunga
Nan aarasiyaluku varadhu urudhi..  Vera level 🤣🤣🤣
Thalaaaaaaaaaaaa daaaaaaaaaa thalaaaaaaa daaaaaaaaaa veriyan daaaaaaaaaa
Thalaiva you are great   Agith amaigalla  dislike ka panringa pongada devidiya panaangalla    Our maerium pusuga mudiyathuda
நம்ப வீட்டு பெண்கள் மீது கை வைத்தாள் கையை வெட்ட வேண்டும்
rajiniye oru nathari paya avana ivalo bildop panra neenga adhukku mela
Lokesh kanagaraj kaga trailer partha vanga like... Ethukku na thalapathy 64... Waiting...
Ellam sari, antha thadiyan enna panraan?? Constipation moonjikkaran
Enai nokki payum thotta  Eppo release?
dae.    anil kutti ellam  uravituu   ootungada
Thala look sema mass nu soldravanga mattum oru like podunga
செங்குந்த முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
Rangaraj panday ku correct aana Role
Pakka mass namma thalapadhy teasar 🤘
Anil Kunjunga Romba kadharranga  Idharku ore Theervu Arali vedhaya sappuradhu dhan .
Keka beka short film ipo feature film ah super
E generation na ''Shankar Nag''  Rakshit Shetty avrige Jai
Angry bird looks better than kangana amma.
இக்கதையில் பொள்ளாச்சி சம்பவம் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா...நாடக காதலுக்கு சரியான உதாரணம் பொள்ளாச்சி சம்பவம்...
Adeii unnaku ethu thevaiya? Mugamidi part 2
From murattu kalai to kaliii....parakkkkkk.....veritanam overloaded
thala nee thala yappomaai bestu thala
Thalaivaaa Vera level   luv u lotssss
கிருஷ்ணகிரி வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ohhhhhhhhh my godddddddddddddhollywood movie in tamil Cinema Sankar Sir
innaikulla oru 125k likes and 9million views varavekanum
Sirappana tharamaana sambavangala இனிமேல் தான் பாக்கல porom
எங்களுக்கு மண்ணும், பொண்ணும் ரெண்டுமே முக்கியம் யார் கைய வெச்சாலும் விட மாட்டோம் னு சொல்லுறாங்க.  8 வழி சாலை,நியூட்ரினோ, மீத்தேன் நாசகார திட்டதுக்கு அரசு நிலத்தை கையகப்படுத்தும் போதும்,பொள்ளாச்சி பாலியல் வழக்குல ஆண்ட சாதி கூப்புல உக்காந்து இருந்தீங்களா ராஜா? Tamilnadu is divided by caste , no one can't save tamilnadu because of the caste!!!
Thalaivar Yepovum unique mass...
Ithellam oru padam.. director ennada solla vara.. ivanellam hero vaam pannakaaran payyan
காடுவெட்டி ஜெ குரு வன்னியர்களின் சார்பாக படத்தை வெற்றியடைச்செய்வதே நோக்கம்...இதை எதிர்ப்பவன் முடிஞ்சதை பாத்துகோங்கடா ...ஒரு மயி...புடுங்க முடியாது....
Kokku ayyee kuruvi ayye sarbaka padam vetri adaya vaalthukal🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
Namaku eppayum bigill trailer than masss
Dai mersal yenna tha irunthalu vivegam aalavuku vaarathuda
Semmaiya iruka pogudu don't miss it frds....
இயக்குனர் தயாரிப்பாளர் மற்றும் படக்குழுவினர் பாதத்தை தொட்டு வணங்குகிறேன்
Vara level la movie iruka poguthu..........
ayyye kabali 1minusele  1lakh views
Na yarungradha yepavumey na mudivu pandra dhu illa ya yedurla Irukavan dha mudivu panuvan what a dialog deliver
Padam kandippa blockbuster nu soldravanga like podunga
Rajani sir's akshay gi fans put ur like here
தமிழ்நாட்டில் இவ்வளவு ஜாதி இருக்குனு இப்ப தாண்ட தெரியுது
Para badugala savkala adicha mathiri irukkum
ïm naveen super vijay ana pwolichu
Nam naatin  varumayai ozhikkumaaru  Padam edukkacholli kettukkolgiren
It's seems like kekka bekka comedy short film
Innum pink trailer pakkathave  ellam pathutu vanthu comment pannu.....
Semma maasss maa....Selva I believe you are on a rage this time with Mr. Surya. Thalaivaannnn Yuvannn level eh veraaa ..nee aadu thala
அடேய்  இந்த படத்த பத்தி எனக்கு எந்த கருத்தும் இல்லடா,, ஆனா எல்லாரும் ஜாதி பெயர பெருமையா சொல்றீங்களே, அதோட உண்மயாயன அர்த்தம் சொல்லுங்க டா பாப்போம், நீங்க சொல்ற எல்லாமே சூத்திர ஜாதி தான். சூத்திரன் நா என்னனு சொல்லுங்க டா பாபோம். நா ஒரு சூத்திரன் எல்லாரும் சொல்லுங்க பாப்போம்
Enada vivegam la coffee solu  nu solra mathri sweet sapda porom  nu cooola solraru thalaivaru!
0:59 naaney one second bayanthutan thala yah paathu
Super Padam sir,nalla msg solli irukinga,govt veyla vangumpothu mattum nanga thazhtha pattavar athanala engaluku idaothikidu athigama kudunu solldranga  apola avanga jathi pathi soldranga,athey jathiyavachi Padam edutha kasakutha,jathigal veyndum  oru nalla Manam Ulla manithana iruntha intha padatha pathi evanum thappu solla Matta,spuer Padam ellarum like pudunga.
திருநெல்வேலி மாவட்ட தல ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
padam flop aaga santhanathku yen vazhthukal
Valthukal karthi for disaster kaithi
naadaga kaadhal group  trailor pathuttu saavuda
Varusaya 7th flopaaaa....keep it up dhanush
Engu vanthavar pala evarkum samam illa enga THALA
அடிச்சு underwearஒட ஓட விட்ட்ருவேன்..what a style in dialogue delivery..
Yeppo million like aagum nu pakka wait pannittu irruka .
Editing is kinda new i like it
Kalaikkalam nu aasaya download potu last la bulb vanguna thala fan Hifi
மிகவும் அருமை. இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Thala and thalapathy ottitaa ..hiphop dey.nalla panaraa da dey
Lal ettan And l surya..... surya is villain..
Inimel nanga soluvom da ....Theri da.....
திரெளபதி  திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala nee va thala siladhuga nama varum podhu koovuradhukkune irukkunga
Thaalaaaaaaaa...padam nerunga nerunga again again paathu veri ethikiravnaga like podunga
Namba Attchi Varum illa thambi             Varum
MR ARR  ARS  ARV  STR VSP
நாடார் சமுதாய சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Climax.... Enga thalaki yewlo thilla pathiya...🤣🤣🤣
வன்னிய குல சத்ரியன் மாவீரன் காடுவெட்டி துணை உண்டு நமக்கு
h vinoth super ji thala masssssssssss
super star pakka SK mathiri sella scenela tharunjaru
Nee vera level thala @hiphoptamizha aadhi bruh
Please kaappaanla naddippin nayagan suriya nu podunga
Thala  sema....  Trailer ethana thadava pathalum semaya iruku... OMG...padam epo varapoguthu... eager ha wait pandra....
இந்த டிரைலரே  இவ்வளவு  Fun இருக்கேபடம் பார்த்தாஎவ்வளவு Fun boost இருக்கும்🤣 ..
Intha trailer partha piragu chiyan fan nu soldrathula perumaiya irukku.... Chiyan mass.....
நம்ம நாட்டுல ஒவ்வொன்னும் ஒரு விதமான பைத்தியம். அவனுக்கு நம்ம நாட்டு மேல பைத்தியம்.. Jai Hind
சேலத்து சிங்கம் அருள் அண்ணன் சார்பாக அவரின் தம்பிகள் ஆகிய நாங்கள் இப்படம் மபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்
மயிரு மாறி இருக்கு...மாங்காய் பாய்ஸ் வாட் றா இஸ் திஸ்...
Ipo purinjirukum YERU SUPER STAR NU
Puli illa  singam   suriya anna mass love  you  so  much  one year  wait pannathukku  varam  katach maathire  irukku  tq  so  much suriya anna
Sc dhan ipa overa panranuga oc la saptutu... Ena panrathu ...
semma semma semma semma 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Yogi baby 🤣
Semma semma thalaivaa maranaa mass
Enna da ithu athukkulla 2.5M  views🤔🤔🤔🤔🤔
ஓடைநீரில் ௨ழமண் பூசி ஓடிக் குளித்து  மகிழ்ந்து விளையாடிய தமிழ் தாடையை ஆட வைக்கும் வாடைக்காற்றின் குன்றுகுளிா் தமிழ் கடைக்கண் காட்டும் மெல்லிய பெண்மையின் புன்னகை தமிழ் காண மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.  .
Joseph Kuruvilla  Vijay Kumar => Joseph Vijay !
Late ayi vanthalum latest ayi varuven
*tha ah ena da vera level la kaamikkringa ah.....seekkiram release panunga da
payam da unakku  thipavali ku vara......
1st day 400 k likes varanummmmmm
Epadiya jathi padam. Ponnu padama edungada. India vallarasu agidun. Pogada nigalun unga jathi padam. Anda parambarai penda parambarai nu vadhuduraga da.
வெட்டுவோம் வெட்டுவோம் இத தவிற வேற என்னா தெரியும் சமத்துவம் அப்படினா என்னானு தெரியுமா மண் எங்கள் உரிமை பெண் அல்ல
At least 1m likes in 24hrs
Last la dialogue romba pazhasa iruku bha
vera yaaru irunthalum intha paattukku nadichjuruntha athu hit eh aagaathu but thala /////////////////
My favorite is love ah solla vekka padrava vaazhave vekka paduvaanh arthonga
Ivaruku vayasu aagudha ilaiya ...  evalo energy ....happa verithanam
Super sir telgu ntr fance sapotinge movi
Apdiea innum knjm dhn Shankar sir. Avengers ah beat panniralam.... Move on Fire
Dai antha Duruva natchadhiratha first release pannunga Da,..entha trailer ah paakum pothu antha padam neyabagam varuthu
Gv prakash theme music pichu uthurathu....intha deepavaliku asuran ku thanga vettai da..
Trailer'eh oru mairu logic illama irukke, padam yenna kevala pundaya irukka potho 🤣🤣
Saguratha irutha sanda potu saganum yar kallaium vizla kudathu   No fear
mari chamy  i like ajith kumar
Entha teaser ha 10 thadaivaiku mela pathavanga like pannunga
நான் ஒரு பிராமின் (ஆனால் இப்படி சாதியை என் பெயரோடு சூட்டிக்கொள்ள எனக்கு கேவலம்) என்னைக்கு மத்த சாதிகாரங்க துணையில்லாம நான் வாழுறேனோ அண்ணைக்கி நான் சாதி பேர சூட்டிக்கிறேன்!  கீழ உள்ள கமெண்ட் எல்லாம் பாத்தா சிரிப்பா வருது எல்லோரும் ஆண்ட பரம்பரை சொல்றிங்களே உங்களெயெல்லாம் அப்போவும் இப்போவும் ஆள்றதே நாங்க தான்டா! நீங்க இன்னும் சாதி பெருமை பேசிட்டு உருப்படாமயே போங்க எங்க பூணுல் தான் நீ என்ன சாப்டனும் என்ன ட்ரஸ் போடனும் என்ன படிக்கனும்னு தீர்மானிக்கிறதே படம் தோல்வியடைய வாழ்த்துக்கள்!
செம.... மாஸ்.... (நாடக காதல் கும்பலுக்கு சரியான சம்பட்டி அடி துரோபதி )
After Padaiyappa....Thalaivar backkkkkkkkk as Thalaivar in PETTA... Love u thalaivaaa.. Sakkara Pongalthaaaa
Shivakarthikeyan fans hit like here
ippa yaru pa trailera pakka vanthiga
Thala Thaarumaaru ( You ill see my Rage ) Therrri Masss
M 130 y மூத்த கள்ளர்குடி சங்கத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
யாதவர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yarellam teejay ah vaa pathu excite aanginga?
நாடக காதல் கும்பலை ஒழிக்க வேண்டும் ...
Rocking Trailer.... Welcome Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa........   Hater: Engaluku ena sollaney therila, Thala Fans: ..........Coffee solunga :)
Tirunelveli maravan sarbaka nandri...  Mass
THA KOLA MASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS THALAIVAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.....HATERS SAVUNGA DA
Anda. Kelavan. Romba. Neram. Pakamudiyadu. Avanga. Nama. Thalapathy. Troll. Panavaranga funny. Guys. Kujiths
deepavaliku teasera therikuthu...pongaluku tamil nadey ponga poguthuuuuuu
Nice  .....manishana porantha ellaorukum family tha mukiyam.....
Entha mathiri #Neyraiya  Neyraiya Neyraiya Neyraiya....
(Mugamoodi) x (kanithan) = hero (-) x (+) =(-)
Chinna payan konjam ovaru Ana trailer nalla irukku
She just look like a putla.... Kangna 2nd flop film
marana  mass thala ........i   u     thala
Wow.nice padama kandipa back to jayam ravi verla level
Nala maathi maathi adichikinu saavunga da.... Elarum sethuta nalarkum... Jaathi pakama irukravan jollya irupan ninmathiya
Eppadiyum 500 thadavaikku mela paththiruppan. Ippavum paththidduthan irukkan.
SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA SURYA
*Tha Vera Level Thalaivaa ! Varlam Varlam Vaaa Bairavaa !
Aahaaaaa ithu allavaa trailer... Onnumey puriyama.. Onnu mattum purinjathu trailer romba scenic nature's ah iruku
மோகன்ஜி ப்ரோ. எப்போ படம் தியேட்டருக்கு. ஆவலாய் இருக்கும் படம் பார்க்க. சீக்கிரமா ரிலீஸ் டேட் சொல்லுங்க.
Back to youth Rajini... Thalaiva marana mass .....
விஸ்வகர்மா சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றிஅடைய வாழ்த்துக்கள்........
Thalaaaaa.  Super.  Bgm Vera level
சாதியை வைத்து பிழைக்கும் நாய்களுக்கு ஒரு எச்சரிக்கை..... சாதி இருபக்கமும் கூறானது அதை பட்டை தீட்ட வேண்டாம்...... பா. ரஞ்சித் மற்றும் பல மேற்படிகளுக்கு....
எல்லாம் சரி எதுக்கு இந்த படத்துக்கு நாடோடிகள் 2 னு பேரு வச்சிங்க?  நாடோடிகள் பர்னிச்சர் நல்லாருக்குரது உங்களுக்கு புடிக்கலையா அதையும் போட்டு ஒடைக்கனுமா?
mokka..... next azhagiya tamil magan... lol.....
Court scene theater summa adhira pogudhu  Thalaaaaaaaa
Guys dislike panna yelarkum oru request, yenaa dash reason ku dislike panninga solla mudiyum ah...#thalarage...
One like for THALA mass bgm
Meethi kasu thanga .Dai ithuve method kasu than da.Hahaaaa
thalaivaaa...enna ethu epdi chinna payyan mathiri...petta paraak
Beethoven fur Elise my favbut,Illayaraja bgm kekalamnu edthirpathe ,Ana Oru bit kuda trailer la  podaleye
Ada pongada pora pokka paatha NGK teaser ku views, likes kuda varathupola
Once illayaraja said ... Enoda musica permission ellama movie la poodurava aanmai ellathava ...       Me : Yeeethukkuuu !
அசுரன் 100 கோடிக்கு மேல் சாதனை. ஆனால் இந்த படத்துக்கு பார்ப்போம் மக்கள் ஆதரவு யாருக்குனு. இவர்கள் நடித்ததர்க்கு வெட்கப்படனும்
Ada nalla irukum polaye da
From pallavi anu pallavi to ccv it's a Mani ratnam movie  don't call ccv as simbu or vjs movie
1:58 vera level idhu 96 u
Likes kodutha kaasu yedavdu Varuma ?   Yellarum likes kekuringala adaan keten...
Thalaiva ..... Idhe podhu Thalaiva  Pongal varaikum thaangum...
நெல்லை மாவட்டம் சங்கரன்கோவில் யாதவ சமுதாயம் சார்பாக முழு ஆதரவு
Wow sema politics movie vera level na vijay anna vukku apram neenga masss kaattunge
திருநெல்வேலி மாவட்டம் .தென்காசி மாவட்டம் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Semmaya irukku bhaa trailer especialy paisa note song vera level
2016: naa arasiyaluku varuvadu uradhi  Hey yaare yemaatirunge, idhu 1996. ... Semma super thought
Ithula dislike panna enna da iruku....🤦‍
Dei pls Pidikala na video paka Vendam da atha vitutu dislikes Panathinga pls
ராஜ குல அகம்படியர்கள்  சார்பாக  இப்படம்  வெற்றி  பெற  வாழ்த்துக்கள்
Finishing punch semma..But title peru komali nu vachadhaala kadaisiya oru komaliya kamichu mudichirukinga...Anga nikkuraaru director 🤣🤣
அருமையான கதை... இன்றைய சூழலில் நடக்கும் அவலங்களையும் அதைதூண்டிவிடுபவனின் முகதிரையும் வெளி கொண்டுவந்திருக்கிறது.. பண வசூலக்கான படம் இல்லை.. மகளை பெற்ற குடும்பத்திற்கான படைப்பு.. திரௌபதி பட குழுவினற்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் நன்றிகள்
Go an fuck an few man hasan
ennada ithu you tube trendingla kooda illa 🤣🤣
It's a atta copy of keka beka keka beka
Vera Level ha irukum polaye.. Viraivil paaka vandiya padam (Paadam)
Trailar sunni kanda erukku ..seeriyal mari sunni mari erukku...neenga laa oru aal pundaiyala..enthe padam velila vanthaa otha unakku thaa aapathu uyiroda eruke matta..
1:19 la paarunga muttu muttu teejay irupaaru
Semma semma semma na  Neenga kalakunganaaaaa
Thalaiva semma mass maranam bangam varathaiye illa super thalaiva
Nanba rangaraj pandey unnai velli thiraiyil kanpatharku aavalootu ĶHATHU irukkireen pls nanba    Neer konda paarvai
My dear Thala... Flop or hit....We always with you thalaaaaa
Vijay ya kalaicha : Vijay fans thituvaganu Ajith sir sethu kalaichutaga.... Ethula eruthu Enna therithu🤣🤣
MNM MNM from Sri Lanka
SI aarn ipo international police!!  PS : I'm a surya fan
.35 sec enna da marvel copy paste ta..krish movie pola munjula mask..keta hero..
All time favorite dhanush   Love  from kerala
idhala nanga bhairavaaa layae pannitto da dai pongada
Innum like kettu yaarum comment pannalaya?
pakka Teaser #Thala love you
Vanakkam Anna, Vaalthukkal, Vaalha Valarha, Nanri. PVR3(Surya Rasikan)
Maniratnam sir ippa than thuungi enthuruchu vanthurikinga.. inmale ippadiye mass padam kudunga.. trailer  super..flim pakkarathuku..Iam waiting..
தேவராட்டம் போல் இந்த படமும் பெண்கள் தெய்வமாய் பார்ப்பதால் நாம் அனைவரும் பார்க்க வேண்டும்
Surya and arya
1:03 jeeva  Kattapa:Am i a joke to you
Comment படிக்க வந்த தெய்வங்களே லைக் போடுங்கள் 🤣🤣
PINK Hindi Movie Remake Da , Yea thala eppidi pannitinga
semmma semmma semmmma thaaru maru vera level  bayanghara waiting as a 90s kids
வாழ்த்துக்கள்  ...sir I'm cuddalore support
Ne sirucha enna ne alutha enna
Copy   reall  movie  sarkar movie
மாஸ்... எங்க ஊர் விழுப்புரம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Ipdi mokka ya ne eduthalum unaku kai thatta oru kootam. Karumam
பொள்ளாச்சி காதல் விஷயம் இருக்கா படத்துல..  அவிங்கள விட்டுட்டா படம்  முழுமை பெறாதே... இன்னும் யோக்கியமா காட்டி படம் எடுக்கலாம்..ரொம்ப நல்லவங்களா பொள்ளாச்சி காரண காட்டுறிங்க  நம்பிட்டோம்.. அட போங்கடா.
உடையார் சமுதாயம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Sir a Kola maaassssuuuuu(padam nalla irukanum kadavule)
Trailer மாஸ்  Sivekarthikeyan ரசிகர்கள் சார்பாக NGK மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
VIJAY FANS NEXT 2020 DEEPAWALI WORLD RECORD NERAYA PADAIPOM BY THALA MASS SOORIYA
இந்த  டிரைலர் கூட கமன்ட்லாம் பாக்கும்போது இன்னும் மாஸா இருக்கு. வாழ்த்துக்கள்
Sorry 2 say dis...nowadays karthik beats surya...actually karthik ku nariya characters suite  agudhu
Comment படிக்கும் போது தான் தெரிகிறது 85% முட்டாள்கள் நாம் சமுகத்தில் இன்னும் இருக்கிறார்கள் என்று.
Pondicherry vanniyar sangam Padam vettri pera vazthukal
Ivanaga edutha purachi director.... Nnu name..... Mathavanga edutha.... Vera name  a create pannikiranga.....
தீபா கூட நடிக்க வச்சிருகலாம்... கொஞ்சம் பொருத்தமா இருக்கும்.. ஆனா அந்த அம்மா கண்ணடிக்கமா நடிக்கணும், அதன் பிரச்சினை
I'm put my 4th like 120k at 12: 56am
#1.30 la vara andha house na Kanchana padathula pathurukken
0:12 she looks like Taiwan tzuyi
Nadipin Nayagan Suriya die-hard fans hit like button
semmaaaaaaa masses herooooo in Vijay I like it very masssssssssssssss herooooooo Vijay
நத்தம் முத்தரையர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள். வெற்றிக்கு தோழ்கொடுப்போம்
Rajini sir looking younger than 2.0
love va solla vetkapadurava vayavea vetkapadanugaa  wow wht a dilog
Viswasam  sarkar is waste NGK is best
இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய திருநெல்வேலி சீமையில் உள்ள அனைத்து சொந்தங்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள். அனைத்து சகோதரிகளும் இந்த திரைப்படத்தை பார்த்து மாற்றத்தை உருவாக்க வேண்டும்.  #caste poltics awerness to change good culture.
Iptiye poitu irruntha sathiyama jaathi ozhiyathuda... Valara than seium...
2.5k dislikes.... O .....a yaruda neegala
Bgm vera level....full and full politics commercial movie....
Trailer likes romba kammiya irku... Thala fans ena panranga
Trailer marana mass FdFs poravanga therikkavidunga Saadha sk padam naale comedy yaathaan irukkum. Anna ithu different script. Next level Sk
villain yaru?? ...not vivek oberoi then??
Class LA miss thittamodellam siripavargal Like here
Yaaru pa music eh? Namba harris ah? Pochida avaru ore ragathule 9 paadal vasippare.. aandava..
Thala girl fans iku romba piducha padam aa amaiya valthugal
Thala oru vazhiya nalla script.. ini jayamae!!!!
Marana  mass teaser Mariana waiting for kaapaan movie
gvp bgm pakka for vj naa
அண்ணா தரமான சம்பவம்  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Yena da idu amma ku Vanda sodhanai
I am Surya fan  But all time favorite superstar
Sivakarthikeyan nee actora Mattum illa   Producera  atha vida bayangarama Kalakarada...Really proud of u...Well done...
Caste paka kudathu sollathan padamae ethulae caste peru solli vazhthuringa onnu solrathuku ella
Pannam evala venunalum selvalinga ticket edutthu Padam pakka muttagal nanga irrukom puplic
Teaser looks good. Kv anand and vig in his movies never ending
very very..... waste ennava erundhalum namma vijay bro movie maathiri varuma
Paaka thaane pora. Intha kaali oda aatatha
தஞ்சாவூர் டெல்டா பசங்க சார்பில் வரவேற்கிறோம் அம்மையப்பன் வன்னியர் சங்கம்
Oruthar mela viswasam katurathukaga mathavangala enn asinga paduthuringa  final dialogue semma ellarukum purium nu nenakiren
GREAT FILM   BEST DIRECTOR   WELL ACTOR   MASS PRODUCTION
செட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக இப்படம் (பாடம்)வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்....,
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்..! இராமன்நாடு வீரகோனார் பசங்க..!
Dei yaruda nenga amma va yarukudaiyum compare panadhinga da kevalama iruku paka mudila da.. avunga kuda yarum match aaga matanga nalla kevalam pada poringa da parunga
Trailer uha pakkamale like podum sangatha serthavan
Even oru shot kuda poring ga illa ...Sema movie..
#Sivakarthikayen ku vazhkai koduthinga..... ipo #Teejay Ku Vazhakai koduka poringa vera level Thalaiva Nennga  #Dhanushhhhhhh
சாதி வெறி பிடித்த நாய்களுக்கு இந்த படம் சமர்ப்பணம்.
ஒருவேளை இந்த படம் இருவர் part 2 va இருக்குமோ?!!!
Sri Lanka vilum tending la no 1
Jaathiyavathu ______ vathu ......jollya iruppom ji.....vela senjathanda soru
Kaappaan vs saaho  Aug 30🤩
இடி,மின்னல், நெருப்பு, சூராவளி----இந்த நாலும் ஒரே படத்துல இருக்கு
super super super super super super super super star
Kerala kumaran fans hit like 🤘🤘
பூக்காமல் காய்க்கும் அரச மரத்தின் அருமை தமிழ் கேட்காமல் பொழியும் மழையின் பெருமை தமிழ் தோற்காமல் வெல்லும் வறுமை மாணவியின்  திறமை தமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Kaidhi vere leval.... bgm mass mass massssssssssssss
Semma conceptPadam nalla irukum nu solravanga like panunga
Semma bgm vera level yuvan Shankar fans like podunga
Ippa ellam police story na Suresh Menon vandhiduvaar pola
Pakka political movies and the yuvan sankar raja BGM therikka vidra BGM    KAATHRUPPOM
Enaku sotta vilunthruku nee ganachiya
1st half nalla irukku 2nd half mokkiya irukki
Vani bhojam fans hit like solli 500 like Vangida Vendiyathu than
Rajni waste shankar kaga padam pakkalam
otha ...padam na ithu padam... shankar vera  level
குறும்பர் வம்சத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Ennada idu ? Enaku mattum dan shock iruka enna inda trailer ah paathu?
Finala Rajini troll Vera level
Na Thalapathy Rasigan but Thala mass tha
on Vijay on ajith one and only Super Star Rajinikanth is maas
Ennada jathi... Setha elaarum mannu thaan
Haha vijay fans ithuku mela ipadi kalaika moodiyathu
Indha bgm ah engayo keta Mari irukanu mela poi music director yarunu patha *nama Harris Jayaraj uh *
யார ஏமாத்த பாக்குறீங்க இது 96. ரஜினிய பங்கம் பன்னிட்டிங்கடா. Ha ha ha.
10 million massss....target achieved....superb suriya fans....padam therikkaaa vidanum! !!!
̷̿̿ I am waiting SK  Anna...
padam eppa pa waitingu serving soon ?
இந்த படத்த வர விட கூடாது...இந்த படத்த திரையரங்கில் ஓட விட கூடாதுனு எவனாது தடை பன்னா ...Theatre la vera endha padam odunaalum screen கிழியும்
இப்ப கூட படிக்க செல்லாமல்! வெட்டு,குத்து செல்லி தருகிறார்கள் இதை அறியாத அறிவிலிகள் பேசுகின்றனர்
Aprm தலைவ படம் கண்ணு முன்னா வந்து போவும்லய இல்லையா
eppa ivana ella herova nadika vaikathinga paka mudiyala ithuku naagesh sir  grand son evlo paravala
Draupadi ...padam vetri adaiya oru thagaiyin vazhthukal
I love Vikram movie s as kannadiga
Hey vera level irukiya trailer. Treat for 90's kids
Semma Semma Semma trailer Va Thaliava Va super star come back
Rajani is back with a bangggg
0:42 thalaivar sun glass style... uyiraye kodukalam thalaivaaaaaa
ayyoooooo thalaaaa.. waiting ye veri yeruthey
Thalaivar ku 35k dislikes ah epdida manasu varuthu ungaluku  sleeper cells ugala
”நா யாருங்குறத நா முடிவு பண்றதில்ல; என் எதிர்ல நிக்குறவங்கதான் முடிவு பண்றாங்க. நண்பனா? எதிரியா?னு.”  அசத்தல் வசனங்கள், சண்டைக் காட்சிகளுடன் ...... விவேகம்
Missed shruti hassan's kadam kondam song.....
Vera level la irukum pola movie
அனைத்து தரப்பினரும் தாமாகவே முன்வந்து ஆதரவு தெரிவித்து வருகின்றனர்.. ஒவ்வொரு பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற வயிறு குளிரும் வகையில் படம் இருக்கும்... Never expected this much response from audience.. thanks to all the supporters.. கரம் சேர்ப்போம் ஒன்றாய் வாழ்வோம்..
Deii ENPT ye release aagiruchu.. innum itha release pannama vachurukinga....
ஒரு படத்தின் காட்சியை ஒரு நிமிடத்தில் பார்த்தாலும் இவர் தான் இயக்குனர் என்று சொல்ல முடியுமா? முடியும், அது மிஷ்கின் இயக்கினால்...
sirappana, tharamana sambavam JAN. 10th NADAKKA IRUKKU. sweet thaan PONGAL Inippu saappida pogiromm
Rajini vachu kindal pana movies la recent 80 percent flop
Oru kurangu kootathukul matha kurangu nuzhainthal antha kuragu kootangal puthiya kurangai anumathikaathu kadithu vidum atharku avolo thaan arivu , manithan parinama valarchi petru , aadai pottu kondu kaniniyin mun otkarnthu velai seyyum alavirku valarnthuvittan , aanal nammil pala per innum kurangave irukirargal , vazhvathu oru murai thaan , athilum maranam nitchayam endru therinthum eno manam aerga marukirathu  , setharvagal ellam engey irupaargal , sambalaga poi marainthu vitargal , uriyuden irukum pothavathu otrumaiyuden iruka paarpthu nagarigam adaintha manithanin kunam
Sun pictures liker  hit like
Feb 14th aahhh!!!! seat kedachaa mathiruthaan
Semma bro. Idhukku dhaa marana waiting
Kani Anney fans hit like 🤩🤩
FDFS kattta waiting..... Sasikumar....Bobby....Vijay...Simran...Trisha.....Anirudh.....n Rajni Sir.....perfect blending.....Gonna Super Duper Block buster
கெட்ட பையன் சார் இந்த காளி  dialogue vachurundha ultimate mass  and class aa irundhurukum
Sema looks...Look like young...Am waiting to watch...Movie nalla iruko illaiyo but style semaiya iruku...
END DIALOGUE IS FOR HATERS WHO DISLIKE THIS TRAILER
69 now 29 thaliva nee matteum than eppavam king..petta parak
Indha padam vetri adaya seyvom, seekiramaga release seyyunga Itharkkagathan kaathu kondirukkiren, eppo parthalum dravida echangalukku brahmananai izhivu paduthuvathey velayagi vittathu.. I am Brahmin,tamilan and indian
Anna vera level sema mass anna
Dhevendra ku la velalar samugathin sarbaga vaalthukkal
Padam parthutu trailer parka vanthavanga like podunga
செய்வீர்களா.. செய்வீர்களா'னு கேட்டவங்கள நல்லா வச்சி செஞ்சிட்டிங்களே டா..
Tha varalevel  Selvaragavan sir u deserve
Vera level rajini  sir mass
மண்டை காஞ்சி போய் இருக்குர ...செம்ம வார்த்தை... பாண்டிச்சேரில இந்தபடம்  நல்ல முறையில் திரைக்கு வந்து நல்ல வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...150 முறைக்கு மேல் டிரைலர் பார்த்தேன்...சீக்கிரம் படம் ரீலீஸ் பன்னுங்க மோகன் அண்ணா..
Thaliva semma ,,,dialogue vera leavel
மண்ண தொட்டவன கூட விட்ரலாம், ஆனா பொண்ண தொட்டவன விடவே கூடாது- முக்குலத்தோர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
THE NAME YOU KNOW ,      THE FACE YOU DON'T
Enaku puryala neenga solrathu patha antha kurippitta jathi kara mattum tha itha pannrana pollachi la 200 rape paradesinga entha jaathi kovil karuvaraivala rape panna orutha ava ena jaathi na islam yan na solranga oru kunatha pakkama ava jaathi ya pakra varaikkum unga madham maan tha verum maan
Yen pa idu trending la elha??
அமெரிக்க அக்னி சட்டிஸ், நார்வே நாடாண்ட பனங்காடஸ், கனடா கவுண்ட்ஸ், டென்மார்க் தேவ்ஸ் சார்பாக வாழ்த்துகள்.அப்பறம் எங்களுக்கு சாதி பெருமைலாம் இல்ல.. லைட்டா வெறி வவ் வவ் வவ்...
மறக்காம தருமபுரில திரையிடுமாறுக் கேட்டுக்கொள்கிறேன்! வேற லெவல்
கொண்டங்கி வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
I'm waiting I'm surya fan
wowwwwwwww soooooooooooo cuteeeeeeee bro semmaaaaa teaser
Yuvan Shankar Raja musical SEMA mass
Hope our tamil.movies must b vera leval
இது நாடக காதல் கும்பலுக்கு : அடங்க மறு அடிவாங்கி சாவு
Super star  fans like here
Ithu enga Pallathur la edutha padam
Yaaru daily vandhu trailer ah paathutu irukeenga
Oru class + mass feel undu
Namakku thevai aanantha namma thaan adichu pudunga um
August 8 ku..yarlam wait panranga... Nama thala ya paka
Comments ah pakka vanthavankallam oru like ah pottu ponka
Super Hero #Sk .. I love Sivakarthikeyan
Dislikes podravan anils and omakuchi fans
Sema super Nice acting jayam Ravi
The real handsome hunk , versatile actor suryaaaaaaaaaaaaaaaaa is back in action
Kuruvikulam nayakar samutham sarpaga        flim vetri pera valthugala....vetri pera seiom .....unity of our castes is very important..... Panni sakkadaila than irruganum....vittugula varagutathu.....
தேவேந்திர குல வேளாளர் (பள்ளர்) வன்னியர் (பள்ளி) என்றும் ஆதரவாக.  படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் மருதநிலத்தின் சார்பாக....
Thalapathy fans #asuran ku support pannu rengana...oru like pannitu ponga
Epadi mathi mathi build kodukarathum,punch dialogue illama tamil cinema eppa than da edupeenga.
Teaser vera levelsurya Anna mass ah irukkaru
Semma mass, after shivaji Rajini very nice make up and look, great star
Kaappaan movie Harris jeyaraj songs kaga waiting
Pppppppppphaaa... Thaaru maaara eruku ... Surya always mass
Ok type. Not a Rajani mark trailer
STILL 60K LIKES FOR 600K LIKES
mokke daw nu solleravanukku ellam oru sura dvd home delivery panne vendiyathu than
Samuthirakani ore mari kadha ya dha edukuraru pa   SAADHI....
Sathiyama solran vera level    Selva genius
Ena bigiloda release panni floap ayurumunu bayama irukaa,floap aanalum nenja nimirndhu dhaiyriyama edhirthu floap aaganum
Paaka thaana pora intha Kaali oda aatatha
Thalaivaaaa..! ippa Enna panna porom?? Sweet sapda porom...!
Idhu hero illa mugamoodi.... Yaara yematha paakringa
Yuvan music maassssss love you yuvan
Semma mass dhanush Anna veara level Gv bgm mass
Rajini : style ah irukkena, naturally..  Rajini : Ippa enna panna porom, sweet saapda porom..
Trailer romba mosamaayirik  Konjamkoodi maassillay and me dislike
Traffic  Vera level
Oruthar mela viswasam katrathukaga innoruthar ah yean asinga paduthuringa   அல்டிமேட் ஸ்டார் அஜித் குமார் வாழ்க
Jayam Ravi sir giving different types of movies(Bogan,Vanamagan,Tik tik tik)..Keep rocking sir..
Ayan padam maari eduthurukalam.. Politics vendaam
Thalaiva neenga vandhale podhum therikum mass
Semma message @ 2:05..  ithu 96su.. Yaara emathuringa.. Apa irunthu antha manithar rasigargalai ComaLi aakitu irukkar..
Ada pavingala thalaivara ore clip la kevalapaduthitengalae🤣
Shakthi man 2K version Da
Dislike panavangaluku last la varum dialogue Dan correct
90's kid da  Always Trend u mahh
Seema like  jayam ravi & his movies
யுவன் பேன்ஸ் எல்லாம் லைக்க அடிச்சு படுக்க போடுங்கயா...
Yen trending la varala...knjm enanu parunga da
pandey enna naduvula enthiruchu enthiruchu kathittu irukaapla
AsuRaa vaa Thalaivaa..... Vaaa MaRaNaMa vaa Thalaivaa...
Who was waiting war 2.0movie hit like
Vijay sethupathy kku oru nalla dialogue koduththirukkalam
Sunni haters 51k dislikes ? Pepundes wait just wait your turn !!
Rj ananthi   yogi Babu wife 🤣🤣
Eppa intravela munnadi mass scene bayagaram
Namma aatchi varumulla thambi.....  VARUM... Paar
S-sedhupathi  S-simbu A-arun vijay A-aravind swamy Ar rahman  Maniratnam Lyca
Lost la rajni speech 2017 thana. .trailerla 2016 nu solranga....
செம்மப்பா தல ரசிகன் கெத்து மோகன்! முல்லை நிழத்து இடையன்!
Wow semma mass varthaiye illa therikkuthu
Thala ne va thala vera levala thala
patti thotti engum pattaya kelaputha ne va thalaiva iam waiting....
மொதலாம் ரஜினி ரெப்பரன்ஸ் மாஸ்க்கு வெப்பாங்க இப்பலாம் தமாஷ்க்கு வெக்கிறாங்க...
Were is Hindi Trailer ??
Kangana looking so cute in first look
Sathyaama ipdi irukum nu ethir pakala semmmaa
Veera vanniyar Kula sathriyan Saarbaga Padam vetripera vazlthukkal
Vaippilla raja.. Vaippilla.. Idhuvum look thaan
பேரு, பணம், புகழ் லாம் எதிர்பாக்காம உண்மையா காதல் பண்ணா பொண்ணு குடுப்பிங்களா
Harris jayaraj with k.v Aanand sema
Thalaaaaaaa waitting to see u on screeeeeeeennnnnnnnn
மியூசிக் & டயலாக் vera level super, இசை :jubin
Intha padam odathu miskin part 2
Proud to be sk fan gethu sk
Almost like Pissasu movie super trailer
Surya ku pair illaya intha movies la ???
I am waiting  kadaram kondan
Oru vaartha kuda aadhi pesala
Padam 100 days nu sollravungala like panunga
Adgappa batman ka saval viduvaa pola
தமிழர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sure in 5hrs will make 1M likes
அய்யோ ட்ரைலர் பார்க்கும் போதே உடம்பு சிலிர்க்குது
பரியேறும் பெருமாள் படத்தில் அந்த பெண்தான் பையனை காதலிப்பது போலவும் அந்த பையன் விலகிச்செல்வது போலவும் காட்டப்பட்டிருக்கும்.  தாழ்த்தப்பட்ட இளைஞர்களைத்தவிர மற்ற சாதி இளைஞர்களைக் காதலித்து திருமணம் செய்தால் என்ன செய்வீர்கள்?
90s la kathaluku mariyathai. ..  2k la kushi...
Sooriya is looking alike #Chiranjeevi sir at Young stage
Akshaykumar supper star Bollywood king daa
Padam Vera level  nu solravanga
திரை உலக வரலாற்றில்  ஓர் சிறந்த படம்   என்று இந்த உலகமே   பாராட்டும்  திரைகாவியமாக வளர. வாழ்த்துக்கள்
Unna adikka oruthan porundhu varanum... adhukku nee thaan porundhu varanum...
Paaaaaa.. .. Trailer semmaya iruku.. . Semma entertainer filmI am waiting
சூப்பர் மூவி  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கல் குவைத் நாட்டில் இருந்து வண்னியர்குல சத்திரியன்
Ninga arjun fan ah iruntha oru like podunga
en thalaivan endrume super star  🤘🤘
மதுரை தேவர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Pink movie puthusu irukkuma .iam w
Oru appanuku poranthavan evan patathai pokkamatan
Mersal teaser varattum aamai kunji la okkanthu mukki mukki pannuna record la adichu norikkittu pooromOkkanthu oppari vainga da aamais
Padathula herove Illa pola ellam villanungaa than
ayyooo thalaivaaaaa I love you  wow ??? awsomeeee
nalla bass ulla headphones la inda trailer ah parunga vera lvl effect. bgm king uvan.
Suriya Anna performance is Vera level........
Thalaivar mass vera level thalaivar fans hit like
Veralevel thalaiva Ayan 2 patha mari iruku
Ennala ella comments kum like poda mudiyala athanala like all comment best of luck karunas sir innum neraiya padam pannuga .......
Yaaru da periya veetu ponunga Ella cast layum pichaikara pundainga iruka than da seiranga.
The last look looked so animated jeez
Hit like for makkal selvan
Pakka Mass Hip Hop Fan HIt Like
Sarhiyama padam vera level la ahh irukumAll the best kv and surya anna
எத்தனை காலம் தான் ஏமாற்றுவாய் இந்த நாட்டிலே...!! விரைவில் பிற்படுத்தப்பட்டோர் புரட்சி...!!!!!! தோழர்கள் கதருங்கள்....
Aruvi - solvethalam unmai  Vaazh - neeya naana
Masterpiece, ippadi than oru political padam irukanum. Visual treat!!
Arya propose panra scene missing .....in movie
Yuvan bgm vera level ...paaa grt composer
Thalaiva semmmmmmaaaa mind blowing tease
Ennoda opinion Jaathi illanu sollalam but yaarum adha othukamatanga. Ana onnu jathi avanga adayalama irukatum adha vechi matha jaathi karangala asinga paduthavo avanga vazhkaiya azhika ninaikavo kudathu. Ellarum ottrumayaga iruka iraivanai vendi kolgiren. JAIHIND
Thalaivaaaa nee vera level.
Suriya polich Padam will be super hit
Maranam massu maranam Toughu tharanum Adhukku avan thaan Porandhu varanum = Rajini   LHS = RHS  Hence proved.
Uuufff hendsam man ajith kumar i m big fan
Padam romba amaidiya irukumpola  Paawam ajith
Dharmapuri la 3 Periya edathu ponna ippadi sketch pottu love panni....beram pesunanga oru chinna jathi katchi ..... Payerium Perumal just a 5%.. but 95% happening like this ..... imbecile people
Shanker sir hard work keeps tamilan in  international stage.. superb...
#simbu and #vj sethupathi fans hit like.....luv u both
1M likes pannanum  Yellarum Ella account um use Pani like podunga
Udhayanithiyin FIRST FILM KEEP IT UP....
Thala+yuvan vera level, waiting laye veri yerudhu
Dislike panuvangge there more u dislike the more likea da kothi
Dhanush  Vishal Jayamravi   Lov from kerala
90s kids kagave edutha padam mathiri iruku
Asuran Title ku Perfect ah suit aagudhu indha trailer
No doubt utterflop like another Puli
சுட்டு போட்டக்கூட இந்த நாய்க்கு நடிப்பு வராது காசு இருந்த கழுதையை கூட Hero வ நடிக்க வைக்கலாம்
Movie release kulla 15 million views thaandumnu solravanga like podunga THALA bloods
I feel its a dual role
Sadhi  veri comments la nalla theriyadhu.  Ivlo peru velipadaya sadhi veriya velipaduyhuringa . Kevalathin utham
யாதவ குலத்தின் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துககள்
யாரெல்லாம் இந்த படத்த எதிர்க்கராங்கலோ அந்த நாய்களுக்குதா இந்த படம் வாழ்த்துக்கள் மோகன்
Yarupa director trailer super ha iruku
2.02 min to 2.05 min 🤓🤓
thαlα nαα thαlα thααn dαα... wíll nєvєr єvєr gívє up
கீழே கமென்ட்ஸில் சாதி வெறி நாய்கள்..  எவனாவது சாதி இரண்டொழிய வேறில்லை னு சொல்றானா..  வாழ்க தமிழகம்..
இந்த நாட்ல ஒவ்வொன்னு ஒவ்வொரு விதமான பைத்தியம்.. இவனுக்கு இந்த நாட்டுமேலயே பைத்தியம்
Thala naa Mass  Thala naa Class
Arun vijay ellaraiyum vida handsome ah irukaaru🤔
இப்படிப் படிச்ச பசங்க வேணாம் வேணாம்னு சொல்லி ஓடி ஓடி தான்யா நம்ம நாடு நாசமா போச்சு உண்மையான வசனம்.....
Enda 61000 per aduthavanuku viswawatha katta pakuranga
Thala thala thala.... .... Thala..
Itha AJITH koothi punda Mari iruku Trailer..... innum Ethana Kalam da muthugula kuthitan suthu la kuthitan nu Padam eduka THEVUDIYA Paiya AJITH shemale Dabur Badu ......
Looks like an lady verson of Mr Rajkumar
Vera lvl ..... Intha teaser eh bayangaramaa iruku ... padam vera lvl ah irukum .... Surya Anna fans hit like 🤩..... surya anna oda aaatam aarambithu vitadhu ..
Siripana tharamana sambavangala inime namma NGK kattuvaru let's wait
Vijay acting a pathu laugh pannara? Lol
teaser marana mass but ajith fans ungalukku fire engine anuppattuma
Thala da mass Karnataka Ajit fans kannadiga !
Super.. அட்டகத்தி மெட்ராஸ் கபாலி காலா குண்டு பரியேறும் பெருமாள் இந்த மாதிரியான படத்தை எல்லாம் பார்க்கும் போது தான் எனக்கு ஜாதி ன்னும் ஒன்னு முக்கியம்னு தோணுச்சு..  இப்படியாப்பட்ட படத்தை தான் நான் நீண்ட நாளாக எதிர்பார்த்து இருந்தேன்  டைரக்டர் மோகன் அவர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களும் நன்றிகளும்
Atlee be like :- naa eduka vendiya padam ..🤣 thuppakki sathiyan template
Vanniyan endru sollada talai nimirndhu nillada Veera vanniya sadhi pen padam vetri pera valthukkal
teaser ah 100 times mela pathachu!!!.,,,sekirem trailer release panunga ...... marana waiting ---- bairava
Sk வுக்கு theme music வேண்டும் தல Yuvan! Title BGM Semma .
Vijay Fan ahh soldren Trailer Asurathanama irruku.
naan intha trailer ah 500 thadavaiku mela pathuddu Aanaa naan thala rasigan daa
2.0 late a vanthalu latest  a vanthurukku
yaarukum adangaatha ajith groups oru like podunga
Selva Ragavan fan hit like here
Vj Sethupathi Ah Kamichitu Piragu Tha Trailer eh Mass Ah Poovthu ..!
Ippudi ground la vilaiyanda  than nalla irukum
கண்டிப்பா இந்த படம் வேற 11ku போகும் பாரு
Vikram sir fans hit like button .
Rangaraj pandey pathu kubeer nu sirichavanga like ah podu
Trailera fulla paakave porumai illaye. Padam epdi irkumo.
No comment vere level solle varthe ile namabe talaivar style 🤟
All best  rajani super star
Still my thalapathy is young and fit, we are waiting for April 14,I am one of the great fan of u thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ippa ena panaporam,sweet sapda poram sema....
Trailerye ipdi irukke 🤣🤣padam epdi irukkumo....
Vera level my sethubathi and simbu love you simbu acting padam pakkum pothu simbu acting seema clarityaa irukum ninikuren so waiting movie
இப்படி எத்தனை படம் எடுத்தாலும் நோட்டாவுக்குதான் படித்த இளைஞர்கள் வாக்கை போடுவான் ஏனென்றால் அரசியலை பற்றி அவனுக்கு கற்றுக்கொடுக்கவை இல்லை. படத்தின் மூலமாக அரசியல் படிப்பவனெல்லாம் நடிகனைத்தான் பாற்கிறான். வாக்கு செலுத்துவதற்கு விஜயின் சர்கார, விவசாய பிரச்சனைக்கு கத்தி, இளைஞர்கள் அரசியல் வருவதற்கு என்ஜீகே. படங்களில் ஜனரஞ்சகமாக காண்பிக்கப்படும் அரசியல். ஆனால் நடைமுறை வாழ்க்கையில் அரசியலை பற்றி படிப்பது ரொம்ப முக்கியம். அதிமுக திமுகவுக்கு வாக்கு செலுத்துனா கூட பரவாயில்லை. ஆனால், நோட்டாவுக்கு வாக்கு போட்டு உங்க வாக்கை குப்பையில் போடாதீர்கள். யாரையுமே பிடிக்கவில்லையென்றால் நீங்களே ஒரு வழியாக மாறுங்கள்.
Nangalum kola gandula irukom movie paakka
Super thalaiva .Semma mass. Intha movie blockbuster thaan. FDFS poravanga like pannunga.
Climax bayangaram nu solravanga like pañunga (thalivar)
Welcome back    Jiiva   movie vetri pera   VISHAL fan's Sarbaga vazhthukiromm
Movie  kandippa 100% success movie  na ithu movie all kongu vellalar goundergal  sarppaga vazhthugal
Thala super na  like  panuga
vijay vere level semma trailer waiting
Namma character ku romba poruthama irukkum polaye
Akshay Kumar role ah sivakumar rukku kuduthurukalam
Padam varum varaikum trailer pathu veri aethikuvom
Mani sir mass Katti Erukingeyyyyyyyyyy Eagerlyyyyyy waiting sekram release pannungaiya
சாவு பயத்தை காட்டும் மரணபயம்  அரசியல் பயம்  நம்ம சூர்யாவோட  NGK மொத்த தியேட்டரும் காலியா இருக்கட்டும் வசுல் அள்ள கிளம்பி வர்றான்
awesome atlee sir we r waiting
Awesome ......  1:19 Mass look
Trailer naduvula oru group romba kushi aairkum.. kadasila vechaana twistu.. 🤪🤪
G V PARAAK THALAPATY  SIRRRRRR  I AM WAITING
I am very happy. கோவை கொங்கு வேளாளகவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
தேவாங்க செட்டியார் சமுதாயத்தினர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Yaru lam trailler pathutu movie nalaiku poringa
Thalaivar super   petta dialogue semma mass ah eruku thalaivaa🤙🤙
Dislike potavan soothula Katti vanthu savaan
goosebumps.. why shankar is shankar
காப்பான் மக்களை உண்மையில்..... நடிப்பின் நாயகன் #SURIYA..... Suriya.... A Complete Actor #Mohanlal....
பொண்ணும் மண்ணும் ஒன்றுதான்  அறிவில் சிறந்தோர் மண்ணை பெண்ணென்பர்  சிறியோர் பெண்ணை மண்ணெண்பர்  ஓர் உழவனுக்கு என்றுமே மண் பெண்தான் #திரௌபதி waiting......
Indha vatti block buster hit 🤩🤩🤩 Panarom.....
evanavathu dislike ithu Mela pottinga ooooothaaaaaaaa
0:43 enakku mattum than kendrick lamar voice madhiri irukka ?
வன்னியர்களுகன படம்  Draupathi vetri engalin வெற்றி
love u surya sir naa unga big fan......................................
1:55 seruppadi to all fans
Tamilaka muthalvar Rajni sir allways king
Oi.. idhu 90's video game music aache
Last dialogue: Oruthar mela viswasam kaaturathu kaga innoruthara en asinga paduthuringa  ULTIMATE THALA
வாழ்த்துகள்...இப்பட இயக்குனர் அவர்களுக்கு.... இன்னும் எதிர்பார்க்கிறோம்..... சகோ...
comment la evachu thalaya pathi thappa pesirukana nu veri kondu thedum unnai pol #thala_fan
Family ooda vandhu kongu Nadu support pannuvom
Surya Anna vere lvl...enga waiting ku oru artham kedacha Mari eruku....back to back #ngk #kappan...pa goosebumps tha na teaser ku... marubadiyum acting scope erukura Mari ungla pakka porom
Vijay na thalpathi NRA Peru irukku Ajith na thala NRA Peru irukku SURYA ANNA NA EPPOVUMEA INDIAN POLICE THAN
Practical a inter caste marriage panalma
Anjali Athulya seem like own sisters
Maniratnam sir Gethu Maniratnam fans hit like
Arumai arumai. Bro valthugal nallai sathriyan
Anyone after seeing bigil audio launch
Ranjith padam vanthappa ethana peru kathari aluthurukkanganu keela ulla comenta partha thanda theriuthu entha padathukku ulla comenta partha thanda theriuthu ethan sathi tamilnattula erukkuthunu eppa theriunda makkalukku evan jathi veri pidicha kumbalnu.
Last la psycho ilayaraja nu solitan 🤣
Vaarum vera levela varum paar...N.G.Ksurya fans waiting
Thai kilavi ku simran rombha Mel
Yennada kattbi bgm and kokkikumara bgm mix panni vachirukken
Ajith pans aala thoda kuda ,illa nenachi paka kuda mudiyathu
Bro plz edhaavudhu oru vaarthayaadhu pesunga
Vanniyar saarpaka patam vettri pera vazhthugal
Please kaappaanla nadipin nayagan suriya nu podunga
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
Vijay sedhu is mass. Superb trailer.  Kalakkuringa ponga.
Can I get 100 likes I haven't gotten one single one before
90's kids vs 2k evolution...90's kids nanga pathalae indha padam,blockbuster...90's kids daaaaaaww.....
Oruthar mela viswasam katradhukaga inoruthara aen asingapaduthringa    Sema Thala.........
Dai anjali yaru athulya yaru theriyala da  rendum ore mathiriye eruku
Yenda Hollywood tharathukku padam idunga yen avangala mathiri Trailer liye full padatha kamikaringa..
This is how Trailer Should be Look Like.. Thalaaaaaaaaaaa
Yogi babu fans like pannunga . likeku kaaha illa .
Yaman da yaman da ha ha ha ha ha hhhhhhhhhhh
dae.. unmaya sollungada, nejamave nalla iruka illa unga thalapthya nengale otreengala...  sathyama nalla illada...
Lahari music jathi padathe potrukinga ithu thavaru illaya
Puli paaya aaramichi rompa naal aaguthu naam thamizhar
Really super epdiya ivlo irku 37 days la mudicha
இப்படம் வெற்றி பெற தொட்டியம் வெள்ளாளர் முன்னேற்ற கழகம் சார்பாக வாழ்த்துகள்
Camera man oru oru frame um sethikirukaru.... 🥰
அடேய்...படிச்சு முன்னேறு னு அம்பேத்கர் சொன்னாரு டா...  மேல்.சாதி பொண்ணு கூட படு***ட்டு முன்னேறு னு உங்க காதுல விழுந்திருச்சு போல...  அதான் புத்தகத்தை தூக்கி எறிந்து.. பொம்பளப்புள்ள பின்னாடி சுற்றும் கூட்டம்.  சும்மாவா சொன்னான்..  கீழ்மக்கள் கீழ்மக்களே...  த்தூ  #திரௌபதி
Ennaku  kuda serious situation la sirippu varum
ada pongata vijay 100 sari ora kadhanthan pa vera edavathu puthusa yosingapa
ka ba ka short film concept maathiri irukku kandippa hit thaan
Selva raghavan Anna and U1 just nailed it
Udhaya Suriya pozhudil Chivantha Vaanam pola thondrukirathu.
மயிறு ன்னு பெயர் வச்சிருக்காலாம் ......டேய் baadu நீயெல்லாம் படம் நடிக்கலன்னு யாரு டா அழுதா ..........
ena da guest role la nadikuran🤣🤣🤣
Haters - stop making violent films ! Vetrimaran - HOLD MY ASURAN !
Aiyooo marana masss fdfs kandippaaa poganum
2016 - நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி..  2019 - நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி...
Evar mugatha pathe shock avararu yogibabu than friendunu eppadi kandupuduchi eruparu
Mass...  Tone bayangaramma irukkk...  Waiting for release
Let's make it 1 million likes today!! Jai magizhmathi
mass  class Thalaiva Vera evanum ila
Thantalkaaran paakuran Trending Ah vara pokuraan
Bgm music vikram vedha bgm mathiri iruku
Semma semma CG AND SEMMA BACKGROUND
Thala padathuku konajam tha pa sirikiraru illana adichipuduvangala
Mass Dialogue:   Innaikku neraya perkitta illadha ketta palakkam enkitta irukkuthu.....
Enna thalaivar acting la thookala erukku ,tharaman sambavam irukku pola pongalku
Thala   U1  Bgm
அப்பட்டமானா ஜாதி ஆணவக்கொலைகளை ஆதரிக்கும் படம்.   இவனுங்களுக்கு ஜாதி வெறி மண்டைக்கு ஏறிடிச்சு , இப்படியே போனால் தமிழ் நாடு சுடுகாடு தான்.   இந்த படத்தை தடை செய்ய தமிழக அரசு முன்வர வேண்டும்.
Dislike pota pasanga ellam, vayir yerinja pasanga Pola!!??
1:11 look like Vivegam Vivegam + Aarambam + Maatraan Wait n see
Suriya sir + Aarya Sir + Mohanlal Sir = Box office Blast...
Ithu maathri yaduyaa padatha trailer heeee  vera levela irukku  mass hhaaaa. thaana serntha koottam laaa padamaayaa  yangaa singathaa pootu west aakittanunga.
கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் இந்த நாடக காதல் ரொம்பவே நடக்குது
Sam.C.S BGM Vera level la eruku ....
Seems like ajith in double role
Surya fans kerala just like here. All best NGK team
ஒத்தா நீங்களே ஜாதி பார்க்கும்போது சேர சோழ பாண்டிய வம்சத்தில் வந்த வீர வன்னியர் குல சத்திரியர் ஜாதி பார்க்காத என்னடா தப்பு
Aaila Samosa 🤤 aur Green Annabella  🤪 in one teaser
Thala na Thala dhan Paa
ரஜினிகு இருக்கின்ற இளம் ரசிகர்கள் கூட சூர்யாவுக்கு இல்லை என்று இருக்கும்போது வேதனையாகத்தான் உள்ளது
Thalaivar Pakka Mass Full Thalaivarism MARANAMASS Trailer
A big like from Mumbai
Superstar of Mass Class Rajinikanth... #2Point0 Indian Cinema Pride and Shankar and ARR Make India Big....
Thu solavarthaye ila idalam oru trailer ah thu padamm floppp
Suriya Anna Mass..... But BGM Mokka....
Super  I waiting  2.0
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  thala bloods hit like her
Ada comali payalungala thalaivar arasiyal entry sonnathu 2017 Dec 31, kalaaikalaam nu mudivu panna mattum pothathu atha ozhunga pannanum! Thu...
துரியோதனன் கர்ணனிடம் சொல்றான் 2:06 : அவன் ஊரு மண்ணுல நாம கால வைக்கனும்னா அவன் வீட்டு பொண்ணு மேல நம்ம கை வச்சே ஆகனும்‌‌.   திரௌபதி: எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம். அதுல யாரு கைய வச்சாலும் அவன் கைய வெட்டுவோம்.  செம டயலாக்...  திரௌபதி நிச்சயம் வெல்வாள்   #shared
மண்ண தொட்டவன கூட விடலாம் ஆனா பொண்ண தொட்டவன விடவே கூடாது. # தேவராட்டம்  எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்.அதுல யார் கைய வைச்சாலும் கைய வெட்டுவோம். என்னன்னு நினைச்ச # திரௌபதி  நாடக காதல் கும்பல் கதறிட்டே இருக்கனும்...திரைப்பட வரிசை தொடர வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Itha unlike panravanum naatupatru illathavanum onnuda
Chiyan vikram nu name yai triler la varala
Who else watching in 2k19 sep.
Rasanai illadha pullingow, apdi enna korai ah kandu pudichitanga indha video lae dislike panra alavukku
எப்படிடா இந்த சாய் பல்லவியை ரசிக்கிறிங்க? கன்னம் முழுக்க ரத்த காயம் பட்டது போல் உள்ளதே? யாராவது ஒரு நல்ல ஆன்டி பயாடிக் கிரீம் ஒன்றை இந்த பெண்ணுக்கு கொடுங்க.
wow 200k in 1hour vera level style thalaivaaa
புள்ளிங்கோ சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Romba naal ku apram tamil cinema la urupidiya oru padam vara poguthu nu ninaikiravunga like podunga
Pakka mass  Petta only paraak
Superrrr trailer   Thalaivaaaaaaaaaaaa  Vintage  rajni is back  Oru rakshaellaaaa  Vijay sethupathi  Polichhhh  Mass trailer
11 hours 1m views on 67 like mass
Looks like Bahubali records are safe...
padam mass erukum thalapathy fans sarp wisas
இதுபோன்ற ஒரு திரைப்படத்தை தான் வெகு நாட்களாக எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் இப்படம் வெற்றியடைய எனது வாழ்த்துக்கள்
varlam varlam vaa varlam va bairavaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.....................
Nadipin Nayagan Suriya die-hard fans hit like button
Congratulations to kappan groups by thalapathy veriyans
***tha semmmma. Vayasu aanalum ipoo irukura trent ku etha madiri padam edukurathula.mani sir ku nigar avare than.
கமெண்ட் செய்த அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி ஆனால்   தர்பார் படத்தை இன்னும் நிறைய தியேட்டரில் திரையிட இருக்கும் போது நாம் அனைவரும் பார்ப்பது நடக்குமா ?
நீயும் தமிழன் தான்.  நம் தமிழ்நாட்டில்  தலித் என்ற சொல்லுகே இடம்  இல்லை. தவறு யார் செய்தாலும் தவறு தான். எல்லா தமிழ் சமூகதிலும்  நல்லவனும் உண்டு கெட்டவனும் உண்டு. இனி தமிழ் நாட்டில் நல்லவர்கள் மட்டும் வாழட்டும் நல்ல தமிழன் மட்டும் ஆளட்டும். நல்ல தமிழன் (சதியால் நம்மை பிரிக்காத ஒரு நல்ல தமிழன் )
Ottumotha expectation I'm enna dha erukkkkkkkku 🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Trailer nalla irukku 90skids niyabagam paduthum
kv anand camera lovers hit like
PINK Bollywood  But Like Ajit kumar
2:02 indirect a yaarukko solra pola irukku
Trailer Theri Baby.... ;) Atlee pichitayaa... /\ Vijay na semaya irukaaru.. Meena mam kolandha sema cute... Trailer Sema Masss... BGM laan sema... Adhuvum End la ulla BGM theri.... GVP kalakkittaya... I'm Waiting... :)
kolla kandulaya irukeran sun tv melaya padathai sekiram release pannu.
Rajikanth: na arasiyaluku varuthu            uruthi....  Jeyamravi: Ithu 96 Yara yemathiringa? Sema... sema.... Sema....
Adichi odra adha odra adha odra adha....odra adha odra adha fans like here
vasool mannan ga puli yaru neenga amanga compensation ketavanga soldranga...
சூப்பர் சார்........... இந்த மாதிரி படம் எடுத்தாதான் உண்மை எல்லாருக்கும் தெரியும். ...............
1k likes left for 200k likes
நாடக காதல் மிகப்பெரிய தவறு. இதை தான் இந்த படம் எடுத்துரைக்கிறது. வெள்ளாள பிள்ளைமார் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
தமிழ் சினிமாவில் இது ஒரு சிறந்த அரசியல் படமாக இருக்கும் சந்தேகமே வேண்டாம்
Raashi khana va mokka pannidhadinga Nevetha pethuraj heroine na pottu .appuram padam flop dhan
Vera level is also not enough its unbelievable
Super ennikku sotaaittuirruikku  kavanikka yaru illa moratu single 90 kids age 30
BIGGEST DEADLY HARDCORE DIE-HARD FAN OF THALA AJITH KUMAR FROM ENGLAND󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿
Dhum biryani ready for #suriya fans
Padam yepdi irundhalum paravala.... Climax la namamala ala veika koodadhu... Innoru aruvi ya heart thaangadhu
Dis like potavan thalaivar parthu bayam daa adha dis like poduran
அசுரன் பரியேறும் பெருமாள் இதெல்லாம் என்னைக்கோ நடந்தது அத சொன்னா புரட்சி வெங்காயம்மா ஆனா திரௌபதி இன்னைக்கு இப்ப நடக்கிற பிரச்சினை அதுல பொன்னை பெத்தவங்களா எங்க வலிய சொன்னா ஜாதி வெறியாம்  அப்படியே இருந்துட்டு போறம்
Naadar Inam makkal saarbaaga padam amoga vetripera vaalthukal
Conform flop dei samuthirakani Naadodigal'a  ippadi sukku noora odachitiye'da
We Support Mohan.G Anna ... Ethunalum Paathuklam Na...
Thala da vera Evan da nee vaa ȚHĄŁÅ
vera level #vivegam trailer marana mass thalaaaaaaaa
Evanum kitta vara mudiythu da surya ngkkkkkkkkkkkkk thaliva
Iam waiting 🤗 Suryaaaaa ....onscreen la pakanum.....eppo release????
Overall Masssssssssssss STRJOVJS ARAVINDARUN MANI SIR WAITING FOR CHEKKA SIVANDHA VANAM
Thayavusenchi movie ya release pannathinga da...look kevalama irukku
Tamil movieya illa English movieya tamila illa
Hy semaya 90s kids like ya
Today kulla 10 million views varanum ena guys....
போடா போடா ஜாதி படம் எடுத்து௫க்கிங்க...  ரஞ்சித்தை பார்த்து கற்றுக்கொள் புரட்சி படம் எடுக்க...  என்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு மற்றும் ஜெய் பீம் தோழர்.
Vera level thala.. Imputtu azhaga irukiyee thala
Idhalam unmaiya tamil naadu la irruka? 0.31 to 0.42 dialogue tamil naadu la irruka? Shocking?   Pls clarify
Kanchana 3 100 cr collect panna vachavankalukku, NGK Puriyaathu
Like ah Vida unlike athigama pokum pola.....
Avara control panunga plz thalaiya yaralayum control pana mudiyadhu ra vena
பாா்கவகுலம்(உடையார், மூப்பனார், நயினார் ) மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Porumaiya pakkanum appatha padam nalla erukkum poruma ellathavnga pakka venam
thalaivaaa vera level!!!! masssu maranam and vjs
திருச்சி மாவட்ட முத்தரையர் வாழ்த்துக்கள் திரௌபதி ....
Trailer thatti thokitiga,,, I love u Thala,, bahubali ya thandi 300000 kodi adikapodhu
Paaaaaa vera leavel  pa suriya Anna mass
Padipa Mattum Namma kita irundhu eduthuka mudiyadhu  Village based verithanam
semma mass anna S3 than hitu Bairava vethu vettu
Vera level..  no words to say.. nadipen nayagan
நாகராஜ் சோழ வேளாளர். வேளாளர் சமூகத்தின் சார்பாக திரைப்படத்திற்கு ஆதரவு.
எல்லாரும் சந்தோசமா இருந்தா ஒருத்தனாலும் பொழப்பு நடத்த முடியாது அதனால ஜாதிய  உள்ள கொண்டு வரானுங்க  இது புரியவே நமக்கு ரொம்ப வருஷம் ஆகும்.
Anandhi pesura dialogue yaruku advertisement mari theriyudhu?
Unga vilamparathugu rajiniya use panringada paratheasi avar 96 la sonnatha un kathulaa kettiyada avar eppatha sonnaru nan arasiyalugu varuvathu urithinu 31/12 / 2017 eppatha sonnaru da
இப்படி ஒரு படம் வந்திற்கு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
ஜாதி ஜாதி ஜாதி சீ இந்த உலகத்திலேயே இந்தியாவில் மட்டும்தான் ஜாதி இதை எவன் கண்டுபிடித்தானே அவனை செருப்பால் அடிக்க வேண்டும்
Padam semma super  Thanks Thala
Sema fun iruku 🤣🤣🤣🤣90's kids vs currnt situation
Movie pathathuku apuram kuda trailer paka thonuthupa
Dai,,,,எப்பவும் கீழ் சாதி கீழ் சாதி தான்டா அத இப்படி எல்லாம் காட்டனுமா by கவுண்ட!
like podunga thala bloods 600k like varanum
அருவி இயக்குனரின் அடுத்த படைப்பு.. இப்படியும் சில உண்மையான கலைஞர்கள்.
saaho 9m views. 8m le aamai odittu irukku innum.
Shankar sir and ar sir rocking
Dai eppa Vera level da... Inimae tamil cinema vum World cinema thanda...‍
குற்றம் உள்ள நெஞ்சு குறுகுறுக்கும் freeya vidunga 🤪
Thala fan but karthi sema actor last kavalan siruthai nabagam varuthu brother nariya par maranthu erupanga
Fdfs viewers hit  a like..
EXPECTATIONS WHERE BIG FOR THIS MOVIE AND THIS TRAILER TOOK EVERYHTHING DOWN. LOOKS LIKE A AVERAGE FILM WITH GREAT SONGS FROM ANIRUDH..
Ennada...Mersal emotional  Scene la sirichita
Ena da nadakuthu inga.. Epaaa sathiyamaa edir pakatha trailer.. TOTALLY UNIMAGINABLE TRAILER. THALIVAR
Ennaya 11am sollittu sikirama release pannitinga paravailla trailer marana mass
🤮🤮🤮🤮 Ada paavingala kgf oda vachathukaga engaluku yen da epdi kevalama padam yeduthu anuparenga...
Thelivaaa marana mass ah iruku
Yogibabu Vijay ah Vera level nu soli soli kadaisila thalapathy eh kalaichitaan da..1.21 heyy silence 🤣
Public :Intha vaati padam award vanguma thambii  Yen thala surya: vangum paar......
Ellam kaapaan trailer thiripi paarunga paa
Tamilcinema Na ennanu kaatanum get Ready audience
ஏம்பா, ஆளாளுக்கு ஒரு ஜாதி பேர்ல வாழ்த்து தெரிவிக்கிறீங்க.  நான் எந்த ஜாதின்னே தெரியல. இருந்தாலும் வாழ்த்துறேன்.
Marana trailer....enpt apram release pannalam asurana Diwali ku kalathula yerakunga
அருமையாக உள்ளது மியூசிக் சூப்பர்.. வாழ்த்துக்கள் மோகன்ஜி...
இந்த மாறி படம் எடுக்கவே தில்லு வேணும்
Movie pathutan semma mass a irukku.... music la vera leval
A R RAHMAN Fans hit like
படம் அமோக வெற்றி பெறும் இயக்குனர்   சகோதரர் MOHAN G அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
Ada  makkkale lalattenne thottu kali vanda
333k likes thala Ajith storm
mass hero naa ivar thaa vaear evanum illa
Samuthaithil oru mukkiyamana padam...Vera level Thala Ajith sir
Uvan shankar raja bgm pattaya kilapputhu..!
Can i get 2k like for vikram sir
Kola massssss surya anna vera level
lay Surya thavodeya payana nalla ulla
HOW MANY OF YOU HERE TO CHECK THE VIEWS...
Shankar sir avenger trailer patha pola irukku Hollywood rangekku irukku superoooo super sir varthaye Illa Vera Level sir
உண்மை தான்  சினிமா , Tv  கரந்தன் சாதி என்று பெயர் சூட்டி விட்டர்கள் இன்று அண்மற்றும்பெண் பொதை பொருளாக  வைத்து வீட்டார்கள் மனிதபிமனம் மறைந்து விட்டது இந்த media உலகில்  நல்ல இருக்குற குடும்பத்தில் காதலை தூண்டும் விதமாக சினிமா  இருக்கிறது இன்று  குடும்பத்தை மதிக்கத்தக்க வேண்டும்
Ellam Avan seyal movie maathiri irukke
korey kullan surya fans thazhe  konacha cmnts ittathu kandu , ninakonnum vere pani illeda ........... theri iragiyappolum neeyoke ithu thanna paranjath ........ KULLAN SURYAYUM FANSUM onnu poda #$#@#$@ , THIS TEASER DEDICATED TO ALL SURYA FANS, kandu padikada.. DEEPAWALI FIREWORK IS SPONCERED BY ALL SURYA MOVIES.... VIJAY ANNAN VERE LEVEL DAAAAAA
Innoru raw aana trailer after vada Chennai.. mass mass mass....
ஆத்தீ என்னாங்கடா Trailer யே  இவ்வளவு Violent ஆ இருக்கு  அப்போ படம் I am waiting for tamil rockers
Dai innum indha mathri padam pandringala !!
La la land music copy. ......... Why ?
Enna Da mission impossible Tamil version Mari iruku
thala   pola varum ah
Padam vettri adaiya  vazhthukal .
Flop aagama hittt aanaa okk thaaa
Yaaru laam csk match finish aana piragu ,teaser paaka vanthurkinga ??
Harris Jayaraj  fans Hit like.
intha movie la yuvan music therikum pola thonuthu enaku
செல்வராகவன் அண்ணா நீடூழி வாழணும். ஆயிரத்தில் ஒருவன் பாகம்- 2 ஐ எப்போ அண்ணா எடுப்பீங்க. காத்திருக்கன் அண்ணா.
Yennakku yennamo indha padam deepavalikku pattasa parakka pogudhunu thonudhu
Indha Maari Ponnugaluku Ellam Ipdi Than Nadakum.. Thala : Apdila Nadakathu..Nadaka Koodathu...
All Karthi Anna Fans mass Diwali Nammaldhu dha otha Verithanamana sambavam iruku...
STR  DA VERA  LEVEL SIMBU  செம
enda veraivanga style  mannerisms konjam kooda  koochamillame follow panreengo. ellarukkume avarudaiya thanimai irukkum, adei panna innum nallave irukkum, copy n follow panradu career  le black remark daan.
Savuratha irundha sanda potu savanum ... uyiruku bayandhu kaala vilundhu kenji sava kudathu... 🤘
On Jan 10 ,Superstar reply to dislikers will be  like video from 1:42 to 1:48. Petta Paraak
En Da Mayiru Mari comment panringa..andha samudhayam indha samudhayam nu....poi manusana vaala paarunga ellam..chaii
சிதம்பரம் வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் யாரு வேணா வரட்டும் திரௌபதி மிரட்டும்
What ah dialouge delivery thalaivaaaaa  Semma stunt...! Ne enna periya vasul manan ah Therla apdithan pesikiranga
இப்போ பாருங்களேன் அசுரன், பரியேறும் பெருமாள் படத்தை வச்சு Compare பண்ணி பேச நாலு டோழர் குரூப்ஸ் வரும்.. ங்கொம்மால வயிரு எரிஞ்சு சாவுங்கடா..
NKP movie pattha appuram vanthavnga like poodu
#Suriya Anna Fans Always Support #Karthi Anna
I love u my god rajni sir
Selvaraghavan sir nega tamil chime kadchi varum sir...
SURYA AND SAI PALLAVI GONNA ROCK. .. #NGK #Surya #saipallavi
Aduthavanaga music permission vaangi use pannaalum, music composers ah impotent nu solluvanga Sila per.
Paaaa semma trailer BGM semma masss
Kadaisiya oru nalla rajini movie trailer pathachupa.
Vera leveluku irukey trailer padamum supera irukumo hd print varatum mudha downloader nangathana irukum
Mohan Lal sir kitte suryavuku padikirathuku romba iruku.athuk ippa suryavuku chance kidachu
Anils dislike panni bayangarama troll pandrangalam
Ellaarum sweet sapdaporam pongaluku... Petta paaraaak...
நான் ஜாதி ஏற்றத்தாழ்வுகளை ஏற்கவில்லை,  ஆனால் காதல் என்னும் பெயரில் எத்தனை பெண்களை ஒரு கும்பல் ஏமாற்றி பணம் பறிக்கிறது, மற்றொரு கும்பலோ ஏமாற்றி தீவிரவாதத்திற்கே கொண்டு செல்கிறது, இவர்களின் ஆட்டத்தினை அடக்க திரையுலகில் ஆம்பளை இல்லையா என நினைத்த தருணத்தில் இது போன்ற படங்கள் சற்று நிம்மதியைத் தருகின்றன.  பெண்ணை பெற்றவர்கள் சார்பிலும் பேச ஆள் உண்டு என ப.ரஞ்சித்துகளுக்கு புரிய வைத்தால் சரி
பணக்கார வன்னியன் ஏழை வன்னியன் வீட்டில் பெண் எடுத்து பெண் கொடுக்கமாட்டான்....கவுண்டர்,முதலியார்,கோனார்,நாடார்,தேவர்....நீங்கள் சொல்லும் ஆதிக்க சாதியில் நானும் அடங்குவேன்  எந்த தீய பழக்கமில்லாத என் அண்ணனுக்கு பெண் கொடுக்கவில்லை .....காரணம் ஏழை என்பதால்....பணம்தான் முக்கியம்னு மண்டைல ஏத்தி வச்சிருக்கானுக
நாடக காதல் பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வான படம் திரெளபதி  நாடக காதலை கும்பலை தோலுரிக்கும் படம்
Thalaivaa RAJNI another level movie Jai rajnikanth
இந்த படத்தை யாரும் எ திற்க கூடாது.இது உ ண்மை படம்.நான் ஒரு வன்னியச்சியாக சொல்கிறேன்.sc otu sila pasanga bus la vaniyasiya ematharathuke varanga .kaara velai seyaravunga collage pulanga mari emathi sc pasanga marriage panti emathuranga sprem ena vettu kuthu thsn natakkum
வேர லெவல் போல படம். அருமை அருமை
Trailer vanthu evaluvu neram aguthu  Enga trendingla canom
I am a Thalapathi fan, But now I love Thala also, Hattsoff Thala for the hard work. தலயின் கடின உழைப்புக்கு ஹெட்ஸ்ஒப் தல. தளபதி ரசிகன்
# Apdi yellam nadakaathu # Naadaka kudathu
மோகன் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள்
I am big surya fan.....lalettan too
அனைவரும் வீட்டில் உள்ள பெண்களும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம் இது
Enna ithu  ammmmmmmmmaaaaaa  apa thalapathy 64 down ahhh omg save thalapathy 64
செட்டியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி இது 96 யார ஏமாத்திரீங்க!
Varlam Varlam Va Varlam Va Thalaivaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
போராடுவது தப்புன்னா போராட வைக்குற சூழ்நிலையை உருக்குனதும்  தப்புதான்  Thalapathy fan in தமிழீழம்
i think arun vijay is villian.
Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai Valimai
Super star ku semma nose cut..
இது  என்னடா 90is க்கு வந்த சோதனை படமா
AYYO EPADA PADAM PAKANUM POLA IRUKU
Come on guy's need 1million likes
Neraya neraya pudiche iruku  ajith sir acting
2.09 vera level Semma look yogi babu
மகிழ்ச்சி. . வாழ்த்துக்கள் படம் மிகப் பெரிய அளவில் வெற்றி பெறும். கடைசி வசனம் அருமை. இன்னும் 16 வருடம் போனாலும் நான்  அரசியலுக்கு வருவேன் தான் சொல்லுவான். ஆனால் இப்போது எல்லாம் வர மாட்டார். வரவும் வேண்டாம்.
Katthi 2 Va En Thalapathi Kall Thusikuda Ne Illada
ஜெயலலிதா அம்மா வேடத்தில் ரம்யாகிருஷ்ணன் இருந்த நல்ல இருக்கும்
Full movie on my channel! ENJOY :D
தேசிய செட்டியார்கள் பேரவை சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் , மற்றும் இந்த படம் வெற்றி பெற எங்கள் சமுதாய மக்களிடம் அதிகமாகா பகிர்வோம்...வாழ்த்துக்கள் மோகன் அவர்களே
BGM kaka mattum marupadium pathavanka like podunka
Inaki poora paatavanga yaaru pa thalaivaroda style matum thirupi thirupi
all sombu nakki ithuku protest pannuvangale
Maranam maasu maranam tuffu tharanum athuku Avan thaan poranthu varanum....
Kola gaandla iruken movane kollama vidumaaten .....
போராடுவது தப்பு என்றால் போராட தூண்டுவதும் தப்பு தானே.... நாம் தமிழர்......
Yena da pubg game ha... Teaser la pearusu onnum illa suriya ji
vijay sethupathi anna va kojam mass ah kamichirukalamana matha padi mass panitainga
என் அருமை பாரதம் ஒரு மிக கொடுமையான நோயினால் பாதிக்கப்பட்டு இருக்கிறது. அந்த நோயின் பெயர் சாதி.  அதை ஒழிக்க ஒரே வழி அது சாதி மறுப்பு திருமணங்கள் மட்டுமே.
Yen da entha trailerku ponalum bigil sathama than iruku
KONGU VELLA GOUNDER SINGAM DAW....ENGA SURYA ANNAN....Mass anna
44 k views 51k like 658dislike
Thalaiva rajni unna ippadi pannurangala ippa
marana viten va Thala Thala da
Arunthadhiyans sakkalians kadhari savunga da.  Echa boys
Thalaaaaaa Alludhu ( STR )  Maaaaaassssss Na
Vedaranyam sathriyan boys saarpaka Padam vetri pera vazhththukkal.....
Ayyayo enakku edutha padam mariye irukke
96 feeling yaruku vanthuchu oru like podungq
Rajani fan da.......sethu pathi hart da
Ivaruku Intha vaisula agathu pola... Omg wattta a man thalivaaaaaaa
airee mela appartment ta...epdi da thani varum....¿
Kola.. Mass Thalaivaa... Marana Waiting ......
Innum neraya neraya neraya pakka poringa #Thala swag
Hit like for RJ Anadhi Army
Thala look  Vera level, marana mass
cat walk ,moonwalk ,now thala walk
சனாதன தர்மத்தை பின்பற்றுபவர்கள் அனைவரின் சார்பாக வெள்ளித்திரையில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Jathi veeri  yen da epdi oru padam
Yaravadhu jadhi eppadi uruvanadhu  Pls explain pannunga
Namma kita iruthu Ellathaiyum pudingipanunga... Aana padipa mattum onnum panna mudiyathu.. 100% true.. Good trailer.. All the best...
ennna ba innam trending la ye varala
Komali ravi dhaan nee.....twiiter pakkam poi paaru kanna....Nalaya thamilagam rajini......
Intha Diwali BIGIL Diwali dan  Theriya vendiyathu eilla  Ketkalaaaa Sathamaaaaaa  Podra vettu intha Diwali BIGIL Diwali
All The Best For Kaappaan(Movie Sep20)
Any kekka bokkashort film lovers here ???
Marana waiting Thalaivaaaaa      Asuran entry soon
Keka beka short film da ithu
இந்த மாதிரி படம் எடுக்க ஒரு தனி தைரியம் வேண்டும்..... வாழ்த்துக்கள்.
Climax la sema  Rajinified... Ithu 1996
Engal Nadar Samugam sarbaga Valthukal 🥳
otha vijay better eppove AR.murugados kitta kadai kekka aarambichidhu pandarame vighu sotta perika mandaya
Vera level Surya Anna I love you Surya Anna
Naan vanniyar but jaadi veriyan illai
trailer therikudhu 90's kids padam jayam Ravi sir
l like surya but not singam series
அசுரன் கதையைச் சொன்னால் சமுதாய எழுச்சி படம்னு சொல்லுவானுங்க.  இதையே கொம்பனோ,  திரௌபதியோசொன்னா சாதிப்படம்னு சொல்லானுங்க.  டிரெய்லர் செம முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Aiyoo Valimai epdi irukeh pogudho
Best wishs from suriya fans... Niraiya niraiya niraiyaaaaaa
Bgm vera level..... Thala .....pink already paathathu....tamil version kaga waiting.....
Semma concept..  Ippove padam pakkanun nu thonuthu..
ventasstic Thalaivaaaaa      therrrrrrriiiiiii
Tamil cinemava hollywoodku eduthittu poyiteenga sir
Trailer paakamale command paaka vanthavanga oru like podunga
Andha echa naaigal ellam edhuku namma veetu ponnugala correct pandranuganu indha padatha paathavadhu namma veetu pengal thirunthattum
இதுக்கு அப்புறம் நம்ம பொண்ணுங்கள தொடம்னும்பு எண்ணம் குட வராது டா.... செருபல அடிச்சா போல இருக்கும் எந்த படம்..... congratulations Mohan Anna....
Yen trending la varala...kappan 5hr la vanthudichu
Tamil cinema unnaoda Petta thalaivaaa Evanum varamodiyathu
Irukku.... Padathule etho visayo irukku...
Ennaku oru sandeham trailer paatha katha therinja great ahhh.....Illa spend panna amount therinja great ahhh
Yellam great... Ivarukaga theva ilama oru fight scene add paniruku padathula... Unwanted.. adhe originality nalla irundhirukum avaruku... Little disappointed..
Kaithi verithanamlast dialogue ...saavuratha erunthalum sanda poittu saganum  sir..bayanthu  kala vilunthu saga kudathu
Voice quality konjam increase panni irukkalam..
naan arasiyaluku varuvathu urudhi.. yaara emathura ithu 96.... ultimate all credit to director #pradeep
Elam ok pa   Sneha enga?
Padicha Pasangala Ellam Vela Velanu Odi Odi Thaan Yaa Naadu Kettu Pooi Irukku Sirappana Dialogue Specially To Meme Creators
Mass gettapp six pack super  தல.................. கொடூர வெயிட்டிங்
idhu mani ratnam ah or gautham menon
betavaku atharavu sonna entha pottaioda padam petta
Morattu thanama irruku ya Nanu ippola Irrunthu Suriya Anna ku Oru fan
2:04 🤣 Adikaadheenga kathaikku katchidhamaa oru scene eduthuteenga
சமூகத்தில் நடக்கும் நாடக காதலை படம் பிடித்து காட்டும் படம்.சமூகத்தின் மறுபக்கத்தை பற்றி இதுவரை எந்த திரைப்படமும் சொல்லாததை இந்த படம் மூலம் வெட்ட வெளிச்சமாக இன்னும் கொஞ்சம் நாட்களில் திரையரங்குகளில்.. காண தவராதீர்கள்...
Appo...? Yaarum trailer epdi irruku nu solla maateenga?
Enna da solla varinga???? But nice Bgm
Padippa mattum nammakitta irunthu eduthukka mudiyathu🤩🤩
Vanakkam da mapla Malaysia la irunthu trailer verithanam
ennaiya ella gangster ayum padathula kaatreenga
Can't wait to see Feeling #Thalapathy64....Lokesh uuu Nee vaaya vaaya.....Ithey fire oda vaa....
Super trailer k.s.ravi kumar get up sema
Thalaen nenkonta panrvai indian cinemavai thinaraadikum .....
Rajini oru pottai vazhaga Tamil jayam Ravi good
படம் பாத்துட்டு பாதில எந்திச்ச மாதிரி இருக்கு........மீதி பாதி எப்போம் சார் வரும்..............
மொதலாம் ரஜினி ரெப்பரன்ஸ் மாஸ்க்கு வெப்பாங்க இப்பலாம் காமடிக்கு வெக்கிறாங்க..
Oh indha pada shoot la dha arya sayesha set agiruku pola
Trailer sumara dha irukku, But Arjun dialoge semmaya irukku
chindi mass sema kick Enga T Ak da in vivegam trailer
superb just 3more k to touch 200k likes
Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi Hindi
Oru nalla actor ah pomma maari bigil la ukkara vachutingale da
Kammunu politics Amma character ku #jdeepa ve nadikka vachirukkala..... Semmaya irunthirukkum.....
Overall India all states Vishwakarma aachariyar 18 crores peoples Saarbaga vaazhthukal
தலைவா, தலைவி rendum onnuku onnu salichadhu illa, adei AL Vijay enna da panni vachuruka
Marano massu marano tough tharanu adhukku thalaivandhanda varanu
GV Prakash + Dhanush + Vetrimaaran = Better Quality
Supr Surya na movie semma hit agum  Tamil movie layae vithyasamana story  Adhum nama pm modi ji  character la mohanlal sir  Superbbbbbb
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி...... யப்பா டேய் பின்னிட்டீங்கப்பா!
Ithuku mella vfx betteraa panna chance aa illa mass vfx
தேவேந்திரர்கள் எபோதும் நடக காதலுக்கு எதிரானவர்கள் ., வாழ்த்துக்கள்...
இதை ஏன் டா இவ்ளோ பேர் dislike பன்னிருக்கீங்க... ச்சை
Trailer  time melle patha angali pangaligala like podunge
enna pa views a varla appo idhuku munadi ellam recordum fake a
Samantha senjuirundhal supera irundhirukkum  naan neraivatti imagine panne Samantha Thaan correct aa irukku indha rolekku
God of Indian Cinema Super Star RAJINIKANTH.... Thalaivaaaaaaaaaaa.... MaraNa BangaM....  Inimel Hollywood'ke Nama Dha Level....
Gv Prakash Kumar Is Back   ....
Asuran trailer no 1 so nice
Thalaivan U1 veraaa levelll BGM kola masssss
Suriya sir 🤗🤗 Mohan laal ji🤗🤗
Kaasu Kodhuthu Vikku Mudiya Vangalam . Ana Kaasu Kodhuthu Tholapathy enra Title Vangalaama ?????!!!!!!
விஜய் ரசிகர்னு சொல்லிக்கிட்டு டிஸ்லைக் பன்ன தூங்காம இருப்பானங்க போல
நான் ஒரு சூத்திரன் ( பார்பானின் வப்பாட்டி மகன்.) ஆனா தேவிடியா பாசங்கனு சொல்ற ஜாதி யா பெருமையா வெற சொல்லி comment பண்றீங்க,, கேவலம் டா ஆனா நீங்க லாம்
Soorarai pottru teser  pathittu kappan teser pakkarava like
சூப்பர்.. அது சரி கமெண்ட் ல பார்த்தேன்.. இவ்வளவு பேர் பாதிக்கப்பட்டு இருக்கீங்க.. ஏன் ஒன்றும் செய்யாமல் இருக்கீங்க..
Akshay kumar voice kevalama iruku tamil version la
289K left for 1M likes
எவன் எதிர்த்தாலும் படம் உலகம் முழுவதும் வரும் வரும். நாடக காதலை ஒழிக்கும் நம்ம முதல் படி வெற்றி பெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் அண்ணா மோகன்.
Panday entha padaththula nadichiruppathu yarukellaam pidichirukku
Sema.......manirathnam mass katitinga....big cast Crew,ungalala matumthan ipdi handle Pana mudium.....
thala six pack kandipa iruku idhu podhum
I am robin i am wett
Aadhi anna na unnoda periya fan mersal scene  vachu sirikkirathu pudikala
Last la vara Black Dress.. pa chancey illa
moodevi rakul preet irukaala ... padam velanguna maari daan
Vandha raja va dha varuven 1:32
Very disappointed I think biggest flop movie But kaappan blockbuster
Thala etha padam  on
Ravi anna luv u so muchhhh............
Hey naathan 56 comment uh naanthan
Awwwwwwwwwwwww...... soooooooooooooooo nice..... marana massssssss thalaivaaaaaaaaaa.... marana waiting to see thalaivar on big screen
Super neeya naana gopi anna is there.....
ya hoooo 17 man of view
Chi Teaser Th******a Maathiri Iruku Vettai Thu Dai Ivana Poi Vijayoda lam Compare paandhingada Pota Pasangla
Sk fans like  Maximum 1k like therikka vidunka
.5 % கூட அசுரன் படத்தின் வசூலை மிஞ்ச முடியாது
Thalainn rasikana erupatharku perumai kolkeren thannampikainn sikaram engal thala avarinn vazhiill nadanthu vetri Kodi kettuvom
Evlo get ups thank you Surya Anna entertaining us
Murattu kala bro Kalli aattam petta
again Sivaji alavukku mass  coming
Yarellam padam pakkum pothu MS Baskar 3 perukku voice kuduthatha notice panniga....
vj ku only love and love ah kapathura mv mattum tan set aagum thuuuuuuuuu
அடேய்  தமிழ்ல யாரும் கெடிக்கலியா  ஹிந்தி ஹீரோயின் கங்கனா ராவ்
Dei appo suriya ku pair ellada antha koo arya ku than pair ra
Enada enna kathaiyyna puriyala ..ana vjs paka marana waiting ah iruku
Villupuram tindivanam makkal  sarbaka  vazthukkal
Vera level bro.... 🤣. Congrats HipHop
படம் சிரிக்க மட்டும் இல்லாமல் சிந்திக்கவும் வைத்தது.... அருமையான படைப்பு கோமாளி=பலசாலி
படம் வந்தவுடன் முதல் ஆளாக நான் தான் இருப்பேன்
திரும்ப திரும்ப திரும்ப திரும்ப பாத்திட்டே இருக்கன்  இன்னைக்கு பேஸ்புக் டுவிட்டர் ரென்டிங்கே நாமதான் ஆசம்ம்
Kadu iruntha eduthukuvanunga... Kasu iruntha pudigikiduvanunga ... Padipai mattum eduthukave mudiyathu.... sema dialogue...itha  Feel pantravanga like panunga
Dei Namma chinna vayasula oru eri la poi kulipom la.. vaa poitu varlama..?? Dei Namma athu mela nadanthunu irukom
Marana mass Thala Vera level
Enga Thala epovum mass thaan
Anna peaks Anna THE KING IS ON THE WAY STYLE KA BAAP THAILAVAR ROCKS
Aiyooo..nan enna pannuven....utube la haha reaction poda mudilaye
தமிழில் ஆங்கில படம் சிவா & டீம் தெறிக்கவிட்டீங்க தல நீ பட்ட கஷ்டம் வீனாகாது வெற்றி நிச்சியம்
Sema mass surya anna NGK
வர்லாம் வர்லாம் வா பைரவா'  am waiting  mass Teaser :)
மாபெரும் வெற்றி படமாக (பாடமாக) அமையும் வாழ்த்துகள் அண்ணா.
innoru tharutha soori athellam vechu padam edukranuka thuuuu
Frist day Frist show  Thala dharisanam  Thala + U1 veriyan Nadish
Hey ithu talking tomla vara music thaane....🤣athaan bgm engayo ketta maari irundhutho
Last dialogue sema,,,,,actually niraya peru atha than pantrangaa
Mukkulathorin  saarbaaga  vaalthukal... Vera level
பஞ்சமி நிலம் என்பது உண்மை யடி பாப்பா.....  அதை திருடர் மு க கொள்ளை அடித்ததடி பாப்பா....
SURYA anna teaser superb Movie kandippa hit adikum
Yogi B  voice,still dope
Oru trailer first time ivolo times paakuran
Aduchu underwwaroda oda vitruven...mass thalaivaa
not surya fan, im selvaragavan fan da
Kila avala peru irukuranga eppidra mele Vanda ??  Sethu sir : adu kila irukaravangale kelu da mele vandavane kekera
Adeii kulla punda coming Nov 30th TSK teaser varuthula  vechi seirom parru!
Enakku enna thonuchuna .THALA ,Rangaraj sir mari french thadi vachu iruntha nalla irukkumnu nenaikkurae
எல்லாரும் தப்பா நினைக்கராங்க சாதி வெறி பிடித்து கமெண்ட் பண்றாங்கனு,    இங்கு யாருக்கும் சாது வெறி இல்லை,  சாதியால் தன் குடும்ப பெண்கள் படும் கஷ்டங்களின் வெளிபாடே இது.    உங்க வூட்டு புள்ளைய ஒருத்தன் தன் சுயநலத்திற்காக உபயோகத்தால் அப்போ புரியும்..
Paa.Ranjit trailer pathutu saethudu... Ila ini padam yaedukaradha vitru....
இந்தப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தோழரே.  மண்ணும் பெண்ணும் ஒன்று தான்.  இந்தப் படக்குழுவினருக்கு நாங்கள் எப்பொழுதும் ஆதரவாக துணை நிற்போம்.
Aanmaiyai patri velakkenne maathiri pesiya ilayaraja avargale,,, Ippe engge ponnuce ungge sontha music??? VM kitte sollevaa???  Ippadikku  Un magan yuvanode theevera rasigan
Lots of love from Karnataka   Hit like karthi fans
Yogi babu fans hit like here
VJs anna voice ke naanelam adimainu solravanga oru like podunga
Hahaha... Shakthi Maannu nenachu Maadi la irundhu kudhicha 90s kid Da Naanga.!!!?
Vijay sethupathi neenga VIJAY Illa vijay sethupathiyave pannunga.Vijay trend ungalukku set agadhu.
Vera Lvl.....   Sure.. Suriya Carrier Best ah aaga poothu... #NGK
2:18 looks like a spoof on Siva Karathikaeyan
கொரியன் படம் ' i saw the devil' , ' chaser' மாதிரி இருக்கு ... மிரண்டு போய்ட்டேன் டா எப்பா...
தரமான படம்.... ஜாதி அரசியல் pandra முக்கிய ma Antha MP ku set agara padam.... உண்மையே solla pora நல்ல படம் என்னுடைய valthukal...
Namma ooru screen LA semaya irukku
na ethir patatu tan bro summa guess pannan but. athutan vanturuku
Surya Ku pair illa ya ?
Tholvi unthan patikattu ucham eripadi kattu true line
கவுண்டர்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன் கண்டிப்பாக திரையரங்கு சென்று குடும்பத்துடன் பார்க்கவேண்டும்
ayyoooo thalaivaaa pinnitingaaaa super marana mass sema style thalaivaaa i love uuuuuuuu semaaa
allu irukum, mayiru matta irukum, mooditu ozhunga pesi nalla padama eduda naaya
Balaji shaktivel fans like ah poduga
இது என்ன கதை னு புரியவே இல்லையே
ஜாதி வெறியின் உச்சம் ? உடலில் சாக்கடை ஓடுபவன் தான் ஜாதியை ஊக்குவிப்பான்
Yarelam kaithi trailer pathutu thalapathy 64 epdi varumo nu ninachi pathinga ? Hit like
மாற்று சமூகத்தில் திருமண உறவு வைத்துக் கொண்டாலும் கண்ணியமாக வாழலாம்.
Kangana Is solo Heroic HEROINE of BOLLYWOOD
new superstar is navajuddin siddiki
As like kekka bekka short film..
2009 Ayan ...2019 Kaappaan ... Nadippin Naayagan SURIYA ...Isai Minnal HARRIS JAYARAJ ...KV Anand .
Nan Paatha Dhalam Thingara Onaai Ella.... Pasicha Mattum Vettai Aadra Singam....S.DuraiSingam
Neraiya neraiya neraiya #thala #mass emotional
Cell phone aakathuna Apparam yathuku? Mobile trailer release panrenga?????
Oru valiya Jan 31st 2020 release aga podhu...
69 வயசாகுது தலைவருக்கு ஆனால் இன்னும் விஜய் அஜித்துக்கு சோசியல் மீடியாவுல செம்ம டர்ப் கொடுக்குறாரு ஆனால் சூர்யாவோட நிலைமை இப்படி இருக்கு.
ahhhhhhhh...varalam varalam va bairavaaaa.......alluthu....alluthu....congratulations  vj anna&team
🥭🥭🥭கிருஷ்ணகிரி வீர வண்ணியர்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
king of you tube Thala Thala Thala .
Marana waiting myskins kerala fans
Intha depavaliku 3 tharamana padam irruku...Bigil, kaidhi$ Sangathamizhan....How many r waiting 4r Deepavali?
#Karur தேவேந்திர குல வெள்ளாளர் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Thanjai iyer iyengar makkal sarbagaa nandri flim team
Hip hop tamizha fans hit like
Surya vandha indha rendu padamu samaya ovum Ngk superhit aagum  Kaapaan blockbuster aagum
தப்புப்பன்னவந்தா பயப்படனும் படம் மட்டும் வரட்டும் இனிமே தப்பா நினைக்கறவனும் பயப்படனும்  வன்னியர்கள் சார்பில்
Thala Thala Thala Thala Thala maasss hero semma.. Yeppoda screen la varuvaarnu Marana waitingla irunthen
Karthi replace vsp na edupa irunthu irukum
Vayasuku thagundha savagasame illa ivaruku......just fun.......thalaivar massssss.......
Thala Veera level Hollywood movie polaa irukku
Bigil pogama yarlam kaithi ku poringa? Hit like?*
I am waiting thala marna mass
innum ivan maralia surya  mokka surya
all vijay fans join this link and support bairavaa
jayam ravi illla jayam ravi paiyane herova nadika vanthalum Rajini arasiyalku vara mataru pola........
Innaiki nadantha sirappana sambawavam ithuthan...marana maassss thalaiva
Thala thaan Ennaikkum mass.thala kettap is very terrar.kajal kettap is very beauty.Next film ajith&kajal jodi sernthaa innu semmaya irukkum
Va thala va ungalukku dhn wait pantrom
looks like there gonna be super hit . Vijay looks cool
Misnarry kaikuli vijay padatai indukal vachi saivom
Ending la super star ah enda kalaichi nga
Thala.. Luv u all time..
Paadaya kaatunga, poi adutha saatai ku pakathula pothachutu vanthuralam...
Mrg elunthathum bathroom pohama pakravanga like podathinga.. Poi velaya parunga..
Padam paatavanga hit like Padam purila na pogo channel parunga da.. Adpi illa na... Purira varaikkum.. #kaathirippom #kattukirathailavare
BTW... No. of Views Load aaga late aagudhu....  Mudi Kottunavan Fans ellam Moola kaarangannu niruvichitanga...   ponnungala thadavara Vijay Fan ah irukkaradha vida... Ajith fan ah ve irundhuttu poidalam pola....  Remember... Vijay sir ah troll pannadhukku 90% reason Vijay FANS dhaan karanam....
Aena style Aena presence Aena mass Aena dialogue delivery Aena gethu Only one super
Thala yoda last dialog sema mass Vera level nu soldravanga oru like podunga
Semaaaaya iruku bha trailer... waiting fr Aug15
20 times pathuten 🤣🤣🤣 salikave maatinguthuda....vera level da
oru doubt intha ulakam eppadi da ethirkkum
Poda go**z en Thalapathy ya ve oltriya
Trailer tharama irku.... Thala pola varuma
last dialogue is indirectly told ellaruku sollra nalla ketukonga inime ne comedian comedy pannau sirika vai apdinu sonninga otha ...........
Ena 10 la irunthu nagarave ila
V I V E G A M
Thalaivar poola sapalana ungalukku thukkam varathule
Hindi villanunga tholla thaanga mudilapa saami
நாடக காதல் கும்பல் கதறல் (திருடனுக்கு தேள் கொட்டுன கதையா போச்சி இந்த டிரெய்லர்) மிரட்ட வருகிறாள் இந்த திரௌபதி  மோகன் அவர்களுக்கு பாதிக்கபட்ட தமிழ் சமூகத்தின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
தலித் இனத்தை தவிர வேறு இனத்தில் யாரும் ஆம்பள இல்லையா ஒரு பெண்ணை கரெக்ட் பண்ண துப்பு இல்ல நீங்கல்லாம் எதுக்கு டா மீசை வச்சிருக்கீங்க உங்களுக்குலாம் அசிங்கமா இல்லையா த்து த்து...
Innoru mokka masala paadama . Yenda ??? Sethupathi mathiri Oru padam edupan partha Rekka mathiri edukuranuga
Wakeup anadhum teaser pathavangale like podunga
திருநெல்வேலி சீமை கோவில்பட்டி வீர நாயக்கர் இனத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..,
14 million views ....varalaam varalaam vaa bairavaaa
Yethukku last scenela blur effectu nallave illa
Dislike panunavan pondati silk da
Annai kalikambal movie vfx is better
Patha mass ah iruku bigli trailar alavuku worth ah iruku
சாதி வெறிபிடித்து அலையும் இடஒதுக்கீட்டிற்கு பிறந்த தலித்திய தரித்திரங்களுக்கு சரியான சவுக்கடி.
Trailer 10 million views kku mela varumnu solravanga like podu
ரஞ்சித் மற்றும் குருமா க்கு சரியான செருப்படி.. .
Oru oru frame um therikkudhu
வானம் திரைப்படத்தில் சிம்பு பணக்கார பெண்ணை எப்படி பணக்காரன் என்று காட்டிக் கொண்டு என்பது அனைவருக்கும் தெரியும் அப்போதெல்லாம் யாரும் பொங்குவில்லையே?
Thala thala thala thala thala mass mass mass mass mass
என்ரொம்ப நாள் நோக்கம் ...என்னடா ஒரு பக்கத்தையே சொல்ரானேனு....இதோ சொல்லிட்டான்ல.....உன் வீட்டு பெண்களை திருடினால் உனக்கு கோபம் வருமானு தெரியல...ஆனா எங்களுக்கு நல்லாவே வரும்..அதுக்கு நீ என்ன பெயர் வேனுனாலும் வச்சுக்கோ...இந்த படத்துக்கு உன்னால பதில் சொல்ல முடியுமா....
எனது நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துகள் இயக்குனர் MoGan G அவர்களுக்கு......
பல வருடங்களுக்கு பிறகு மன குமுறலை வெளிபடுத்த விதமாக அமையப் போகும் திரெளபதி தாயே வருக.....
தமிழ்நாடு சேனைத்தலைவர் வீரபாகு பேரவை \r சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் .\r முதல் முறை ஒரு படம் வெற்றி அடைய அணைத்து சமுதாயமும் இணைவது இது தான் முதல் முறை .  இணைந்த இனங்களின் உள்ளங்கள்   சேனைத்தலைவர் ,முக்குலத்தோர் , வெள்ளாள கவுண்டர் , பிள்ளைமார் , செங்குந்தர் , முத்தரையர் இன்னும் பல பாதிக்கப்பட்ட இனங்கள்
Oru rendu nimisham nammala pathatathilaye vachiruku intha bgm....yeppa...
Andha unlike panna 39k David pasanga yaaru
SK unggaluke naraiye kadan iruke..1st nadinga apparam neega padam produces pannuga....
Ne ala vijay muturatha kudikerked tha laki
minimum 10 vaati trailer paathavanga mattum likes podunga
BGM ah da ithu.... verithanam, ppaaaahhhhh
and ajith  Nambikai dharogi  Like pannuga share pannuga subscribe pannuga Marakama Bell button click pannuga
Thala Thala thala thala Thala thala thala Ajith
Nammele Phsyco aakiruvaange pole irukku.. Bro. Mishkin enneya pannivechchu irukinge??
petta padam vera level. marana mass da idhu rajini gethu gethu thanda. TM AUDIO GURU
otha va okiravan suriya singam otha punda mavane
பிள்ளை சமுகத்தை சார்ந்தவன் நான், என் சார்பாக திரு இயக்குனர் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
Tamilarkalukkul sathi santai mutti vitupavan dmk enra telungu katchi
lite a batman bike sound ketta maari irukke....🤔🤔🤔
Suriya vera level acting...... Masssss thalaivaaa.... 🤩🤩
Rajini Sir and Nawaz Bhai! Can't wait!!!!!
theri  ka vedanum thalaiva i am very happy
Nice  But pesura dialogue onnum puriyala romba unnipa ketka vendieruku... Music over loaded
Change the title to Kaappaan Trailer. Trailer maari dhan irukku.
therikattum therikattum therikattum .................... Enemies payaluka nadunkattum nadukattum  therri'..................................................................................TERROR.................................DA DA DA..........
Thalai kaaga wait pannavanga like podunga
Oru tamilan hollywood yaa over take panni poitaru athu yaru naa  Namma Shankar .TAMILANDA....
Kangana as Young Jayalalitha is better
Verithanam  #waiting  aaa veri eruthu
Un ethri kita kooda nee thothu pogalam..Aana un kita nee thothu pogakudathu vera level dialogue
I love u surya annaa Marana mass
THALIVA WAITING FOR A POWER PACKED PERFORMANCE ...!  Ne va Thala 3d la.. nama kalakurom..!
Jaathi jaathi yen ipdi jaathi comment pandringa..kevalama irukku sila comments laa paakumpothu...oru manusana yaaraachum intha padathukku vaalthu sollunga...10 15 thalamuraikku munnala naama ellam enna jaathi ne sila perukku theriyaathu...appram yen ipdi la cments podringa...naa ethaachum thappa pesiruntha enna mannichudunga please
இதேபோல் மாவீரன் காடுவெட்டியார் என்ற தலைப்பில் அண்ணன் மாவீரனின் வாழ்க்கையை படமாக எடுத்து அவரின் வீரத்தையும் பெண்களுக்கு கொடுத்த முக்கியதுவத்தையும்  மற்றும் வன்னிய இனத்தின் பெருமையையும் இந்த உலகறிய செய்ய வேண்டும் என்று அனைத்து வன்னியர் சார்பாக பனிவுடன் கோட்டுக்கொள்கிறோம்....  வன்னிய சொந்தங்கள் இந்த கருத்துக்கு ஆதரவு கொடுத்து இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு தெரிய படுத்துங்கள்....
Mani Sir... Ckaram... CHEKKA CHIVANTHA VAANAM... ah release pannunga...
Woooow woooooooow woooooow woooow wooooow superb superb
NGK KERALA FANS SHOW TICKET HEAVY DEAMAND VEERITHANAM OVER LOADING
அருமையாக இருக்கு மிக்க நன்றி மோகன் அண்ணா
Fentabuloussssssssss Yovvvvv... samaya trailor cut pannirkeenghaya....  Thalaivara kindal pannirkeeyaeee  Trailer nalla irukurathu naala summa vidroom
Vijay fans ajith fans enna pha eppadi pannita
Inka unmaya sollakuda oru thunichal vendum valthukal
Indha movie la edho oru periya message irukku.super
Thala mass no words to say
அண்ணா நாம் எதிர் பார்த்ததை விட நல்ல வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது வாழ்த்துக்கள்
வித்தியாசமான ஜாதிப்படமா இருக்கு.  கல ஜாதி அரசியல தோல் உரிக்கப்போகுது.
Trailer mass pappom padam ena mari indu
Combination mass thala + Yuvan = Marana maaaaaassss
வரவேற்க்கிறோம் எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் இரண்டு கண்கள் அனைவரும் புரிந்து கொள்ளுங்க இந்த படத்தை வரலாறு காணாத வெற்றியடையும் வாழ்த்துகளுடன்  பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற பெற்றோர் அண்ணண்கள் தம்பிகள்
SK Anna fans hit like here
சூர்யா anaana வின் அடுத்த தடம் வேற லெவல் anaana செம
Suyama sindhika therinjavan super hero Siva Anna mass dialogue🥰🤩
Yov Siva... Unakkula ivlo talent ah???
thala vera level like james bond
Thalaiva trailer la pathittom kaaliyoda aattatha pathittom merandu poie irukkom inum on screen pakka wait panntrom thalava
# திரௌபதி ரசிகர்படையே... இதோ வாரான்டா # கர்ணன்
Viswasam trailera vida nalla iruku vera level hit
அயர்ன் படம் மாதிரி இருக்கு... Waiting for suriya..
,Pudicha paaru Pudikilaina moodittu Poiru.   thirumbi vanthitte suryaaaaaaa waiting katta waiting surya kerala fans                     s3
தேனி மாவட்டம் பிள்ளைமார் சமுதாயம் சார்பாக பட குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Ee name kettappol KGF ortavar like adii
Eppa kutti moonji... ALL THE BEST. Unakenna pa big screen le la varuva, naanga apdiya...
Thaiva sithu here phone pottu pakkathiga bhiyama iruku
KV anand paahhhh pakkava sedhukirukiyeya teaser ah..apo padam yepdi irukum ...
இதையே comment section-ல நான் பேசுனா, திட்ராணுங்க!! அதையே சினிமால background music-ஓட எவனாவது சொன்னா, அப்படியே பொங்கிட்டு வந்து support பண்றானுங்க!!  மொத்தத்துல கருத்து முக்கியம் இல்லை, background music தான் முக்கியம்.  உணர்ச்சி, ஆக்ரோஷம், பாகுபலி!!!!!!!
2019 ponglukku sun tv la theri padam pathuttu...trailer pakuravangalam yaru?
இந்த நாட்டில் ஜாதிமத பேதமின்றி யாரும் யாரைவேண்டுமானாலும் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் தவறில்லை.....ஆனால் அவர்களின்  திருமண வாழ்க்கை பெற்றவர்கள் மனதை வருத்தமடைய செய்தால் அது துரோகம்.
840k likes  77k comments  15 million views night kulla varanum
Nan vijay anna fan but thala semmaya erukaru super best of luck padam semmaya hit agum
pana maratthula irupathu nonku Thala ya ethirthaa sanku
Our Luv for Surya never ends..
NGK tamil Nadu politics Karuppan Indian politics    Surya vera level mass Marana waiting
Intha trailer dislike pandra va manushan na illa
Pakkuraddukku chinna pulla maari irukkaru namma thalaivar
Kajal a vida samyuktha azhaga irukaanga Anyways jayam Ravi super
yepppaaa pichutanga da... semma congrats siva team...  yov enna nu pakkama dislike pannathinga ya...
மிக தைரியமான முயற்சி..  வாழ்த்துக்கள்.  கொங்கு வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக முழு ஆதரவையும் தெரிவித்துக்கொள்கிறோம்.  இந்த படத்திற்க்கு எதிராக எல்லா முயற்சிகளும் எதிரிகள் எடுப்பார்கள்.  அதை முறியடித்து படம் வெற்றியடைய வேண்டும்
Poi theatre la paarunga merandruvinga ellarum!
Ippa than konjam jaathi veri illama konjam ellarum natpa palagi varanga,  athukulla jaathi veriya thundra mathiri oru padam..
Katchi chinaatha matum vachi vote poduravaga irukura varaikum inga yethuvum maratu Anna... Trailer mass
Idhu Malayalam la mamooty Padam Maari iruke!
ippa vanthavanunga yellaam Yeppadiyellam padam edukkuraanga. ithemaari gundu sattila kuthura ottungadaa. ithula ajithu perusa vijay perusu. mokka pasangalaa.
இது இப்பொ fashion ஆயிடு சாதி ஓழிங்கனு சொல்லிட்டு அதையே படமா பன்னிட்டு இருக்காங்க சரி முள்ளை முள்ளால் எடுக்கனும் அப்படி தான் நா இல்லனு சொல்லல அதுக்கு என் மற்ற சாதிய அசிங்க படுத்துரிங்க எங்க பாத்தாலும் தாழ்த்த பட்டவங்க சாதி வைச்சி sentiment ah எடுக்கிறிங்க என் மத்த சாதில இத மாரி நடக்களையா மாறட்டும் சமுகம் மாறட்டும் சாதி மதம்
Kerala Thalapathi fans hit  like
Thala ya massa paka vandhavanga oru like
Sila etcha naaingaluku entha movie samarpanam
2.23 thalaiva unnoda indha step ka ga vea nan FDFS
Yov enna BGM da. Ipdi verithanama iruku
Kangana look like a doll.. No similarity
மணிரத்னம் காட்பாதர் படத்த காப்பி அடிச்சு நாயகன் படத்த எடுத்தது பழைய கதை, செக்கசிவந்தவானமும் அதே காட்பாதர் காப்பிதான் என்பது புதிய கதை.  இது புரியாம அரைவேக்காடான அட்லி ஹேட்டர்ஸ் குறுக்க நெடுக்க ஓடுதுங்க
நான் கண்டத திங்கற நரி இல்ல பசிச்சா மட்டும் வேட்டையாடுற சிங்கம்
I love Akki so much
நெருப்புச்சுடாின் நடனத்தமிழ் கருப்பையில் அமர்ந்து  தாய்ச்சொல் கேட்கும் கருவின் முதல் தமிழ் வரப்பு களையை மேய்ந்து சுவைக்கும் கன்றின் துள்ளல் தமிழ் கேட்டு மகிழ மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை 'யூ டியூப்' ல் காணுங்கள் நன்றி.
Thaliva Nee Veralevel Becoz ,eppadi neriya neriya neriya .Natha dialogue veralevel
Marana ma eruku sir Surya punch
Viswasam vs petta 🤘 Tharamana sambavam iruku 🤙
Main Hoon Na Hindi movie dub..
2017 Dec munnadi, thalaivar naan arasiyaluku varuven  nu sonna oru video proof uh kaatunga  ?
அனைத்து மூப்பனார் சார்பாக இப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் இப்படியும் படம் எடுக்க முடியும் என்று எடுத்து காமித்த டைரக்டர்க்கு உள்ளம் கனிந்த நன்றி நன்றி நன்றி
Arunvj... srilankan slang sema... ananda sollathenga... Vjsethubathiyu gethaa kaamikama semaya ordinary actng uh irk... Simbu... okay. . Arvindhsamy : unaku yaravdhu palaya frnd irkangla nambadha..semayosema
Dhanush fans therika viduranga trailer Vera kola mass verithanam 🤘
Hahaha ROFL Thala fans vachu seivanga . Dei Bharadha mass da neee. #DiwaliwithBhairavaaWigs
Enga ooru paasha ketkave nalla iruku
#Salem vanniyar sarbaga ippadam vetri pera valththukkal
I'm in thala rasigan .. Thala mass. Trailer semma maja massthala don
Dislike போட்டவன் பூராவும் ரஜினி ரசிகனா தான் இருப்பான்...
Anna Vera level na neenga....movie hit aaguma
Sai pallavi fans hit like here
neega vanga Anna nanga erukom by thala veriyan veeram jegan
Different genre la thala.... Thala kaana mass - trailer climax la....YSR ... idhu mela enna venum...
Thala in NERKONDAPARVAI padam vetri pera thalaivar rasigargalin sarbaga valthukal
That 700+ dislikes 2 k kids or Rajini fans
Love u thala ....innum neraya neraya neraya neraya
Nala thriller movie ah irkum polayae
வேட்டி சட்டைல செம !!!! தல போல வருமா?
Hindi serial mari iruku
Jayam Ravi ku mattum thaan ippadiyellam topics kidaikuthu padam super duper fun hit film aa agapothunu ninaikruvanga like potrunga paa
இது ஒரு குறும்படம் ஒரு 5 வருடம் முன்பு பார்த்தேன்... படம் பெயர் கேக்க பேக்க (keka. Beka) பார்க்காதவர்க போய் பாருங்க உங்களுக்கே தெரியும்...
Yammadiya ithuvum kola massa ya irruka
0:55 intha sec kagave teaser aa thirumbi paathavanga mattu intha comment ku like poodu
என் தமிழ் தென் நாட்ட அழிக்க  Sterlite hydrocarbon methane project இது எல்லாம் ஒன்னுமே கிடையாது  உங்க ஜாதி வெறி முன்னாடி. உங்கள சூட்டு தல்ரதுல தப்பே  இல்ல.
நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Marana masss kaappaan teaser surya vara level ayan movie matheri kaaappaan balckbuster
My favorite actre vikram sir
Wow 13million views, 610k likes...Vaazhga RAJNIKANTH
teaser எப்ப பாக்கனுமமேன்டு சொல்லட்டுமா தல funs என்ன பயம் தளபதிய நாங்க பாக்க முதலே நீங்க பாக்கிறிங்க அந்த பயம் இருக்கனும்டா
Beethoven music copied illayaraja ithuku ena solaporan
மதுரை கவுண்டர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Vara laval tesar..... Suriya Anna look massss... Tq Kv sir
s1 s2 :ok seri. yedho. sequels dhan trend illa s3: Daivamai! kaphathunga, endha punch dialogues innaku mudiyala. s4:DAI.avala dhan, kathi enga da?
பல நாள் மண குமுறல் இப்ப படமா வருது கண்டிப்பாக எங்கள் முக்குலத்தோர் சார்பாக நாங்கள் ஆதரவு அளிப்போம்
Izu vijay'da trailer'aaha irunda 30 millions aahi irukkum Ajith vayathu jaasthi aichu Adudda padaththilaavazu ilamaya nadichcha nalla irukkum
Avaununga ponungala target panratha iruntha Athu thappu... Ana matha ela vishyathulayume majority inum thazhtha pattu tha irukanga... munkalathula avangala adakunathuku Ipo tha thala thookuranunga athukula ipadi odukanum nu ethana per thudikireenga
இந்த திரைப்படத்திற்குப் பிறகு  உதயநிதி நடிப்பு பேசப்படும்.  Avarukku nadikka teriyathunnu nereya per sollirukaangge.  Avarin nadikka teriyathe guname character ku porunthum. Purinjavangge like pannungge
All tamilans fans from keralaKerala loves you all... Tamilan da
ஆணவக்கொலை தீண்டாமை பத்தி பேசினா சமூக பிரச்சினை பற்றிய படமாம் இதுவே நாடக காதல் பற்றி பேசினா ஜாதிய படமாம் என்னடா உங்க நியாயம்.
That vijay smile... Rajini sir kudos
மிரட்டோ மிரட்டுனு மிரட்டிட்டிங்க எனக்கு தெரிஞ்சி உதய் அண்ணாவுக்கு இந்த படம் மிகப்பெரிய வெற்றியை தரும்
I see vijayanna I hit like
super mass deepavali treat for all cinema fans
Dislike pottavanlam...enga poi mutti saga porano
Vera level teaser onnume Illa trailer  vera level...
Puranaanuru :dhudiyan, paanan, paariyan, kadampan ethu varalaru.tamil jathi eillatha pera jathigalin suilchiyal Mella eruntha 108 paariyar jathi koithukal vilthapaidathu ethu puriyatha Tamil ennathin pera jathikal paariyar enaithai thavaraga purinthukondu peasuvathu manatheirku vali tharukerathu. Annithu jathikalilum nallavargalu thiyavarkalum erukindranar. Suilchi seikke Ulla Tamil Enam Ethai purinthukollavendum eiilai enil tamilan ahlinthu poi veduvan. Tamilargali jathiyal maittum than viltha mudium ethai purinthugollungal nanbargale
Ayyo amma sami ..enna pesradhane therlada..thala ne vera level..andha six pack scene ku thetre la kandippa perusa iruku..
Ar Rahman osm bgm I love you Rahman anna
இராஜபாளையம்(வாகைக்குளம்பட்டி) வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக திரெளபதி படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்..
vijay anna superb தெறிக்க விட்டிங்க
Who loves akshay kumar $rajnikanth sir
Ethinathadava pathalum puthusa iruku thalaivaa mass
0:33 marvel feel enaku mattum thaan varutho
comparinG,..Chitti rajini nallaa illai thane friends
Thalaiwaaaaaaa........... Va va va ipo vaangadaww
Yenna padaipuya vaazhkaila paatha sirandha padaipuya idhu padamilla idhoeda thaakam poegala
Tomorrow movie release யார் எல்லாம் இந்த teaser பாத்து வெறியத்திரிங்க?
தேவேந்திரகுலவேளாளர்      பள்ளர் பள்ளியர்
அசுரன், கலா, சின்ன கவுண்டர், தேவர் மாகன், எஜாமான்  போன்ற படத்துக்கு caste comments or review எதுவும் இல்லை. ஆனால் இந்த திரோபதி பல caste comments & negative  reviews. Stop making caste forcing movies , if you want high caste movies, then make movie like நாட்டாமை, தேவர் மகன் etc..
dei enna karumam da idhu ...xpected a lot...bharatha senjitan
தன் தரப்பு நியாயங்களை எடுத்து வைத்தனர் பரியனும் அசுரனும்.  பரியனுக்காக கண்ணீர் விட்டேன், அசுரன் அடித்த ஒவ்வொரு அடிக்கு பின்னும் இருந்த வலியை புரிந்து கை வலிக்க கைத்தட்டினேன்.   இப்போது, திரௌபதிக்கான நேரம். அவள், தன் தரப்பு நியாயங்களை எடுத்து வைக்கட்டும்.  அதற்குள் ஏன் இத்தனை கதறல்???
Lokesh kanagaraj screen play Vera level bro .....
Pandey suprpaa.. onakku hero vesam maasaa varudhuppa
போராடம.... அவன் போகவும் மாட்டான்... சாகவும் மாட்டான்..  பீனிக்ஸ் பரவ மாதிரி எரிக்க எரிக்க எழுந்து வரான்...
Innum tamilnaatula ethana jaadhi kolai vila pogudho
ஆயிரம் பெரியார் வந்தாலும் நம் மக்களைத் திருத்த முடியாது
இவன வேச்சு படம் யடுகரக்க்கு யேன்ன வெச்சு யேடுகளம்
Trailer e semmaya iruku.. Surya Anna ungala pathute irukalam.. Semaya irukinga.. No acting, vazhndhrukinga character la..
Thala acting king nkp Vera level mass.
எதார்த்தமா இந்த ட்ரைலரை பார்த்துட்டு, மனைவிக்கு இல்ல காதலிக்கு இல்ல தோழிக்கு ஷேர் பண்ண கை பர பர ன்னு சொல்லுறவங்க மட்டும் லைக் பண்ணுங்க இங்க!
Ayyoooo thalaiva marana  mass katuringa thalaiva
semmmma  unga  ella paduthukum indha trailer pothum maaaaaase katringa
Bigil varuma nu therila yea
Kaithi Deepavali realise I am waiting
Nee Thalaiva la vecha aappey onnum producer yendirikkala, ippo Thalaivi veraya??
Nan arasial ke varuvathu uruthi. Super .🤣🤣🤣
Andhra telangana tamilnadu all are ajith (thala) fans Telugulo balayya tamil lo thala ajith
periya hero nu nenapah      Yenna pakereh....         Unah than
Caste Ella Ella soldringa,,,,,,apuram enda eda odihukudnu 20%,30% tharinga,,,,,,,. adhula ellaya da caste ,,,,,,,,,,apuram enda entha govt job kum community certificate kekuringa,,,,,,,
Ajith amma koothi    Surya da
Vera level thanks siva sir
Petta it's a pre padai for Visvasam
Surya fans eppovume ajith sir ku support thann aana etho oru Black sheep  Thala ya kalaikkaranga.............
Semma but teaserla ulla punchu ithula konjam koravutha
ஒரு தேவனுக்கோ வன்னியனுக்கோ கவுண்டனுக்கோ ஒரு பல்லர் பறையர் வீட்டு பொண்ணுங்க மேல காதல் வர்றது இல்ல...   ஆனா இவங்களுக்கு மட்டும் அவன் வீட்டு பொண்ணு மேல உண்மையான காதல் வருது.. அது எப்படினு தான் தெரியல
ஜெயம் ரவிசின்ன வயசுல ஒரு ஏரில குளிப்போம்ல அங்க போலாம் டா..🤔 யோகி பாபுஅது மேலதான்டா நடந்து போய்ட்டிருக்கோம் (Sadbut Truth🤐)
Nee va thalaiva.   Inga iruka chinna payala ku payam kaattu
கடலூர் மாவட்டம் விஸ்வகர்ம இணத்தின் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்  jai viswakarma
படம் பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் சூர்யா அண்ணா ..  _ கிங் மேக்கர் தல அஜித் ரசிகர் மன்றம்
அனைத்து உடையார் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Indha padathukku  dislike poduravanga Manisa jenmamay illa
NICE WORK...  FILL-CLUCK FROM D BOZZZ FANZZZ... JAI D BOZZZ...
Edho malayala cinema patha madhiri irukku
Diwali Ku release a Bigil kuda Race a vangaa vanthu bulb vangungaa THALAPATHY FOLKS
Anna vida thambi nalla kathaila nadikraru
படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் இந்த சாதி என்று குறிப்பிடாதது மேலும் நன்று
அரசியல் என்ற அசிங்கம் இல்லாதிருந்தால் ஜாதி என்ற எச்சை என்னமும் வேருபாடும் இல்லாமல் போய் இருக்குமோ என்னவோ
ஆதி அண்ணா ரசிகர்கள் மட்டும்   லைக் பண்ணுங்க
எத்தனை பேர் பில்லா வேதாளம் Cutout மட்டும் 5 முறை மேல் பாத்திங்க
After viswasam watching viewers like there
தமிழக வன்னியர்கள் சார்பாக  திரௌபதி படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Vj naalu nalla movie kku naduvula oru commercial mokka padam pannuvaaru...athu than idhu
Ni varalom mass ponglaku get ready guys
ippa enna panna porom-sweet sapda porom///////vera lvl ji!!!!!
Political scene ku deepa ammava nadichurukalam
Saathiya vachi easy ah govt job ku poiduranga just pass anavanga  Thiramai irunthum Nalla mark vangium nammala job ku poga mudiala  Thiramai yai Inga caste tha niranaikirathu avanoda padippu ila
Ithukku mela avaruku oru avamanam thevaya??? purinchavan pista. Like potu sollu Machi.
தமிழ் சினிமாவின் வைரம் இந்த மணிரத்னம். செக்கச் சிவந்த வானம்.....பட்டய கிளப்ப போவுது...!
therinja amaigalavida theriyatha amaigaluku allu adhigama irukanum......
Antha 11K dislikes...adichu underwearude odi vittiduven....
Jerin Johnny fans like adich pever kanikk
oruthar mela viswasam katta mass thala
Rajni kanth sir with akshaykumar woww
Dilli Karthi Anna fans hit like  here
சீமான் மேடயில் பேச பேச படமா வருது
வன்னியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துகள்........ பெண்களை பாதுகாக்க வேண்டும்⁦⁩⁦⁩⁦⁩
Thala entry ye athu oru thani marana gethu da!!!!
Surya anna vara level my god
Trailer 1million like varalanu yaarellam feel panringa
Dislike... Ellam ok... Lastla thalaivara vachu comedy pannringa...
Vikram Sir Awesome ur , Ur Always mass
Read dead redemption 2 game fans like podungoo PS4 gamers
5.4 million just 4 days Singam da
give like if movie is going to blockbuster
தேசியமும் தெய்வீகமும் நமது இரு கண்கள். என்பதைப்போல் மண்ணும் பொண்ணும் நமது இரு கண்களாக பாதுகாக்க வேண்டும்.
Thalapathy fans irukingla ..dislike panra kaaga ve vandhavanga ...
I am vijay veriyan , over a buildup panni nasamagama thuppakki pola blocks buster aagina  ella vijay veriyanukum hapy than
Ayyyoooo Thalaivaa enna solradhune therla summa therikkudhu
super... kaathal ndra perla nadakkum kodumaigalukku seruppadi...
Adikara veyiluku senthil, goundamani, vadivelu , Santhanam Ella hero va theriaranga ,,
Moka to Ivana yevan padam nadaika sonnan
Bakwas hai bilkul zero to laguna behetar hai
நடக காதல் செய்யும் நாய்களுக்கு செருப்படி குடுக்க வந்து கொண்டு இருகிறது திரெளபதி waiting   welcome  to big screen...
Thala fans ellam oru Like podunga
Vesi come trailer utter flop Padam ASHIT Badu.....
தர்மபுரி மாவட்ட சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண வரவேற்கிறோம் என்றும் அன்புடன் வன்னியர்
Kadharal aarambam aachu thalaiva..padam releseku munnadiye..  Idhuve 1st vetri... 🥰🥰..
Sarkar 5 hours =.1 millions likes
thala is kola maassssss...Love u thala
Dei _tha ____ ngala puppy la irukavan la villanada jiiva oda worth enna theriyuma Routhiram, Ram, Katrathu thamizh, nu evlovo iruku neenga ena da na sappy potta kottaya villana kuduthirukinga
Nice trailer broo i am in telugu but tamil koncham koncham therayamu telugu lo relige pannungaa pakanam
Shakthiman yenna kappathu nu naraiya per epdi Pani irupinga 90's kids
Suriya luv u sir waiting fr u r flim my dear
Avan ovuru paduthukum 40 crore nu vaangran
thalaaaa i love u so much.....
Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya Surya fan
en cmnta evanum mathika porathula,so nice..
Trailer pudichivange like pannugu..  #Thala
Paatha psycho thaan aavoom kiruķkan miskin
Vellai karan + mugamudi = hero
super trailer rei adhu radhiya iruka movie epadi irukum....
Yean pa kutti thambi intha vaati padam flop aagama paathuko. But kodutha kaasuku mattum Nadicha pothum. Over acting panni ae padatha flop pandra nee
Dailium trailer pakuren 5 million views ku waiting...
Thala neenge vere leveldamn waiting for Nerkonda paarvai.....from DieHardThalaFan
dhanush act pola yendha oru herokkum varathu crttunnu solravunga like pannuga
yarda yarda ivan oore kettavtheriyum atammooo pwoli
1:31 Thala mass
Yaaru ellam padam... review ketutu .. trailer paaka vandhinga
Style la irukana hahaha mass dialogue
இந்த title சிலை கடத்தல் தொடர்பாக இருந்திருந்தால் நன்றாக இருந்திருக்கும்.
200+ times paathavanga mattum  pannittu ponga
Talaivar yeppovome gettu dan.. Marana mass
Dhanush & Manju varier Combo..
ப்ப்ப்ப்ப்ப்பா.... கமெண்ட்புல்லா சாதி பற்று, வெறியின் உச்சம்🤦‍எத்தனை பெரியார் எத்தனை அம்பேத்கர் வந்தாலும் இவங்க சாதிப்பற்றும் சாதி வெறியும் ஓயாதுபோல🤦‍மொத்த பேரும் வெள்ளகாரன்கிட்ட அடிமையா இருந்த கூட்டந்தான் இப்படி ஆண்ட பரம்பரைன்னு பெருமை பேசிட்டு திரியுது🤦‍
Anyone watching now ?  India / Srilanka time 6.08 pm Malaysia / Singapore time 8.38 pm
இதனை வலி என உனரும் அணைவருமே தமிழர் தேசத்தில் வாழ தகுதியற்றவர்கள். என்பதை உனர்ந்துகொள்ளுங்கள் ( நல்ல பிறப்பாக இருந்தால் ) எனக்கு தெரிந்த வரை அப்படி நீங்கள் இருக்க வாய்ப்பில்லையடா....
Vijay maari Amma kaal la poi vilak koodathunu sollama sollitaapla Karthik
Rangaraj pande dana advocate ah vandurukaru???
இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு திரௌபதி-2 உருவாக்கினால் PCR வழக்கை வைத்து பணம் சம்பாதிக்கும் கதை கலத்தை வைத்து இயக்க முடியுமா? சட்டத்தை தவறான பாதையில் பயன்படுத்துகிறார்கள். பல இளைஞர்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார்கள்.
Pakka masss  Vijay Vaa Thalaivaaa
Nadippin nayagan suriya anna NGK Vera level
day thalapathy gokul k enna da trailerra pathuttu worth illai ndura yenda unka vijay kku enna theriyum muthalla vijay ya natikka sollunkada apparam comment pannunkada thala rasikarkalukkaka enkalukkaka  avaru usurakututhu nadichirukkaru nee ivalau esiya sollura
masss semma semma overloaded  nadipin nayagan
Mass trailer sema ilaya super star dhanush
Ennada panni vachurikinga aadhi bro ah
ஏன் டா மூதேவி. அஜித் சார் songs னு title போட்டுட்டு உள்ள கண்ட songs லாம் இருக்கு
baahubali 1 and 2 lam thookki saaptruchu vfx la
Music !!! Ghibran.. Vera level 🧡
எங்க ஊர காக்கும் அம்மா திரௌபதி... எங்க ஊர் அக்னி கோட்டை சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
உனக்கு யாராது பழைய friend இருக்காங்களா..? நம்பாத..
Super SK dha mass And Movie pakka varalinalum paravala adha asigga padutha thivya plzz
uthaya nidhi ku kannu theriyathu  in this film
Teaser இருந்த அளவுக்கு trailer இல்லை... இந்த ட்ரைலர் படத்தை பாக்கணும் னு தோன வைக்கலா..
Romba nal aparam ajith ah normal ah pakaran siva oda build up illama tharamana trailer.....
Itha patha mask mathiri theriyale,Mugatha marachathan mask,Kanna mattum Maracha Athu peru Kannadingo 🤣🤣🤣
Yethir patha alavuku trailer ila   Sasikumar kattai eaduthu adichathu car parakuthu enaga da dai yebba sammmi
Talking tom 1 piano game la intha music thaaan varuminu solravanga like pannunga
கும்மிடிப்பூண்டி ரெட்டியார்கள் சார்பாக இந்த காவியம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
கவனிச்சிங்களா பாகுபலி காலகேயன் தான் வில்லன்
4 பட சாயல்ல ஒரு படத்த எடுத்த அது அட்லி, 4படத்தயும் ஒரே சாயல்ல எடுத்த அது  மணிரத்னம்  #Godfather_1972   is always ULTIMATE
இயக்குனர் மோகன் ஜி அவர்களே நீங்கள் வாழ்க பள்ளான்டு
உங்க படம் publicity ku எதுக்கு  மற்றவர்களை அசிங்கபடுத்துரிர்கள்
Rajnikanth All Die Hard fans like here
Age is just a number.... Thalaivaaaa......
இந்த டிரெய்லர் எல்லோரும் பார்க்கும் வகையில் பகிருங்கள்  நாடக காதல்  கும்பல் கதறும் ! படம் வெற்றி அடைய  வாழ்த்துக்கள்
விழுப்புரம்----கண்டாச்சிபுரம் வட்டம் தி.தேவனூர் கிராம இளைஞர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Super star is always a super star... Indha mathiri padangala dan paaka aasai padrom...
Dei vaitherichal la unlike pandravan la inga vanga da kola kaandula iruka kollama vida matta
2 days 2million views awesome
மொத்த சாதியும் ஒரு சாதிக்கு எதிரா நிக்குது......  என்னா சமூகம் டா இது  தூ...........
One day night la nadakkura story mathri iruku
Inime hollywood flim lam kidaiyathu #2Point0 kollywood mathiri than @shankarshanmugh THARAMANA WORK #THALAIVAA_unnalamudiyathathu_innum_enna_iruku @rajini    #Tamilpadam_da
உடையார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகிறோம்..........
இந்த மாதிரி கீழ்த்தரமானவங்கள இப்படிதான் கொடுரம கொள்ளனும்...... Super.....
times mela pathavanga thatra like button ah
Thalaivara vanga vanga  kola mass irukku... Mor(10.00) mani showkku kandippa unka tharasinam tha...
After long Rajini daa full energetic, full happy
800k likes kuda varala Ithula evanga 2M likes kilikurangalam aamaiyans
படத்தோட தலைப்பை பார்த்ததும்  சிலை கடத்தல் பத்தினு  நினைத்தேன்.
24 laum trainla irunthu kuthikkura sean varum
🤩யாருக்கெல்லாம் இதுல டைரக்டர் ராம் இருக்கானு தெரிஞ்ச்சு..
0:30 sakthimaan moment in our childwood days
it is like a bull sit
padatha pakka kola kandula iruken diiiiii
Super pa... Thalapadhy rasigar saarba vaalthukal
Nall cartoon padam sankarte sarakku illaiyo
Idhu pei padama illa football padama
நாடக காதலால் எத்தனை குடும்பங்கள் அழிந்தன என்பவை எண்ணிலடங்காதவை.இந்த படம் ஒரு விழிப்புணர்வு படமாக வருகிறது.அனைவரும் குடும்பத்துடன் பார்க்க வேண்டிய படம்,வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்......
Ama padichavan vanda mattum vote potruvanungee....eche tamil makkal...vote poduvaan paaru kanimoli...karti chidambaram...tr balu...a raja...dayanadi maran.  Ivange laam MP aam....thuu
song paka mass, BGM  , vj
Thala fanum ivan padathuku varanuma thapathy fanum varanuma redu perum adicikitu saganuma ivan mattum padatha hit akitu santhosama irrupana
Pandey and Thala argument  Super thala nadakakuduthu
43k dislikes katharals... avalovu bayama....
Naatula ovvonnun oru vidamana paithiyam...  Aana ivanukku naadu melaye paithiyam ..  Suriya mela paithiyama irukkavanga ... Smash the like patten
Dislike podurave avanga amma ellam SILUKU da.
Oru பக்கத்தை மட்டும் இதுவரை காட்டி ஏமாத்துனாங்க ஆனா இப்படி ஒரு side இருக்குறத கட்டவேயில்ல.
Style King Rajni  Awesome style
Surya anna mass  fan from wakanda
In ten minutes 2.5 million views
I am thalapathi fan nkp semma
g v neenga nadikirathuku pathila music potrukalam meratitaru
All the best jai d boss jai d boss jai d boss
அனைத்து முத்திரையர் சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகல்
உங்க எல்லாரையும் காலி பண்ணுறன்  S - strongly T - talented R - raja in indian cinema
Movie Vara level dhanush Anna masss
Surya anna mass    By thalapathy fan
Who's here after bigil trailer
பெண் பிள்ளைகளை பெற்றவர்கள் சார்பில் இந்த படம் மாபெரும் வரவேற்பை பெறும்!
படம் புழுத்த வாழ்த்துக்கள்..  இப்படிக்கு  சுடலை  பிரியர்கள் (ஆக 🤣🤣)
August 15 sema vetta irukku 90's Kids  get ready
நான் நினைப்பதே வேறை நாம் தமிழர் கட்சியின் சாயல்...
மெட்ரா என்னா மோட்ரு அங்கிள் 🤣🤣  பாப்பாவுக்கு ஆர்வம் தாக்குலா
Inda padathilayum nithya menon out ah??
Ipdi neenga sandai pottukittu irunga vadanattu karan unga eallattaium orunall thookapporan paru
sarry iam not teluingu versan not tamilan
mokka thala yenatha mokka padam nadikira thala
Vera level Surya  BGM to
Yenakku mattum than iru mugan movie  Maari thonudha?
Thalaaaaa I love you SK SIVAKARTHIKEYAN Anna fans
Plants vs zombies game music Mathiri enaku matum dhan kekutho!!!???
Sk anna & arjun sir mass ... nice trailer super vetri pera namma team ku vazthukkal
Semma Semma i love you thala
Nadaga kadhal oorula apadi yevlo nadakudhu sollunga paapom . Thappu na yellamae thappu than othukuren. Ana nigalam ooruku veliya oru theru irukume adha konjam thirumbi kuda paakadhavanga nigalam needhi neram nu pesum bodhu than comedya iruku.
Trailer mudinjuduchenu feel pannuravanka like a thattunka....
படம் வெற்றிபெற நாம் அனைவரும் ஒன்றிணைவோம் .
Oru padam hit ana podhum athea mauv ah idly ah dosiya idiyapama senjiduvanga pola  Trend ku vangaya
ரெம்ப நாளைக்கு அப்புறம நல்ல படம் வர போகுது..
Dhanush is an Acting Demon... Manusan polanthu kattirukkar...
Semma mass Suriya anna, selvaragavan, u1 music...... Pakka mass... நடிப்பின் அரக்கன் எங்கள் அண்ணன் சூர்யா.....
அரியலூர் மாவட்ட படையாச்சி சாதியின் நண்பர் சார்பாக,,,, திரௌபதி ட்ரைலர் மறைந்த   எங்க தெய்வமான மாவீரன் ஜே குரு வின்  வார்த்தைகள் போல வெறித்தனமாக இருக்கு    படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Hit,Bigil=like       Kaithi=dislilike
இதுல என்ன காமெடின்னா... ஒரு பக்கம் நாங்க ஆண்ட பரம்பரை பேண்ட பரம்பரைன்னு மீசையை முறுக்குறவனும் இன்னொரு பக்கம் அடங்க மறு அத்து மீறுன்னு கம்பு சுத்துறவனும் 50 வருஷமா அட்ரஸே இல்லாத கருணாநிதி, எம்ஜிஆர், ஜெயலலிதா ஆகியோருக்குத்தான் கழுவிகிட்டு இருந்தானுங்க. இனியும் ரஜினி, கமல், விஷால் போன்ற பரதேசிகளுக்குத்தான் கழுவுவானுங்க. தமிழ்நாட்டிற்கு எப்போதும் வெளியில் இருந்து பிச்சை எடுக்க வந்தவன் தான் தலைவன் ஆக மூடியும். ஆரியன் காட்டிலும் திராவிடன் காட்டிலும் தமிழக முண்டங்கள் ஆசீர்வாதத்தால் எப்போதும் அடைமழை தான்.
16 Milion+ views with 851k likes for n remake movie ,its huge...
suriya Jee summa analparakkathu semma masssssssss
Ungala Mathiri Saathi veri directors...... vetrimaran..ranjith...mari selvarasu...mohan g ...neenga than intha nattin sapaketu .....ungala nenaicha padam pakratha maranthitunum pola pongata neengalum unga saathiyum
Mass dialogue was apdi ellam nadakkadhu nadakavum kudadhu
Sirapana tharamana sambavam Iruku Ponugaluku.. Thalaivaaaaaa Mazzzz da.. vjs acting Pakka
Pink Remake Than But Paravalla Thala Nala Pakalam
My super  Rajinikanth hi thaliva supar
Dai ammaikkala pothiddu irungada thalapathy mass poi antha old man da paddatha parungada naakkiya
Orraa atha orraa atha orraa atha orraa atha..  !!
எப்டியாவது சிதம்பரம்தல இருக்குற ஒரு தியேட்டரில் ஒன்னுலயவது இந்த படம் ஓடனும்.....
மோகன் அவர்களுக்கு வாழ்த்துகள்!!! படம் நிச்சயமாக சரித்திர வெற்றி! நீங்கள் அடுத்து PCR கேஸை பற்றி ஆய்வு செய்து படம் எடுக்க எனது வேண்டுகோள்.
Kaithi ye evlo mass ah iruku na  Thalapathy 64?
Kasta pattu edutha padatha sariya  poganumana entha promotion pathathu ennum nalla promotion pannunga...
I am Karnataka Jayam Ravi fan
Siripu vantha oru like podunga
Teaser ah 100 time's ku mela pathavanga Mattum like podunga...
எத்தனை நாள்தான்ட உங்கள  நீங்களே இழிவா காட்டி அனுதாபத்த சம்பாதிப்பிங்க...........இந்த படம் வரட்டும் அப்புறம் இருக்கு உங்களுக்கு.......வீரக்கொடி வெள்ளாளர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...........
Eenda keezh jaadhi pasangadhan appadi irukkangannu thappa vimarsanam seiyadhinga da Ella jaadhi pasangalum nalla pasanga dhan een  MBC paiyan BC ponna eamaththalaya periya arivali madhiri padam eduththutta makkal pirinjiduvangala indha padam edutha naaya seruppala adikkanum
Thala mass waiting for nerkondaparvai..  Aug 10
1 பேய் படம் சீசன் 2 ஸ்போர்ட்ஸ் படம் சீசன்  இப்ப 3வது சாதி படம் சீசன்.
Jyoyhika paechu mudikrathukulla I took bath and came
ஜாதி சண்டை ,மதச் சண்டை , இல்லையடி பாப்பா...என் பாசமிகு திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில்
சரிதான் திரும்ப சாதி பேர சொல்லி அடிச்சுக்க போரானுங்க எப்படியோ தமிழ் நாடு நாசமா போகப் போரது உறுதி
சாதி பெயரை சொல்லி ஆதரவு தெரிவித்த அனைவரையும் விலங்குகள்  என நான் நினைக்கிறேன்
நீ போடா புண்டைபடம் ஓடாதடா உங்ககிட்ட ஆண்மையே இல்லடா அதனால் தான் டா அவ்ளோ தான் எங்ககிட்ட  வராங்க
நாயுடு மற்றும் நாயக்கர் இயக்கத்தின் சார்பில் இந்த திரைப்படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள் நாயுடு நாயுடு ஒடுக்கப்பட்ட மக்களினை ஒழிக்க வேண்டும்
Semma தெற்கே தேவராட்டம் வடக்கே வன்னியராட்டம்(திரௌபதி)
எங்களுக்கு மண் பெண் இரண்டுமே ஒண்ணுதான் அதுல யார் கை வச்சாலும்  வெட்டுவோம்
Rangraj Pandey  Ennaya Pandra Court la ?! Over aah Pesuna Court aah Vittu Kuda Thorathida Poranga 🤭 ..
Nadipin Nayagan Suriya Love from Malaysia
Different ana making ah iruku... onume puriyakudathunu edit pannirukanga... But oru seirous ana flimah irukum kandipa athuku aruvithan sample...
Jai bheem  ஜாதி வெறி புடிச்ச தெவிடியா பசங்களா சாவுங்கடா
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் சொண்ணா மட்டும்  போதாது படம் பார்த்து வெற்றி பெற செய்ய வேண்டும்
Kevala mana padam pengalai ilivu paduthum  padam totally Tamil culture ku oppadha padam ,,,,
தேவேந்திர குல வேளாளர் வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துகிறேன் அண்ணா  வாழ்க வளமுடன்  எல்லா சாதி பொண்ணுங்களும் நம்ம கூட பொறந்த பிறப்பா பார்க்கணும் என் அம்மா சொல்லுவாங்க
தேவேந்திர  குல வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.......
super star
Romba varusam kalichi..ajith anna..nalla padathula nadikiraru ..good luck
Na yanna nenaikiranna  antha 2.09 minute la oru scene varuthula athu oru kallurien kathai padathula varamari irukkumo
1:41 duration kaga Paakuravanga Mattum Like Pannunga
Hip hop fans malayalis like
Style king na  THALAIVAR than
Soundar leo இப்படியே பேசுனா உன் வாயில துங்கி வைப்போம் பாப்பா
Ani neega kalappitinga ponga orchestrationla summa pinnitunga. must use headphones
Nithya menon dhaan best choice green sari la radha mari iruka
Vayasanalum unnoda style lum, azhagum unna vitu pogala Thalaiva
பாக்கிஸ்தான் சுன்னிய ஊம்பலைனா உங்களுக்கு தூக்கம் வராதா
thalaiva Parak Petta parak Pongal parak SuperStar parak rajinism parak
Unka kitta potti poduravala IPO Vara sollunga..by Surya big fan
Mass na Marana massu da  Thalapathy fans
Enna look da ithu ADI kevalama iruku
Thala60 new look leak -
ஹீரோ பாக்க லைட்டா dr. அன்புமணி மாறி இருக்காப்ல...
Groupla statusla Link ah Share pannunga Nanba And Nanbieea seekro 1m Target vakkanum pllsss share him
Awlo periya scene ella ille kullan sumar than
I Am Thälâ  Fan Support iN VikRaM siR
vera level trailer padam majaava irukom pola i think raatchasan maarinu nenaikiran
டேய் எவ்வளவு நாளா எங்கடா இருந்தீங்க. வாங்டா. படம் மாபெரும் வெற்றி அடையும் வாழ்த்துகள்.
PROUD TO BE TAMILIAN  TAMILIANS POWER IN THE MOVIE
Comments pakka vandha nanba nanbi gal like pannitu pooga   Trailar supper
Joaquin phoenix : Enada peni vechirikenga
Reminds me hellboy vit cigar.... Masss @ chiyan vikram
வெறித்தனம் #OVERLOAD சூர்யா செல்வா யுவன் #MaranaMassCombo #Marana #Waiting  #ByThalaFan
thalaivar 1998il parthamathiri irukkar jan 10 epa varumnu irukku thalaiva we are all wating
GV Prakash is back to form nu ninaikiravanga like it.
Konjam kooda set aagala kangana ranault . Waste panàntheenga da kaasa
400 k likes asTHALA veystha baby..
இயக்குனருக்கு வாழ்த்துக்கள் , குருமா,பீ ரஞ்சித் கூட்டத்திற்கு செருப்படி, ஏண்டா நீங்களாம் அடுத்த சாதி பெண்களுக்கு அலஞ்சா உங்க சாதி பெண்கள் என்னடா பண்ணுவாங்க  உங்க சாதி பெண்களை நீங்களே மதிக்கலயா  ??  அனைத்து சொந்தங்களும் இந்த படத்தை பெரிய வெற்றி அடைய செய்ய வேண்டும்
Rajni: ethuku eduthalum poratama KV Anand: poradrathu thapuna poradra soolnilai uruvakrathum thappu than ....
sivaji  film apraram super star semma young a irukaru.....big salute Director Karthick subburaj.......
தென்மாவட்ட தேவர்களின் சார்பாகா படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Our nadippin nayagan is on misión
Movie vera level kandipa movie Blockbuster
My Real Hero  Thala Mass  Never Ever Give Up  Thala daaa..aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaàaaaa
ol The best frM mammukka #Fans... Katta waiting #Thala #Kerala
அடேய் இது ஆல்ரெடி ஒரு குண்டு பையன் யூடியூப்ல ஒரு குறும்படம் பண்ணிட்டான் நீங்க என்னடானா இத முழு படமா பண்ணிருக்கீங்க எது எப்படியோ வாழ்த்துக்கள்
நான் தர்பார் ட்ரைலரை ஒரு தடவைதான் பார்த்தேன். திரௌபதி ட்ரைலரை பல தடவை பார்த்துட்டேன். அருமை.
Vera level. Surya anna. Different types of GETUP..maassss suryaaaaa annaaaa
Ennada batman scene ah ivana vachu reshoot pannirukanunga
1:33 ல இவ்வளவு அற்புதங்கள்  ஆஹா னு சொன்னா அது சூரியா ல மட்டும் தான் முடியும்
#bgm king yuvan vera level bgm...
Verithanam ah irukku waiting fdfs thatra like ah
Manushan enathuku sarbaga padam vetri pera valthukal
nerkonda paruvai ipdi vaikkanum nalla Tamil Peruna.
Ponnunga Mela Kai vekarthu prachana illa yaar Kai vekaranu than prachana enga poi irunthinga #pollachi #issue #appo #aanda #parambara's
Pattasu.. thaaa therikkudhu.. thala.. thala.. thalaaaaaa
I'm kannadiga. I love to watch Surya sir movie
Dai indha padamavadhu olunga eduthu irukiya? Illa eppayum madhiri blade a
Vera leval ma nallaikulla 10 million views vanthurum polaiye
YouTube hanged  102k views  152k likes, 4.4k dislikes🤔🤔🤔
More than 3M Views.. சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுத்துட்டானுங்க கருப்பு சட்டையும், நீல சட்டையும்.  மிரட்டல் தொடரும்.... # திரௌபதி..
I love you SK Anna
Yar kavin post pathu vanthinga like here!
கவுண்டர் வன்னியர் முதலியார் உடையார் ரெட்டியார் தேவர் நாடர் நாயக்கர் பிள்ளைமார்  செட்டியார்  அம்பளகாரர் முத்துராஜா அனைத்து பிள்ளைகளின் ஆதரவூம் தேவை
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் இரண்டும் முக்கியம் மீறி கைவச்சா இரண்டு கையையும் வெட்டுவோம் என்ன நான் சொல்றது தரம்
what a teaser pakka mass ....heeeeeyeahhhhhhh..........Anna vanga na vanga na
Augest Month தல படம் வருது பாத்து...
சூர்யாவின் காப்பான்  September 20th
Intha trailera ethana thadava pathalum thriupi pakanum pola iruku... Tharam tharumaru sambavam..
Vera level thala and u1 maas bgm
Sivan aasiyudan Agniyil pirantha veera rudra Vanni maharajavin vazhi vantha vaniyar kulam sarbaaga thowpathi thiraipadam vetriyadaiyavum vanniyar perumaikalai innum pala thirai kaaviyangal uruvaagavum vaazhthukkal   Vanniyar vazhi vantha  Ungal  Sandiyar Krish  (A.Krishna Moorthy DCT,BE,LLB..,)
NGK ... Nadippin Naayagan SURIYA .
Ithilum Jilla pole laletane coactor aakannano baavam?!
viswasam ula manithan ku viswasam katuvom
Thoothukudi Karen irrukira varaikum intha padam oodathu. Engala pathu samuga virothinu sonilla. Athu yabakam irrugu.
Sir... Thalaivar name  kooda  ilaya Super Star pattam Irunthuruntha innum Vera Level la Irunthurukkum ...
Kola massss vj anna super styles
Adhi anna padathula mattum heroine  eppadi mass irukagalo
vasool mannan vj  , Zooper teaser
Ithu you tubula pannitaga pa  this is copy
Ennada idhu teaser la yum dialogue um illa trailer la yum dialogue illa. Onnume puriyala
Only petta fan like...... Petta parak
Vera 11...Marana mass.. Hip Hop Adhi...
Yeppa kumaru ....Diwlai mudinju 6 maasam aachu...Innuma thuppakiya thooki suthinu irukkara ??
நானும் என்னவோ பொன் மாணிக்கவேல் சார் ,சிலை கடத்தல் சம்பந்தமான படமா irrukumnu நெனைச்சேன் பரவால்ல fine
Last la RAJINI scene.. bangam
Indha padathuke BGM therika vitrukaru U1. Valimai padathuku nenachu kuda paka mudialada Sami.
Indha padathai anbumaniyum , ramadoss, maridoss, rangaraj paday, rj balaji, yg mahe, seeman thumbis, admk adimais, bjp and rss karan parathu hit seiya vendum, neengal seiveergala, neengal seiveergala
10 times ku mela pathavanga like ah podunga
Enna sir ivlo azhaga vanthinga... Oru dialogue kooda pesama chumma thayya thakkanu sollitu poiteenga
Makkal Selvan Vijay Sethupathi Anna....superrrr  Sethupathi Anna fans Allam like podhuga paapom🤘🤘
Mass vjs  by Sk anna fan...
Enda potti pottu dislike panreenga haters
En thalaivan vijaysethubathi kaga matume na padam papan matha entha p..... illa
Trending #29 on Srilanka after 5 days
அரவிந்த் சாமிய ரசிக்கவா இல்ல சிம்பு ஸ்டைல பாக்கவா இல்ல அருண் விஜய பாக்கவா இல்ல விஜய் சேதுபதிய பாக்கவா இல்ல பிரகாஷ் ராஜ்  நடிப்ப பாக்கவா  ஜோதிகா முதிர்ச்சியான நடிப்ப பாக்கவா அதிதி ராய்,ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ பாக்கவா  ஏ.ர்.ரஹ்மான் பிண்ணணி இசைய கேக்கவா  இல்ல  வைரமுத்துவோட தமிழ் கவிதைள் கொண்ட பாடல் வரிகளை ஆராயவா??சந்தோஷ் சிவன் ஒளிப்பதிவின் கோணங்களை பார்த்து ரசிக்கவா மணிரத்னமோட கிளாஸான மாஸ்  கதைய கவனிக்கவா??? எதை தான் பார்ப்பது????????எதை கவனிப்பது.??? பெரும் குழப்பம்.
2019 it's Surya Anna year (NGK and KAPPAN)
Lol Ethu konjam kuda Jayalalitha kuda match aagalaieya
Thalapathy : Ennada panni vechurikeenga  ... ... Hip-hop adhi :
Unbelievable  .    so much love to Kangana
i am vijay fan .......i like this song
Ean kuttima nanga varom nee thyriyama release pannu
தஞ்சை அகமுடையார்(மருது வம்சம்)சார்பாக வாழ்த்துக்கள் பங்காளி
Vijay Anna sonna aprm trailer paka vanthavanga Oru like ah podunga
சாதி வெறி படம் அல்லா இது நம்மா விட்டு பெண்ணை கயவர் கையில் இருந்து காப்பாற்று படம்
Thala da vara Evan da
படம் எப்போ  ரிலீஸ் ?  I am Waiting.... என் சார்பாக 10 (அப்பா - மகள்'கு)    டிகெட்  இலவசமாக வழங்கப்படும்
Thala entry Epdi irukkumnu comment pannunga thala rathangale
தாழ்த்தப்பட்டவங்கனு சொல்லிகிட்டு ஆடாத ஆட்டம் போட்டவங்களுக்கு இந்த படம் ஒரு மரண அடி
எங்க ஊர் பொண்ணுங்க இவணுங்கள்ட மாட்டிக்கிட்டு படாத பாடு பட்டிச்சிங்க இந்த படத்த பார்த்தாவது திருந்துங்கடி...
Nigaa thiruthavaa matigada jathi veri pidichaa naikalaa
ஒரு சாதிய மட்டும் உயர்த்தி இந்த படம் எடுத்திருந்தா இத்தனை பேரும் இணைந்திருப்பார்களா?பலரது ஆதங்கம் இங்கே படமாகவந்துள்ளது! ஆதரவுக் குரல்களின்அர்த்தம்புரிந்தால் சரி!
U1 be like : Oho Selva padama ? Music la pudhumaiya puguthira vendiyathu thaan 1:25 - Selva touch
Thalaivar vere level..trailer eh  ipdina movie confirm marana mass
enaku matum tha trailer pathu siripu varalayo??
Chutti tv paatha maathire iruku
0:26 & 2:18 Goosebumps... Onre Onru Mattam... Thalaivar... Rajni
U1 rocks vera level la bgm
Payagarama irku semma vera level Dhanush Anna Acting look
Different story in jayam ravi super... Big fan ravi
Vaga THALA Suriya super padam
திரௌபதி படம் மாபெரும் வெற்றியடைய முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துகள்
arunthathiyar samuga makkal sarpaga vetri peara valththukkal
கெத்தா துணிஞ்சு எடுத்து இருக்கான் வாழ்த்துக்கள் யா டைரக்டரே
Friend.na   FB la like poduravana irukka kudathu ....life kudukkuravana irukkanum 🤭🤫🤝
Teaser vere level.... eshtapetavar adikadaa... like....... #suriya #laletten
Pollachila ponnungala koduma puduthunatha yenda kekka maatringa? appo yaaru sunniya oombitu irunthinga. Intha polappuku en sunniya oombitu ponga. Panrathellam pannitu aduthavan Sunni than perusa irukunu avan mela Pali pottu oomba Vara maanga pundaiss yepdi arivu irukum
Neenga kaasu paaka yen avar name ah use pandringa ... pera keduthuradhinga tamil people's avara rmba madhikirom
திரும்ப திரும்ப அரைச்ச மாவு சீன் 1:32  எத்தனை நாளைக்குதான் இந்த மாதிரி விளையான்டுகிட்டே அறுவை பேச்சு பேசுற சீனை வைப்பாரோ தெரியல்ல..
Yarukulam serious ah staff thitum bothu control pana mudiyama sirichi thitu vangirkingaa like podunga🤣
74K left for 600K likes
meme creaters nu kune alavu yeduthu senju vaccha maari teaser....bharatha semma da yeppo varum nu sollanunaa
479K Likes
Dislike Pota Ealarum .... Lusu p___ 🤐
Tamil Short film onnu irukula ithe maathiri!
SK Anna Vera level .    SK FANS LIKE HERE'S
அருமையான படைப்பு மோகன் ஜி அண்ணா தமிழ் திரையுலகில்  புதிய புரட்சி ஏற்படுத்துவாள் திரெளபதி இத்திரைகாவியம் சரித்திர படைக்க🤝 ௭ன் அன்பு வாழ்த்துக்கள்...!!
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Entha Diwali  Kaithi Diwali
Semma summa alluthu teaser..thalaiva nee vaa...
Teaser onnum avlo grace illaye  paapom movie epdi irukuthu
Ithu vera level bayangaram padam trailer. Mansan hollywood ku tough kuduthirukaaru. Miskin vera level.
Theri!!! Semma Theri!! JOSEPH kuruvilla & VIJAY kumar are just awesome kumar
(Jadi veriyan like here )
ஆதிக்க சாதியினரின் அடக்கி வைத்த ஆத்திரத்தின் படைப்பு    திரௌபதி இப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் 🥳 (எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்)
Dislikers please step back  2K19 #Kaithi  Diwali
Intha Mari padatha yaru pa keta??? Jaathiya maranthalum niyabagam paduthitu ...
Car pinnadi Iruku pothum kudharai ethuku
Padam parthutu trailer pakuravanga  like pannunga friend's
Semma mass rajini sir love you
Petta... Paraak.. Waiting for Superstar 90's re-entry
Padam full ah Ajith kathikite irupaaru  Pola..
it not just cool. it is coooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool. i love it vijay anna.
முத்தரையர் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த படம் அந்த மாதிரி ஆட்களை மட்டும் தானே வஞ்சித்துள்ளது . ஏன் நீங்கள் அவ்வாறு எங்கள் மண்ணையும் பெண்ணையும் அழிக்க எண்ணுகிறிர்களோ ? பின் எதற்காக அவ்வாறு இல்லாதவர்கள் பொங்கிறிர்கள் ?  மறுபடியும் கூறிக்கொள்கிறோம் “எங்களுக்கு மண்ணும் பெண்ணும் ஒண்ணு!” சீண்டிபார்க்க வேண்டாம்!
Intha padam kandipa odidum.. therinja vishyam tha.. trailer la eh kaamichitanga..
Vikram bai.. Pesama tamil cinema vitu hollywood ponga! Ungaluku athan bestu
Semma mokka and as usual a masala movie
Padam Blockbuster Tha kandippa, Maranaaaa waitingggggggg for Kaithiiiiiiiiiiiiiii
ஆயுத எழுத்து ......ஆன இது செல்வராகவன் Version ..... payagaram....
Vera level Vera level.. .
I like Surya but I don't like political films...,
Virgin fuck sex nu oru dialogue vandha podhum udane sema massunu solidivingule.
Waiting for lokesh kanakaraj  Thalapathy 64 Thalapathy 🥰 makkal selvam  2020 summer boxoffice
Surya - kv anand combo
என்னாது தாய் சிறுத்தை தாக்க பட்டாரா.... வன்மையான கண்டனங்கள்.. 🤐
Most viewed teaser of suriya anna.. #kaappaan
Cast rajini nu pathil vera yarachum pannirukalam
Looking not Amma... looking a Japanese mature Pig
மோடி விரைவில் ஜாதி ஒழிய சட்டம் கொண்டு வருவார்
Mixing current dmk scenario with movie masala.. title kuda kati kudukudhu
Oru trailer,  2 mins  Manasula irukura valiya veliya kondu vandhutinga.   Nanum nadaga kadhalala badhika patavan.
Who is here after sarkar??
Thalaaa !!!!!!.....yuvan poramboku ena da bgm potu vechirka
Watching again and again ..suriya anna
all d best from rebel star fans!!!
Mokka traileru itha poi nalla padamnu solringa ponga sir
Elam okay but BGM thaa naai kathura madiri irukku
Aadaaa dei of the omale #thala marana masssssssssss
Ending ultimate... Don't delete on screen...
We're. Gonna see vera level. Thala
awesome vfx well done Shanker sir...
நாங்கள் ஒட்டுமொத்த சாதியையும் எதிர்க்கல ஒன்னுக்கு ௨தவாமே உழைக்காமல் உக்காந்து சாப்பிட வசதீயானவன் வீட்டு பெண்ணுக்கு வலை விரிக்கும் ஒரு கும்பலையும் அதை பின்னிருந்து ௨ூக்குவிக்கும் ஒரு கேடு கெட்ட பன்றியின் தோலை ௨ரித்துகாட்டத்தான் இந்த படம்  இது ஒரு இமாலய வெற்றி யை அடையும்
சாதியே கூடாதுன்னு தான் படம் எடுத்து இருக்கான் ஆனாலும் நீங்க உங்க ஊர் மக்கள் சார்பா உங்க சாதி பேரு சார்பானு சொல்லுரீங்கடா
திருப்பத்தூர் மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மென் மேலும் வளர்க
90s kids ku peruma da. Podra podra
ட்ரைலர் வேரா லெவல்  தென்காசி மாவட்டம் தேவர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த படம் ரிலீஸ் ஆன முதல்நாள் முதல்காட்சி... என் வன்னியர் சங்கம் டி சர்ட் போட்டுக்குனு போய் பாப்பேன்டா..... பா.ரஞ்சித் போன்ற இயக்குனர் இயக்கும் படம் சமூக படம் என்றால்... இதுவும் சமூக படம்....அது சாதி படம் என்றால்...இதுவும், சாதி படம் தான்...படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மோகன் சத்திரியன்...
Bgm sounds like Va modhi paru theme from Nerkonda paarvai..
Dei anils satham ilama unlike potutu irukingla da
Rajini sir... You rock..keka... . Love from Andhra
Movie nalla than iruku # Hidden layers vechi nalla illanu soldranga
2 days to go fr ngk
Rajnikanth Sir's Swag - Vera Level Vera
Enakkennamo diwali race la idhu dhaan. Win aagumnu thonudhu.
பெண் பிள்ளைகளை  பெற்ற அப்பாக்களுக்கு,குடும்பங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும் காதல் நாடக திருமணத்தினால் ஏற்படும் வலி,வேதனை,அவமானங்கள்...   நன்றி அண்ணா Mohan G !!!காதல் நாடக திருமணத்தை மேடை போட்டு தோல் உறித்ததற்கு.....
போலி திராவிட இயக்கம் பற்றி ஒரு படம் வரணும்
Verithanam BGM   G.V ...  ......
Pogo poree time paartha vayasaayii setturavaa polee
Enna da trailer veralevel la irukuthu🤤.. Movie epdi nu terlaye
Wait panathuku sema waita vara poguthu pola trailor ayooo...sema mass creater shankarji..
Ninga vena yenkuda classah passah suthla aana yen massu yennanu teriyathulla
சிம்பு fans Yarum Irukingala ..?? Ohhh simbu ve illayaa  . Funny guy simbu ..
Trailer late ah parthavanga like podunga
Adhigama Allu Irukkanum,,,, Ilya Thalapathy Vijay ,another name of Mass,,,,,,,
தேவர் சமூகம்  சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்...........
Repeat mode for bgm.... Yuvan Vera level
Paruthiveeran Karthi Back  Lokesh Kangaraj Screenplay
விபச்சார இயக்குனர்களுக்கு மத்தியில் உங்கள் தைரியம் புதிய தொடக்கத்தை ஏற்படுத்தப் போகிறது
டேய் மெர்சல் சீன் வேற லெவல் டா
he is like hug jackman of India
FDFS Ku wait Pandravanga Ethana peru....!!! Survey  #Thala..
Kolle gand le irrkinge.... Super mass dialogue
Thala u r a vera level fantastic hero
Ayesha looks like....porn star Dani Daniels .... like who agrees
I love surya sir dialogue delivery
1:29 inadhu today kula jithu savanuma!    Vijay sethupathi , andha mari naka kodathu
thirunelveli enga thala yoda kotta daa
Rajini kunjinga idha paatha thukula thongiduvaanunga🤣
Bgm bangam yuvan thala always on fire
கிருஷ்ணவகை சமுதாய சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala Mass Speech  Likes Panunga Comments Panunga
2.0 Trailer Likes (24 hrs) - Tamil - 369k likes Hindi - 367k likes Telugu - 143k likes  Total - 879k likes
திருவண்ணாமலை வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
ARR masssssss...bgm   summa pirichi pirichi therikka vitrukkaru...
Padathula VFX errukalam ana padamea VFX ha erruka koodadhu
Haaris jeyaraj kku replace kidaiyatha?  Trailer super.  bgm semma kevalama irukku..... music director ah change pannunga kv anandh
MOLLYWOOD ALSO HAS A THRILLER FOR THIS MONTH   #AnjaamPathiraa  RELEASING THIS FRIDAY  BOOKMYSHOW LINK : LINK :  #SushiShyam  #ShyjuKhalid
Fun filled but kadasiya thalaivara kindal pannitanunga
யாதவர் கோனார் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Nee thirunthave matada kulla payale  singam 4 dhan Unna kapathanum  your boat is sinking da kullandi
Enna pa thala ya kamiya than katringa
FDFS  yarellam Ticket  book panitinga?
Sema semma maassss dialogues vera level
Power rangers fans hit like ..90$ kids
70's,80's,90's,2k love semma attempt...pesuna ellam marum....
அவ்வளவு அதப்பு இருந்தா?????? சாதி பெயரை சொல்லி கிடைக்கும் எந்த சலுகையும் வேண்டாம்னு சொல்லுங்கடா பாப்போம்!!
Varalam Varalam #Bairavaa ,,,, 12millon on the way
ஏ உங்களுக்கு பா ரஞ்ஜீத் எடுத்த படங்கள் வெளிவரும் போதெல்லாம் கண்ணு தெரியலயோ மயிறுகளா திரௌபதி படம் வெளிவரலைனா திமுக காரனுங்கதானே புகார் அளிச்சுருக்கானுஙக அடுத்த எலக்சனுக்கு திமுக ஆட்சி கவிழும் கவிழ வைப்போம் முத்தரையர் சமுதாயத்தின் சார்பாகவும் கள்ளர் சமுதாயம் சார்பாகவும் வன்னியர் சமுதாயம் சார்பாகவும் எச்சரிக்கிரோம் ஏன்டா நாடக காதலால்  பாதிக்கபடுரவங்க நாங்கள்தான் அது எங்க உங்களுக்கு தெரிய போகுது நாங்கள் எங்கள் குடும்பத்தோட இந்த படத்தை கண்டிப்பாக பார்ப்போம் ஆதரிப்போம்
Enapa Vera level la iruku.padam blockbuster polayeee
Hw .many getup Ayan padathukae tough kudukum pola
i will give you a golden path
Oh Thalapathy ku oru siripu nu Thala kum oru siripa potu samalika pakreenga pola🤪🤪
படம் பார்க்க ‌ஆவல் வந்து விட்டது... மீண்டும் சசிகுமார் மற்றும் ச.கணி‌ வெற்றி பெறுவீர்கள்...
Dai idhallam massnnu solli asingapadutthadhingada... Idhu edho serial madhiri theriyuthu..
Ena da hindi la varuthu title uu
Commercial hit kudukuma nu theriyadhu... But padam NALLA irukkum nu theriyudhu.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 thalaivi kajal kaaga paaka vandhen..!! But seriously...kadha semmaya irukum polayeeee...
I am waiting Vada Chennai 2
BGM vera leval  king of BGM
Nenga commentla potrukingalet nadaga kadhal pandranunganu apo nengala mathava ponna thangachiyatha pakaringala onnu soldra oru Appanuku poranthavana eruntha yokiyamanavana eruntha yentha ponnaum sight adika mata bittu padam pathu kai adikama eruda apa oththukura ne soldra unnoda jadhi nalla jaadhinu otha yellatha thapu pandringa athenada avana matum kuththam soldringa porambomungala
thala daa lvu uu Dr Aajith        aji fan da na  sarvival
தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Sema look VFXvara lavel  iam thalapathi veryan
ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்பதான் மணிரத்னம் படம் பாக்கலாம்னு தோணுது....
Trailer பாக்க சொல்லவே தெரிகிறது இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி அடையும், வாழ்த்துக்கள்
thalaiva vera lvl ....superstar Rajnikanth 2.0 khooo khoooo
Ambedkar silai matru semma Thalaiva action king
Harris Jayaraj sir bgm WEIGHTU DHOOLU !
I'm THALA Fan Teaser Romba Nalla Irukku Surya Sir Romba Nalaikki Appram Deferent Lookla Pakkuren All The Best Surya Sir #THALA_Fans
Ethaana per innaiku intha Teaser aa paathingaaaa
Super padam en theavar samukam   sarpaka vetripeara valthukal
Rajni Kant sir k fans like here
உள்ளாட்சி தேர்தலில் மக்கள் செமையா செருப்படி கொடுத்து இருக்காங்க நாடக காதல் தலைவனுக்கு. இனி தொடர்ந்து செருப்படிதான் அவனுக்கு.
Rombo nallah wait pannaom intha mathiri oru padam varatha nu  athoo avangah mattum tha nalavangah mathiri namah avanagalah admii paduthunah mathiri adukuranuingah athuku  sariyanah pathiladii intha padam
Veera leval maaas hero Surya anna
Thala tukaru doi...... I love U Thala
Mokkayana movie na edthuthan dhanush face kelvalama Iruka
Veeram+kaththi mix mathiri thonuthupa apdinu solravan like podu  Bairavaa dialogue um mathitinga Vijay: enkitaoru ketapazhakam irku Vjs: enkitaoru nallapazhakam irku
Nallaa Thala Thala nu irukaru ajith..
Antha Abhirami trailer kooda mental maathiri thaan behave panathu
More than 50 times pathuten .....Thala pakka pakka veri erudhu ..love u Thala
surya fans kudukura Buildup ku innerathuku 80 lakhs vanthu irukanum 1week mela achu
Comments read panrapo than therithu ithana jaadhi irukaa nu.. comment mattum podalamae my brothers.. Yedhuku unga jaadhi name oda seythu podringa ovvoru comment layum.. Coment read panra yarkum ungala theriyathu.. apro yedhuku jaadhi name laam add pani like vaanga aasa padringa.. konjam kutti pasanga mari irukae.. yosinga
Adhu Ngk illlada NTk vellapporan vivasayi  Naaam thamizhar
அருசன் படத்துக்கு ரைட்டப் எழுதினவன்லா இங்க வந்து கதறுறான்   கதறி கதறி படம் எடுத்தா பா.ரஞ்சித்.வெற்றிமாறன்   இவுங்கள கதறவிடவே படம் எடுத்தா அவுங்கதான் எங்கள் குலம் தமிழ் குலம் காக்க வந்த மோகன் G, முத்தையா   2:30நிமிட டெய்லருக்கே தெறி தறி சும்மா மரண கிழி   படம் ரிலிஸ் ஆகட்டும் மிரட்டிவிடுவாள் திரௌபதி
illaya super star DHANUSH than adi poli king
Opening la vara Andha stage dance aha partha yuvan song aha pinni eduthuruppar pola
Trailer semma kadisila ithu 2016 illa 1996 nu sonnathu vera level kalaai
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் யாதவர் சமுதாயம் திருநெல்வேலி
25 k dislikes ethuku da intha trailerku poi apdi ungalukku entha trailer tha pidikum
Last 4 secs Thalaivar walk semma 90s Rajini..
enga thala da mass vj la mirya kuda podunga mudiyathu
Suyamaa sindhika therinjavandhaan superhero powerful dailouge
Movie Pathudu Inga vanthavanga like panuga
Anbe Anbe Song mela Enakku avalo paithyam pudichirikku
Thalaivaaa....ini intha ranjith padathula matum nadikathinga..
Petta film dub to kannada version release in karnataka
ayyo epaappaa varum jan 10. trailare ippadiyaa... naangalum kolai kaandula irukkom. naalaikke jan 10 varakkodaathaa.....
Kathirupom NGK  rock Surya mass
Dai neega avolo vj sethupathi anna va mokka ya ka michalum naga avaroda fans da
Shankar sir thinking massive   vera level sir ninga
400k likes on d way Maa
Yenda malamatu punda unaku புரட்சி panradhuku வேர பிரச்சனை இல்லையா
trailerlaye enakku pudicha  padam ithuthan bro
Evan lan surya mass a pathu sethenga ?
Thala super thala 500k likes mass u ever
Surya & yuvan Vera level mass
Ennanga da BGM la viswaroopam sound lam kekkutha....
🤣🤣🤣semaaaaa traileruuuu i have ever seen like this🤣🤣🤣🤣
அப்படியே இந்த  ஏழை மக்களை ஏமாத்தி மதம் மாற்றம் செய்வர்களே  கண்டித்து  ஒரு படம் எடுக்க  வேண்டும்
Commercial ok arasiyaluma!! Unga mass max to max 12 C ...
audio launch eppo varum nu sollanum
Thalada oru padattula vijayey ibbadi nadikka solluda
Bigiil mokka padam .. kaithii awesome
ROFLOL.. Ivan thiruntha matan... Looks like vattaikaran, Villu and atm.. vijay is killing tamil cinema
அணில்ஸ்லாம் ஓரமா போய் டிஸ்லைக் பன்னுங்கடா   இங்க ஒன்னும் புடுங்க முடியாது
Dei Vikram ku trailer mattum nalla pannuvanga da.Ana Padam mokkiya irukum.
செல்வராகவனு ஒரு writer  இருந்தான்...சூர்யா  அவன சாவடிச்சிட்டான்  ...இதுக்கு மன்னிப்பே  கிடையாது  ...படுபாவிங்கள ...
சூப்பர் படம் அந்த படத்துக்கு ட்ரெய்லர அட்டகாசம் படம் மக்களுடைய பார்க்க வேண்டிய படம்
இனம் என பிரிந்தது போதும் மனிதம் காப்போம்
என் முழு ஆதரவு உண்டு எனக்கும் சகோதரிகள் உள்ளனர்...
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...அவனுங்க எடுத்தா அது சமுதாய நன்மைக்கான படமாம் இதுவே மோகன்.ஜி மாதிரி தரமான directer ஒரு நல்ல படம் எடுத்தா அது ஜாதி படமா...போங்கடா....இப்ப கதருங்க படம் பாத்துட்டு அய்யோ உண்மை லாம் வெளிச்சத்துக்கு வருதே னு இன்னும் நல்லா கதருங்கடா நாடகக் காதல் பன்றவங்களே....
Superb from power star Pawan Kalyan
K.V Anand Your Fav Movie  1.ayan 2.maatraan 3.kaappaan
Ethukkuda ivlo actors hypo....thalaivar padamna avar matumtha  irukanum...
Pink  but nerkonda paarvai 200
தமிழில் இது போல் பல படங்கள் வந்துள்ளன ஏன் அப்போது எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை இந்த படத்திற்கு மட்டும் ஏன் இவ்வளவு எதிர்ப்பு சொல்லுங்கள்
Enthuvadee Ith mukkalinu oru kuravum illa Alle
Suyama sinthika therinjavan tha super hero
super star ilayathalabathi Vijay da naanga ellam chellama thalaivaaaaa innu solluoom thalaivaaaaa ne vanda le podum idale ne tesrrrr theri
First time im seeing.. எவ்ளோ பேரு ஜாதி வெறில இருக்கீங்க.. ! .  த்தூ
saaho veta kammi views poi iruku
mersal ahh eruku trailer thala rocks.........
Ngk da.....Wait for tsunami hit ....Surya uyir dey
Yow inta padam eppo vantalum jeikum diwali datelam tevaiya 🤔
Surviva & Aalaporaan tamizhan Best SONGS of 2017
ethoo pudhu vidhamana vilayata irukum polaa...
Intha padam avadhu Ellarayum sindhika vaikanum kadavuleee... Great job P.S MITHRAN.... SIVA, ARjUN
Ennada solla varringa...... Pochu.... Art film eduthu award vanga pakkuranga......... Discovery channel'a irundhu 2,  3 clipping eduthu potta madhiri iruku...
nice trailer   (pk fans)
pakka massss Annaaaaaaaaa I lved itt awesome
இங்க பர தேவிடியாக்கள்... மற்ற ஜாதி பெயரில் ஃபேக் ஐடில கமெண்ட் பன்றானுக... விழிப்படைவோம் ஒன்று படுவோம்
பெரிய வீட்டு புள்ளைங்கனு தெரிஞ்சி ஏன் தொட்டு பாக்குறீங்க.
@Soundar Leo சரியான பதிவு - மதிப்பு ஜாதியில் இல்லை உங்க நடவடிக்கையில் உள்ளது nalla பண்புகளின் நேசிக்கிற எல்லா ஜாதி கரணும் என் sonthamthan ய அவன நன் வீட்ல கூப்டு விருந்து வச்சு kondaduven so nan சொன்னதுக்கு கொபாபடமா சிந்திச்சு seyalpadunga nanbargale road la நடக்குற பொன்ன சக தோழியா சகோதரி பாருங்க ஆபாச கருத்துகள்  சொல்வது உங்களுடைய பெரிய குறை நண்பா -#(எனொட நண்பர்களுக்கு நன் சொல்லும் அன்பு அறிவுரை)#-யார் மனதையாவது புண்படுத்தி இருந்தால் என்னுடைய ஆருதல்கள் உங்களுக்கு
Irunthalum trailer eh skip panne vechiruke kudhathu...
Vandha raja vah dhaan varuven  Vera level str
surya is better than kelattu kujith
இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.. by movie lover
Make is like a Disneyland movie.
நீ அசுரன் எடு அவன் திரௌபதி எடுக்கட்டும் இப்படியே மாத்தி மாத்தி எடுத்து சாதி வெறி ய தூண்டி விடுங்க டா
Nan 90$ kid inga yaru ellam 90$ kid
திரௌபதி வருவாள்  , ஒவ்வொரு தகப்பனின் கண்ணிர் துடைக்க
Today morning trending no.1 la paakkalaam
Padam awesome dhool nu solli post potta paathi per theater la poi parkka mattanga Amazon prime la eppo varum nu wait pannuvanga
Surya sir....iam big fan of you...  i am Telugu telangana   i love Tamil movie's
dei pongada ningalu unga teaser uh nethu ennamo thalapathy record ah break pannuvinganu but ippa enna achu ithuku tha chinna pasangala over ah adakudathu nu solluradhu ninga innum valaranum thambi complain kudingada
இப்படி அடிமுட்டாள்தனமா பேசிரனாலதான் அந்த படத்துக்கு கோமாலினு பெயர் வச்சதெல்லாம் கரக்ட்தான் டைரக்டரே..ஆனாலும் உன் கோமாளிதனத்துக்கு  ஒர சவால் ,என் தலைவர் Dec 31 2017 முன்னாடி  நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதின்னு சொன்ன ஒரு press meet வீடியோவாக இல்ல செய்தியாகவோ ஒரு ஆதாரம் காட்டுங்க அறிவு கோமாளி மக்களே.
One day aachi petta trailer innum trending la varala.? Petta trailer review lam trending la vandhuruche
Young Thalaivar is back with a baaang. Marana waiting
திரௌபதி கண்டிப்பாக வெற்றி பெறுவது உறுதி. ஒரு பானை சோற்றுக்கு ஒரு சோறு பதம் என்பது போல உள்ளது இந்த முன்னோட்டம். மிகப் பெரிய மாற்றத்தை சமூகத்தில் உண்டாக்க கூடிய திரைப்படமாக இருக்கும் என நினைக்கிறேன். வசூலில் பெரிய சாதனை படைக்க திரௌபதி அம்மனை பிரார்த்திக்கிறேன். அனைத்து சமூக மக்களும் இந்த படத்தை ஆதரிப்பதிலிருந்தே தெரிகிறது,  இந்த படம் எவ்வளவு பெரிய வெற்றியை அடையும் என்பது.  மக்கள் சில விசயங்களை உள் வாங்கி வைத்திருந்ததின் வெளிப்பாடே லைக்ஸ் ஆக விழுந்திருக்கிறது.
Twitter la trending la therikaa vidrom
Vada chennai :  Sanda seiyanum ENPT: Yerangi adikanum Asuran:  Adichu vaanganum
My blood thala luv u anna
Suriya Annna Ninga than Next Ulaga Nayagan
Yov Yov director.. ivlo naala engaya irundha unna dhan ya theditrundhen.. orey movie la Ella samoogathayum onnu sethutiyee andha thiruma naaiku edhiraa
entha mokka vijay fans ku enga enna valai
Idhuku munadi ivlo alaga rajniya pathrukoma
Semma semma goose bumps no doubt mega hit thalaivar
இந்த படம் 100 கோடி வசூல் பெறுவதற்கு என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்
Ajith sir you back ......we waiting so long for this....we do want  mass movie...we want like vaali...mugavari...p.o vassam
Jayalalitha amma face la oru gambeeram irukkum. Inga onnum theriyala.
332k likes to go🤙 lifetime record aa 500k like kondu varanum    #Dhanushveriyan
நாடார் சமுதாயம் சார்பாகே படம் மிக பெரிய வெற்றி அடையே வாழ்த்துக்கள்....
தமிழ்நாடு வன்னிய கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்   திரெளபதி
Just 6k likes left for 300k likes
Pls guys make it 1m likes....
vere level ma Wait pannaduku super
mass indhe padam 300 cross valadum
Bgm kagave thirupi thirupi pathadhu yaarla...
ஊராளிகவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Thala kola mass  Vera level Thala Ak
Aduchu underwear oda oda vitruva..sema dilog thalaivaaa
Ithu double acting movie ah irukka vaippu irukku
Dislike potta punda pasangala teaser nallathan da irukku apparam enna mairukku indha video paakiringa... Suriya fans da naaaaaaan
Surya Ku love seen irukadhu polaiyee🤔🤔🤔🤔
அனைத்து சமூகம் பெண்கள் பாராட்டும் திரை பார்வை திரௌபதி
Last dialogue For தல தளபதி...Fans காக......
Movie good thanks you from like
3# trend in Malaysia. Thala daa.
Str aala tha padam hit aaga poguthu
Rip von vinkle story...same to same
BIGIL DIWALI.....VERITHANAM.....ONE ND ONLY THALAPATHY........(aamais paavam kirukku kuu mathrii trool pannitu irukkinga)
ѕєммα  тнαℓα  υ αяє  му  ωσя∂
Adei nalla remake(copy) pandra da Thala illa thatha
Arun Vijay getting better like a vine
Amazing THERI. Vijay Anna is maas action.......
Kekabeka nu oru short film pathruken indha madri...
Am seeing my childhood rajni again... Jollyyyyy
Thalaivar 11 manikku dhan varen sonnaru   10.30 manike vantaru   Tharamaana Sambavam la inime dhan paka poringa
mersal 1.1 m likes sarkar 1.4 m likes bigil 2.3 m likes #thalapathy da
Epo ngk padam vantha piravu seeman ntk
Sema courage, idhellam solla sema dhillu venum, Mohan anna  unmayilaye sathriyan nu kaatitinga
Kangana you look like laughing buddha
600 k like marana mass ah
dislikes  pottavan mobile vedikkum........... vera leval teser....... vaippe illa.......
இந்த படம் ஒருமுகமாக சாதி வெறியை தினிக்கிறது... உயர் சாதியினரின் கொடுமையை கூறும் போது  (அசுரன், பரியேறும் பெருமாள்)படத்தை படமாக பார்க்க வேண்டும் என கூறியவர்கள் ஊம்பிக்கொன்டா உள்ளீர்கள்... Othaa throwbathy payalugala... ipo padam vetripera .......orin sarbaga ...,...kulathin  vazhthukal nu podringaa
இராமநாதபுரம் மறவர்களின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
நான் தெரியாமத்தான் கேக்குறேன், ஏன் கமென்ட் போடுறவங்க என் சாதி சார்பா வாழ்த்துக்கள்னு சொல்றீங்க. வாழ்த்துக்கள்னு மட்டும் சொன்னா உடம்பில ஒரு அங்கம் குறைஞ்சிடுமா என்ன
Engada nama superstar fans trailer aa 100Million aa akugada please
Lol bigil trailer inum release agula...athukula kaithi n bigil compare panitu irukanga...
Yaaru yaarulam starting la paakum bothu palaya trailer ninaichathu
1.32 LA jithu snipper pottu sudaraaru
Name Kum patathukum ennada Sam at ham erukku
Chillara illa pa short movie ku credit kudukala
Dei ithu keka beka keka beka short film copy
பேட்ட பராக். thalaivar marana mass.  aha......
Last bgm sounds like variya bgm
Yaarlam viswasam trailer paathittu vandhavanga?? Like podunga..
எங்களுக்கு மண்ணும் பெண்ணும்‍இரண்டும்  முக்கியம் யர்  கையவச்சாலும்  கைய வெட்டுவோம்
Selva, yuvan, surya..... Vera ena da venum....
Suriya mohanlal ariya combo pedichava yarulam
Enna thalaiva imsai arasan music lam pottu vachi erukenga
Viswasam means put like and பேட்டா means put like
Naan adichu slra padam mokkaya tha irkum
Antha gun la thotta iruka str vera level
Ithu Maari Neraiya Neriya Neriya Padam Nadinga Thala
420k in 24hrs pakka lets try 1m
Veri konda parvai,,  therika vidalam thalafans
Fight scene la thala standing semaaaaaaa.
Awesome trailer pinnitaru vijay anna vijaykumar..
Blockbuster aagum nu solravanga like pannunga
varlaam, varlaam va varlaam va bairavaaa.... sema masss
I seen 2.0 i doesnt like this movie
Thalaivaaaaaaa yen kadavulaaaeess Proud to be ur fan
Enaku oru 5 like kedaikuma ftiends
Sir I m following u.....vetri kai vaccha eppome vetri thaan
Ilayathalapathy teaser parakum... Easya ellathayum thokka adikalam...
சிவகங்கை மாவட்ட நடுமாங்குடி கிராம வீர முத்தரையர்கள் சார்பாக படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்...
Real energyist  never ever give up
டேய் தேவிடியா பசங்களே தில்லு இருந்த நேருக்கு நேர் வாட உங்க சாதியை ஒழிக்கரும் ஜாதி வெறி புடிச்ச நாய்
விரைவில் திரைக்கு வரவிருக்கும் விஜய்யின் தெறி படத்தின் பிரமான்ட ட்ரைலர் இதோ அனைவரும் கன்டு மகிழுங்கள்
I'm surya fan from Andhra  Teaser awesome ,adipoli,kalakki
Mathavangalaaa adhi mela kannu.. But yenakku 1:26 iswarya Melo.. Mela kannu nu solla vantha
Any self maden aadhi anna fans
Vanniyar kovandar thevar punda pasangala thu
உன் சமூகத்தை உயர்த்த வேண்டும் என்றால் நல்லா படி உழைத்து முன்னுக்கு வா நீ உயர்ந்தால் உன் சமூகமும் உயரும்  அதை விட்டுவிட்டு மற்றவர்கள் பெண்பிள்ளைகளை இழுத்துகொண்டு ஓடிவிட்டு ஜாதியை ஒழிக்கிறேன்னு சொல்லி நாடகம் போட்டால்  ஒருநாள் மொத்த சமூகமும் நாடககாதலர்கள் எதிர்ராக குறல் கொடுக்கும் மொத்த சமூகத்தின் ஒற்றுமையே  Mohan G Kshatriyan  #திரெளபதி
Ennaaaa trailer  da..... #thala  veralevel
இந்த படத்தினால் தமிழ் நாட்டின் கேவலமான சூழ் நிலை தெரிகிறது. இங்கு மட்டும் தன் பெயரோடு சாதி இல்லை என்று பெருமையாக  இருந்தது. ...
வாழ்த்துக்கள் பட குழுவினர்களுக்கு பலர் சொல்ல தயங்கியதை தைரியமாக சொல்லி உள்ளீர்கள் நானும் பொண்ணை பெற்றவன் என்பதால் இந்த படத்திற்கு முழு ஆதரவு தருவோம்
Santhana  thoda A1 padathai ippudi norikittingley...
500k likes in One day? Like if you agree
Marana waiting for Thala 59 pink
Bigil movie la irunthu yarlam kathir fans
50k dislikes anils current dialogue nanga dislike Pannalaaa daww nu sollitu, silent uh dislike panninu suttungaa 🤦‍(not all)  Eruku Mersal ku erukku 🤗
New script padam pakkaporam  expectations high level la iruku best wishes for jayam ravi and director  innoruputhu padam edupanganu ninaikuran
Naataga kadhal endru name vechi irrukalam
Intha jaathi veri pidicha naaingalam epatha sethu tholaivanungalo....
Petta Piragu VijaySethupathi  Sir Semma
Surya  & u1 vera leval
Bigil Trailer Varadhuku Munnadi Evlo Per itha paathu veri yetha vanthinga..
maranna mass thalapathy I am waiting for bairavaa
Sir next film also seme mokke
Masss trailer.... Antha 26k dislikes pannavangalam yaaru Samy nengalam.. epdithan ungaluku Padam edukanum ithuku mela...
Mass hero na yanga ravi anna than
Thala mass U1 lost bgm semma
Thala mass .   Ultimate mass . Luv u thala ajith sir
Neraya peru teaserna enna trailerna ennanu theriyama koovitu irukkanga... Trailer likes la thala than no 1...
Teaser sema movie arasiyal karutha irukum songs waiting
சோழனின்  பயணம் எப்பொழுது தொடங்குகிறது தலைவா??
Kaappaan teaser paakuravanga  kaapaan teaserku like podunga what a massive teaser atleast 700k likes and 15M views in life time
Anna trailer e Vera level naa superrr blockbuster
Vaera level la irukkae ....
#NGK Trailer vera level & #BGM marana mass tnx #U1
Man of steel bgm feel varudhu
I'm karnataka KICCHA SUDEEP fan  i love surya sirr OSM teasar
Jathi Veri piditha mirugam edutha padam.ningkellam sorutha thingkiringkala.vera ethum....🤮🤮🤮🤮
Intha vayasu namalam irupoma ila iruntha enthirchu nadapoma  Vera level stamina korayave ila
ஏன் இவ்வளவு சாதி வெறிகொண்ட ஒரு படம்?   மனித நேயம் வளரட்டும்  சாதி வெறி ஒழியட்டும்.
Nalla velai vijay padathukum theatre la sirikira scene iruku thala padathukum iruku nalla manage panirkinga pa
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இந்த படத்தை கட்டாயம் அனைவரும் குடும்பத்துடன் பார்க்கவேண்டும்!!
Kaappan nu 5 comments panugga Surya Anna fans cmds kammiya irukku today 26K kondu varanum
Dislike Vida Comments Adhigam  வெறித்தனமான like அனைத்து மக்களின் ஆதரவு கமென்ட் பாக்ஸ் ல தெரியுது  அனைவருக்கும் வன்னியர் சார்பாக நன்றி நண்பர்களே......
Dub it in telugu too .....
Intha padam vantha piragu yellarum Thala ya kondaduvanga
LIKE OR DIE IN 29 SECONDS!
Karthi awaken.. Suriya is a fool..
Thala always massss ayyyoooo yana acting
இத பார்த்தா இப்போது டிரண்டிங்ல இருக்கிற கலைஞ்சர் குடும்பத்தை அப்படியே எடுத்த மாதிரி இருக்கு. ஏன் சொல்ரன்னா. முதல் காட்சியில காட்டுற கத்திப்பாரா ஜங்ஷன். பிரகாஷ் ராஜ் கருப்பு கண்ணாடி. தோலுல சால்வை. இப்போ நடக்குற அரசியல் பதிவு பண்ணுற மாதிறி இருக்கு...
உங்களாலாம் அழிக்க எதிரி நாடு தேவஇல்ல சாதி னு ஒரு வார்த்தை சொன்னாலே போதும் அடிச்சுட்டு எல்லாம் ஒன்னுக்கொன்னு  செத்துருவேங்கடா
ஏரி  dialogue last thalaivar scene appram jayam Ravi ellam best
its something happen. viewers is same as last 1 hour
Indha diwali tharamaana sambavam iruku
நாடக காதல் ..🥶🤓  குடும்பத்தோட பொண்ணு/ பையன் வீட்டுக்கு போயி காசு எவ்வளவு தேறும் , நகை  தேறும் , சொத்துபத்து எவ்வளவு இருக்குனு  பெரிய கணக்கு போட்டு  கல்யாணம் பன்னி இரண்டு மூணு நாள் பார்த்தவ (ன்/வ ) கூட  அண்ணிக்கு நைட்டே படுக்கறது பேருதான் நாடக காதல் 🥳🤭
Songslam semmaiyaa irunthichu. Thalapathy fans saarbaaha padam vetri pera vaalthukkal
1:23 & 2:28 marana bangam da yappa
yaaru Enna sonnalum thalapathy dhaan massu gethu ellam.
Enna Karumam Da Ithu....Next Kochadaiyan On The Way...Appa Ivan Pomma Padam Yeaduthu Vachu Irukan Pa.....
அடேய் ஜாதி ஜாதி ஒரே   தேவுடியா படமா எடுகிறேக
Its going to be remade in Hindi just like yuva
*Marana Mass Trailer Thalaivaaaa*  Love You NGK*
Siva karthikeyan fans hit like here
Yo LYCA Ckram #2Point0(Teaser) rlse panunga ya ... + Thalaivar(Fan$) MaranaWaitinG...
Indha movie la tha avala osar paniya Ariya
Ur Favorite Hero ??? Like Rajinikanth  Comment Vijay
கைதி BLock Buster HiT yarulm solluringa like podunga
Hit like if you are waiting to dislike mersal teaser...  Thala ivlo hard work paniyum 59K dislikes
PINK  Hindi movie maadri teriyidh
Nee Free aa Ticket kodutha kuda na Viswasam dha Povan., Thiruku Thakida
Surya - Kv - Hj Osome combo delivers Osome Teaser
SIva Anna fans hit like   Real fans
Orutha mela viswasam katradhukaga innorthana yen asinga paduthiringa tn people mind voice- adha nee solra
Indha padam eppa dhan varumo. Yemathurangala?
0:38 iron man looks like Marvel entry styale
Padam eppa varumo... Samaya irruku vertrimaran.. Dhanush. Always mass
vanduttanda engal.....   .kala bairavan ........thalaivaaaaaaa suuuuuuperrrr ........ unna vellardukku........mudiyummma    teaserla massss summmma allluthu.......
Thalaaaaaaaaa love u sirr frm andhra pradesh
Padatha paka waiting seekarama release pannunga...mannu ponnu engaluku mukiyom...sema
Neengale naksal Maari pesitu irukinga dialogue makes u think more
அடங்குன்னா, அடங்க கூடாதுன்னு எங்க அண்ணன் சொல்லிருக்காப்ளை   #திரௌபதி
Paaahh dai..... Hollywood Padam madri irukum pollaaa
Padam flop nu solaravnga attendance podunga..
11 M views innum etattum thalaivaaaa
Waiting for 500K likes 40K likes left
வந்திட்டான்  புதுசா சாதிய  வச்சு பிச்சை எடுக்க
In trailer in cinema scenes semmma
Lite ah mankatha trailer mari irukku
57K left for 600K likes
மிகவும் துணிச்சல் மிக்க முடிவு... அருமையாக உள்ளது. நாடககாதல் கும்பலுக்கும், அவர்களுக்கு கூட்டி கொடுப்பவர்களுக்கும் சம்மட்டி அடிப்போம்.
All the best Karthi and Lokesh kanakaraaj
Arr vera level mani sir is awesome
மதுரை கள்ளர் சமூகத்தினர் மதுரையில் உள்ள முத்தரையர் சமூகத்தினரின் பெண்ணைக் காதலித்து எரித்துக் கொலை செய்தார்கள் .. அப்பொழுது அது நாடக காதலாக தெரியவில்லையா.. யாரடா நாடகக் காதல் கும்பல் அப்டின்னு சொல்றீங்க
apadi ella sola kudadu... brother ....
வன்னியர் சமுதாயம் அனைத்து மக்கலும் வேண்டுகிறோம் இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் . ராணிபேட்டை மாவட்டம்
Bgm enam wrk pani ekanum vm
தில்லானா முயற்சி  தஞ்சை கோனார்
last dialog sema mass Vera level nu soldravanga mattum oru like podunga
Naan ketkka virumbuvadhu orey oru kelvi: oru SC'yai yen ungalukku samamaana oru nabaraaga karudha maatengireergal? Avan yen ungalukku eedaaga podhu neerotathil kalandhu vaazha koodaadhu? Avarai yen ungalil oruvanaaga oru saga manidharaaga karudha koodaadhu? Appidi karudhinaal, avar yen ungal veettu marumaganaaga vara koodaadhu? Badhil sollavum. Thaazhtha pattavargalai melum melum saadhi veriyinaal thaazhthu veergala?
Thalaivar vera level!!! karthik subbaraj yenagaya iruntha ivalo naala.... 02:00 Kola gaandla irukkam mavaney kollama vidda mataen insaneeeee :P
குலால உடையார் குலம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
இது  96 யாரை ஏமாற்றுகிறீக   தரமான சம்பவம் இருக்கு
thalapathi rasigan endru solla da , thalai nimirndhu sellada
Trailer end vera level:  Rajini: naan arasiyalukku varuvaen. Coma: ithu '96 yara emathureenga Director Sir: aanalum ungalukku thairiyam jasthi Sir
Thala Vera level vazhkayil oru murai santhikkanum anna
Looks like he will SET SCREEN ON FIRE
Un like pottavan ellarum surya Anna ku bayanthavanunga da........
எல்லோருக்கும் வணக்கம் தோழரே , நீங்கள் சொல்லுவது எல்லாம் போய் , உண்மை காதல் காசுக்கு ஆசை படது , பாமக கட்சி வளர அந்த பொண்ணு அப்பன காவு வங்கரங்க நீங்க பேசறது தப்பு நண்பா நீ நானும் சாதி பகிறதலாத இங்க நம்ம வேலை பரிபொகுது நண்பா நானும் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் த இருக்க நண்பா யாரோ ஒருவன் தப்பு பன்றதலே எல்லாம் தப்ப நெனகத தொழ ,இந்தியன் இரயில்வே மண்டலத்தின் நமக்கு வெளாய் இல்லை தெரியுமா தொழ நீ ஜாதி கொடி பிடிச்சி இருக்கும் அங்க நம்ம வழ்வாரதமே வட மணித்துகர சொறந்தரண்ட தொழ இன்னும் ஜாதி வேணாண்டா தோழா
Is movie mein Vidya Balan bahut acchi rahti
46k haters  yevlo Nala irundha kooda verukuravanga irukadha seiranga
Indha Padam oru vela mahabharathoda inspiration a erukumo
கமெண்டில் கூட சாதி சங்க மா? எப்போது ஒழியும் இந்த சாதி வெறி...
தேவரின தேசபக்தர்கள் குழுமம்   சார்பாக வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்!! அனைவரும் திரையரங்கு சென்று பார்ப்போம்!!
Adei idhu Godfather Padam Da  ennada apdiye eduthu vechirukeenga 🤣
SUPERSTAR +ARR+ SHANKAR FANS HIT LIKE
Vijay Anna fans    Full Support Nanba
Amazing trailer jayam and kajal gonna rock now!!!!
1cr views coming soon Varla Varla Vaa ...Varlaa Vaa...Bairavaa
நான் பெற்றெடுத்த பிள்ளை சிம்பு... அவனிடம் இருக்குது பம்பு!
21 am nootrandula idhukapuram indha maadhiri padam varumaana doupt dhan.en friends 100 pera indha padathukku na koopittupovan sathiyam
அனைத்து சமுதாய சொந்தங்களே இவன் மாவீரன் காடுவெட்டியார் பாசாறை  செந்தாரப்பட்டி கோட்டை ,சேலம் ஜில்லா
Vetrimaran Sir padam.  Nambi polam... Padam hit.... By thala fans
Next Kaappaan pola  dei eppa swamy poothum da unga vivasayam advise, athu thaan daily seeman solldrare
Awesome.. Vikram gonna  rock again..
வேட்டுவகவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
உள்ளதை உள்ளபடி சொல்லி பெற்றோர்களை மனதை குளிர்விக்க வருக
Awesome Mani Ratnam sir super dailogues
theater ku poraven ellathukum readya pongada, kandipa first AID box kondu ponga kathu kilinji retham vandalum varum
Polladha boomi song yen movie la varala
Bayagarama kathuvanga aamaians indha trailer paththu
Hit like if you think Rajinikanth is a fucking joke
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்....படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Enna da idhu Dislike pantra Pasanga lam Last Dialogue Paathuttu Thirundhitaanungala
Sema interesting pa. Super super
Trailer 10 time mella pathavung madun like podung thala fans
Super sir.  2. 47 minutsla oru shortfilm edukka manirathnam sirnala than mudiyum
ஓவ்வொரு ஹிந்துவும் பார்க்க வேண்டிய படம்........  நாடக_காதல் வீட்டிற்கும் சமுதாயத்திர்கும் சாப கேடு
A shankar film arr bgm
vaa vaa thalaiva.... pinnadi peserevange paathi kavale padaame namme poikithey irekanum... especially kujith fans...haha
Expect panna alavuku illai...irundhalaum selva sir kaga pakkalam...
Naan sc padam vetri pera valthukiren
Ethukkulam karanam pa. Ranjitha avarukku vaazhththukkal..
Bayama irukku I except more but I feel sad :(
கடலூா் மாவட்டம் குறிஞ்சிப்பாடி வன்னியா்கள்  சாா்பாக வாழ்த்துக்கள்
Super..Much much better than zero and TOH
Mega mass  heroda SINGAM Suriya
Paaaaa thaaru maaru ... Thala
Phoenix பறவை மாதிரி எறிக்க, எறிக்க எழுந்து வருவாரு.! தல_அஜித்.!
Super super Super
Adipatta Singathin moochu garjanaye vida bhayangaramaanadh..........  SINGAM thirumbi vandhittaannu poye sollu..........
Looks like another jathi vendam, olige, bla..bla...bla... movie. Hopefully im wrong.  Religion, jathi, race, etc vechu politics. Politic'kage mis-use pannarathu tappu sollrathu vithutu they found best solution tat is religion olige, jathi olige, innam olige.. idiots.  Yethuvume valge, olige solle vendam. Nalla olukum, gud values irukere tamilan'na valthal pothum.
2020ல் எதையாவது சாதிக்கணும் நினைங்க, சாதியை தூக்கி பிடிக்காதிங்க... ஒரு நாள் நீ சாலை விபத்தில் அடிபட்டா முதலில் வந்து உன்ன தூக்குறவன் உன் சாதிக்காரன் இருக்கமாட்டான்.
சார்கார்யிம் விசுவாசத்தையும் அடிச்சி தூக்கி உள்ளது  நம்ப சிங்கம் சூரியா in🤛🤛  KAAPPAAN Teaser🤛🤛🤛🤛🤛
Anava kolaiku athaeava Oru padam ithu laa Oru kathai yaa daa
aha Ipove veri eruthe epo Dec 16 varumo
Avengers endgame Tamil dubbing  movie ah asingapadithuttu ne trailer release pandriya***  Unnoda movie edumae odathuda.....
Ithuku mela Rajini body thangathu da. pothum
woooooooow dey yanga thalaiya kokka thala mattum dhan da mass
Sridevi Daughter Khushi Kapoor Met Ajith
Marrana mass thala Vera level ...
Kadavule intha padam vegu viraivil thiraikku varavendum vendikolgiren
Thala umaaaa umaaaa umaaaa umaaaa umaaaa waiting thala
Ajithuku vakkil getup and argument pandrathellam set agathu.....
Mothala Padam paathapa puriyala. Selva sir aa misjudge paniten. Ippa solren NGK verithanam. Selva is a genius
96 rajini sir Araseyalukku varanu sonnathukku Aatharam iruntha kattettu Apram en Thalaivana pathe pesunga.... Avaru sollatha 1 vesayatha yethukku epd solluringa... Rajini sir 2017 dec 31 tha araseyalukku varanu sonnaru... Athuvaraikkum sonnathe illa...
mass டீஸர் வெறித்தனமா இருக்கு நா ஒரு 50 தடவைக்கு மேளா பத்துட்டேன் ... அப்ப நீங்க
Mass thala we are waiting Suriya
ALL GAYS TODAY ENJOY &  CELEBRATIONS DAY             THALA STROME DAY  GIVEUP
கோனார் இடையர் யாதவர் ஆயர் சமூகம் சார்பில்  இப் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
25 crore gaya paani me
its awesome         i cant wait thalaivaaaaaaaaaa
Udaiyar Sangam sarapaga Draupathi Padam vettri adaiya valthukkal.
50 time ku mela pathavah like pnunga
Selvaraghavan veriyans hit like here
Vani super  vijay ,dhanush innu ellarukudium sekkarama duet adanum vazhthukkal
Jeya nalavangalao ila mosamo. But gethu lady.
வன்னிய குல சத்திரியர்கள் சார்பாக   வாழ்த்துக்கள்
Super song I am very like
vijaysrthupathy ku padathhula role irukka illayaa da... yenda ipdi pandringa.. but thalaivaa nee vera level.. gun ah suthhi utta paaru .. pori kelambudhu....
Nalla irukku pa hit aayidum pa
no words to say ...except a name to shout .........tttttthhhhhhaaaaaaaallaaaaa
Tharikka vittinga Atlee masss    I'm waiting
From 0: 48 #U1 bgm start
Oruthar mela neenga viswasama  katradhukaga innoruthra edukku asinga paduthuringa? Superb punch Thala verithanam Adichi thookunga pangalaaligala!!!
I am an AA fan but sk pwoliyaaa
தயவுசெய்து அவன ஆக்ஷன்படம் வேண்டாம் என்று சொல்லி கொடுங்கள்
Unmailae namma suthanthiram British kaaran kitta vangi arasiyal vaathikitta kuduthirukom #True
Varlaan Varlaan Vaa  Varlaan Vaa Bhairava!! Santhosh Narayanan MASS!!  thalaivar naalun seri illayathalapathy naalun seri, MASS ah music podraru #SaNa!!!
malayalikal Aya SURYA FANS adi makkale like
Irrumbu kotai murattu Singam 2 ah
Antha Amma erukkumpothu ayduthuruntha unakku sankuthan
Last le kattura jayam ravi look super i like jayam ravi
உங்க ஆட்சிய பாக்கதான் போன வருசத்துல இருந்து காத்திருக்கிறோம்
Ayyo kadavule intha story en manasila romba naala irunthichu
Kandipa mega hit dhaan  Luv u  #Thala
இதில் ஒருத்தன்  கேட்டிருக்கிறான் ஜாதிய வச்சு இட ஒதுக்கீடு கேட்கிறாய் என்று. எல்லாருக்குமே இட ஒதுக்கீடு இருக்கு டா முட்டாப் பயலே.இதில் இட ஒதுக்கீடு விகிதம்தான் வித்தியாசப்படும் .
சாதி வேண்டாம் ஒழியும் என்பவர்கள் எவரும் சாதி அடிப்படையில் இட ஒதுக்கீடு வேண்டாம் என கூறுவார்களா ப  சலுகைகள் பெற சாதி தேவை சாதி ஒழிப்பேன் சொல்றவங்க தான் வளர்க்கிறார்கள்   நான் தேவன் என் ஆதரவு இப்படத்திற்கு உண்டு   ஆக
இந்த படம் மரண தோல்வி அடைவது நிச்சயம் ,டேய் நாங்க சும்மா இருப்பதே தலைவர் பேச்சுக்காக இறங்கி அடிச்சோம் என்றால் உங்களை மாதிரி பேசிகிட்டு இருக்குற பல செறி நாய்கள் காணம போயிருவிங்க.
thala vaera level. congrats Siva & Team
Dei vijai ,...vandhu ivanuga poolai oombudaa.appayaavadhu budhi varum.  Yepdi nadikkanumnu
Oohh adhaan Naan Sirithaal ah
Thalaivar rajini ah kindal pannum katchi neekka padanum illa.na mavana dricter padam Odathu
Awesome but Prakash Raj is not perfect, jaga pathi Babu is best
Yentha paratesingeh da dislikes kuduthingeh?? Thalaivar masss
Anna una beat pana yevanalayum mudiyathu anna. . ne than yepavum mass love u VIJAY anna.. by SURYA rasigan karthick..
Nte Ammoooo  Ijathiii look anna ellam vere leval  Maranna waitting 4  Laletta&Suriya Annan Entry
1:53 Ant-Man ah pottu Hope pottu polakra adhe smack
Marana massu thalaivar big screen la varathuku vara kattiruppom
waiting for kalyani priyadharsan's kollywood entry  :)
Thalaivar semma style marana mass adichi underwear oda odda vituduven
bro youtube I'll froud viewers pannamudiyathu purinju pesanga
Stalin - prakash raj Alagiri - Aravind Swamy Udayanidhi - simbu arulnithi - Vijay sethupathi Dhayanidi - Arun vijay
Thala fans like ka adichi thookunga
Gethhh anna nee.... Lovv u vj stpthii
Yaara yemaathura Ithu 96uuu..... vera level thalaiva....🤣🤣🤣🤣🤣🤣
1.41 Surya anna Walk+Yuvan sir BGM
Mokka vaanthi varthu pa padam release achu seththuruvan
Thalaivaaaaaaaa.....🤘 next cm of Tamil Nadu
antha last scene la murattukalai rajini swag is back
Semma entertainment irukka poguthu🤣 Ravi sir 🤩
Kathirukirom padathukagaasurya fann illayaaa athanala than
Slightly Dhanush is looking like sasi kumar
பலபேருக்கு மரண அடி போல ட்ரைலர் 8 இலட்சத்தை நெருங்கியது
Normal ah irunda trailer ah Trending 2 aakuna Thalaivar ku Nanri...
Shakthimaan picture uh paathathum yaarukellam goosebumps moment aacho avangellam keezha irukka button uh blue aakungha
ஈரோடு வடக்கு மாவட்டம் கொங்கு மாணவர் அணி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
1:20 to 2:29 marana massssss
0:15 to 0:51 bgm stolen from Han Zimmer
Intha padam aachum Vjs ku hit agatum...valthukal bro
Comments parkumpothu than Tamilnadu la ivalvo jathi iruku nu thearkirathu.  Ean ivalvo kolaveri
Simple ah sollanumna, marriage chinna visayam kedaiyaathu so marriage panra munnuku ayiram vaathi illa latcham vaathi yosinga. Unge valkaiyode serthu innoruthar valkaiyaiyum naasam panaatinge.
திருமாவை எதிர்க்க பல சாதி தலைவர்கள், திருமா ஒரே ஆள் அத்தனை  பேரையும் நிம்மதி இழக்க செய்திருக்கிறார், இதுவே திருமாவுக்கு கிடைத்த வெற்றி,  பன்றிகள் தான் கூட்டமா வரும், திருமா சிங்கள்.
Ippo yarellam trailer paakuringa ? Thala bloods .
Indha Kadhai la Hero yaaru Villain yaaru... Orae kolapamaa iruke !?!? But mass movie 4 combo (ArunVj , STR , VJs , AravindSwamy)
Super star Da.....¿! Paakkathane pora. Intha kaaliyoda aaddaththa. Vijay sethubathy vera level.
Viswasam 7hrs 1million likes...still petta mukkifyng
நான்  அன்பு  திரையரங்கம் உரிமையாளர். நான் இப்படத்தை கண்டிப்பாக முதல்   மூன்று  நாட்களுக்கு இலவசமாக திரையிடுவேன். நன்றி மோகன் G
#90$KIT$# வேறலெவல்  2k KIT$ மரணமாஸ்வேற லெவல்  சூப்பர் ஜெயம் ரவி ஜி IM  சீயான் விக்ரம் அண்ணா FAN
Padathoda katha ok tha bt sariya yadukka theriyala derector ku pavam hahhha
Idhu world la ye most liked ah maara neraya vaipu iruku
Saadhi padam ilanu sollitu irukura ambutu perum saadhi solli vaalthukkal soldraanunga
1980 to2000 varaikku old rajiniya pathavanga like pannuga
Eintha padam pakanum na chutti tv  la  poduvan paruga
Semma smart suriyaa Sir.....  Kamal Sir mathiri irukanga
evan vanthalum!inthe pongaluku naagethanda!!!hit like if u agree!
Indha echa vijay katharal thaanga mudiyala
Vaaniyar chettiyar sarbaga intha padam  vetri adaiya vazhthukal
I'm Vijay fan but trailer vera level
STR ROCKS thalaivaaaaaaaaaaaa waiting for u
12k likes more to hit 500k likes🤩🤩 let's go and let's get it suriya anna fans
Allu vidutha.. Nadipin naayaganda... Ithutha masssss..
படம் ஓடிரும் போலயை    Feeling By ~STR Fans
Konjam mokka thaan, last dialogue la kaapathitaan
அசுரன் படத்தை பாராட்டி ஸ்டாலின் தனக்கு தானே குழி பறித்து கொன்டார், இந்த படத்தை எதிர்த்து வன்முறையை தூண்டுவார்
9.9 Million Views... Trending No 47... Kaappaan ... Nadippin Naayagan SURIYA .
2:00 yehh idhu 96  yara yemathuringa jayam ravi acting super
Karthik..96 rajini thirumba vanthuddar..hat's off to you karthik...sema...
Kongu nattu la entha Padam sema hit aga poguthu......
ada pavi petta trailer review kuda trending la irukhu ana trailer I'll a  idhu you tube oda Sadi
Hyhyhyhy sathiyama soldren adichi underwear oda vitruven manam pona varadhu pathuko
திரௌபதி டிரைலர் எதிர்பார்த்ததை விட மக்கள் மத்தியில் அதிக தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி உள்ளது.
bhairava mister bean version bhairave teser avide evalvo mela. vijay ne enne periya mosavana.eppe varumu indhu sollava.mokka dialog .dialoguem vijay de moonjiyum ajith oda paartha ajith evalvo mela
Aiyooooooooooo SEMA thala love you always
நாடக காதல் கும்பலை தோலுரிக்க வருகிறாள் திரெளபதி.....  மோகன் G படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
திரௌபதி திரைப்படம் மிகப் பெரிய அளவில் வெற்றி அடைய வேண்டும்- இவன் சேலம் சத்ரியன்
நான் திருநெல்வேலி நாடார் பொண்ணு,என்னையும் ஒரு சிறுத்தைகுட்டி காதலித்தது நானும் சற்று ஏமாற பார்த்தேன். அதன் பிறகுதான் தெரிந்தது அவன் காதலித்தது என்னை இல்லை என் முலம் வரும்  பணத்தை ....ஒரு நாள் செருப்பால் அடித்தேன் அதன் பிறகு என் பின்னால் வரவில்லை.
Thalaa .... Wait   law
அனைத்து இன மக்களின் உணர்வுக்கு உரம் போட்ட தரமான படம்..ஒரு பிரிவினரை தவிர...உண்மையான தீபாவளி சரவெடி இனி தான் வெடிக்க போகுது...இராமநாதபுரம் மாவட்டம் ஐந்தொழில் விஸ்வகர்மா மக்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Enna da inuma 470k va thandala
Dei AL Vijay ! Enada ithu ?? Yen da ella actors um padam panren nu perula , vechi seiyura ??  Epovum polla indhu padathukum, producer ku thundu pottiya da ??
Kaithi, sangathamizhan for diwali.. apo bigil🤣🤣
Same like kashmora going to be flop
Ennada, Singam kudhurai la varuthu! LOL
Last Battle feels like Power Rangers SPD.
RAKSHITH SHETTY   Come on Tamil Nadu    hit like      SUBSCRIBE
Vera lvl SK by Suriya Anna fans 🥰
chiyan vikram I and Aprichit movie fans like 🤘🤘
Lalettan and Surya fans hit like
U1 u r not a human being
Trailer ah paarthu adaka Mudila siruchuten..  Siruchu siruchu theruchuten
திரௌபதி படம் வெற்றி அடைய  யாழ் இந்து வேளாளர் சார்பாக வாழ்துக்கள்
enna mokka da ethe evnke Vera veliya illaya
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்!!
U1 bgm mass nu solravanga matum like panunga
Ayutha ezhuthu 2004 Chekka chivantha vaanam 2018.
Thala mass, Neriya Neriya Neriya Neriya Mass dailogue
Teaser Pakka Mass Thalaivaaa <3 <3
Harris tune looks similar to his last movie.Dev
Thala thala Thala thala Thala thala Thala thala Thala
Semma mass trailer mass bgm iam maran waiting
Vera level iruku. Movie nallarkum polahey
Marana mass thala.. u1 bgm vera vera vera vera vera level
ஜாதி கட்சி தலைவர் எல்லாரையும் முழிக்க வைத்துவிட்டார் எல்லாரும் அவர் வழியை பின்பற்று கின்றனர். வினை விதைத்தவன் வினை அறுப்பான்.தர்மம் வெல்லும்.
Vera level... Selva love you ... Surya mass ....u1 (bgm  king).⏰kathiruppom
Masssss sk anna and  action king arjun...
Yar yar anda add a fulla pathenga
பொள்ளாச்சி சம்பவம் பற்றி ஒரு படம் எடுங்கடா பார்ப்போம்...
Jiiva plz update ur self plzzzz
More like a modern time godfather movie but awesome awesome  like a scene in maragadhananayam movie- yaaruda inga thimira pesuradhu? Boss ellarume thimiradhan pesuranga boss
Yennappaa yeppa paathaalum ore maathiriyaa a padam yeduthu wekiringa
பொன்னியின் செல்வனின் மறு உருவாக்கம்.... நல்லாயிருக்கு...
Mohan g Anna mass sema support  ungaluku continue in ur Cinema life
Wtf out of 145k likes already 10k dislikes 🤣🤣
trailer nalla thana iruke.......yevanda dislike pandrethe??.......pannadaingala.
Sathish Kumar thalapahthiya pathi unglakku enna therium I'm waiting for this takkaru movie
Trending  no 1 . Sk fans like pannunga
Massnaaa semma massrajini sir superbbb paaaaa
ரஜினி யை கலாச்சிடாங்கனு trailer பார்க்கவந்தவங்க like  பன்னுங்க.
, next 2.1 version varum, wait pannikite irunge,
அனைத்து நல்ல சமுதாய மகள்களை பெற்ற அப்பாக்களின் மனகுமுறல்
Semma anna hip hop tamizha, Thalapathy fans like panu
மனிரத்தனம் படம் போலவே தெரியல வேர லெவல்ல இருக்கு ட்ரைலர்
Idhu '96 uh yaarah yemaatringa #Rajniforever
Enga Anna santhanam padam pakka ellarum waiting
Rajinkanth fan from age 1 like here
mass mass marana masssir neenga vera leave
thala veriyans. Maddum oru like poddu vidunga bro.
Maassss. ipdi oru padathuku dha waiting ..  class. ....
semma dialogue + semma action + semma scene + = Merasal Agitte
Super. Unmaiyilaye British kaaranungakita irundhu, sugandhiram vangi, naama arasiyavaadhinga kita kuduthutom.
Thalpathi  63 waiting  da
Gommala vera level ethir pakkave illa U1 THALA combo na summava bgm ithu unma na like podunga
வீர வன்னியர்குல சக்த்திரியர்  சார்பாக இந்த படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
சாதிய மனோபாவதுடன் எடுக்கப்பட்ட படம், இதை ஆதரிப்பது சாதியை மறைமுகமாக ஆதரிக்கும்.
Ajith & Vijay haterskaga inda   trailer trendaagum
Thala thala THALA NER KONDA PAAVAri MANRAN MASS
Rajava vantha rajavukku noor dhosth chimbu kiduuuuuu
Naa vijay fans ana surviva song mass
Semma semma thalaiva  vanga vanga
ராஜ மன்னார்குடி சார்பாக movie வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....... mafia gangster........தேவர் பேரவை
dei bhairavaa kudalam compare yae panna kudathuu s3 teaser paduumokkaaa ayyoo light effects lam pottu cover panranunga Maxx gubeer moments
Viswakarma sangamthin sarpaga padam vettri Pera valthukkal
இந்து நாடார் சமுதாயம் சார்பாக படமும் பெண்கள் மனமும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Rajini: Naan arasiyal varathu uruthi… Jayam ravi: Adai ithu 96 yara yamathuringa?
Pink movie remake .....but nice one
Enada views ah vida likes adigama irku..kalaipuli ne nadathu
Even Being A Citizen Of Andhra Pradesh,I Am Proud To Be A Die Hard Fan Of Rajini!Marana Mass.
mokka teaser idha pakkuraduku suraa padam fulla pathidalam
எங்களோட மண்ணுலயும் பொண்ணுலயும் யாரு கைவச்சாலும் வெட்டுவோம். Interesting..🤔🤔
Mana thalvair epaime gethuda sema inda pongal
One more movie - poor makkal, yella vevasayi, bad politician, drohi corporate, nallavanukku nalla hero, yuk movie......
Pspk fans.....Thala trailer superrrrrrrrr.......... Thala daa
ethanayoo peru intha padam unaku hit tharum nu solluvanga..ana nan ipo soldren..intha padam thuku kolanthainga matum than varum
Chicken sapudra ov'oruthanum kolagaran thaan
Cast paakakudaathunu soldringha aana intha arasaanghame cast vachi thaan. Education tharaangha  een tnpsc la kooda cast vachithaan vellai tharaangha ithu kalaiyanum thiramai irukravangha munnaadi varanum athukku  mohan  sur movie veliyaa varanum
#தென்மாவட்ட யாதவர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். #திரௌபதி அடித்தால் திருப்பி அடி.....
நம்ம ஆட்சி வரும்ல தம்பி ... வரும் காத்துருப்போம். ....50 முறை மேல பத்துட்டேன்
Idhu mani ratnam movie mariye therila
Same pink movie nothing change🤣🤣🤣 athukku nu konjamavuthu change venama da
இங்கே திரௌபதி ட்ரைலரைப் பார்த்து விட்டு, நிச்சயமாக நான், திரைப்படத்தை திரையரங்குகளில் தான் பார்ப்போம் என்று சொல்வார்கள் யார்? யார்?.
ஆதரவாக கமாண்ட் போட்ட அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் கோடி கோடி நன்றிகள்.......  அடுத்து ஒரு இயக்குனர் உதயமாக வாழ்த்துகள்.....  2020 ல் இருந்து நாடக காதல் அழிய விதை விதைப்போம்.....
Enakum etha mari siripu varum love flim pakum pothu aprm frndz love Story kekum pothu
தலைவா நாங்கள் காத்திருந்ததற்கு நல்ல ஒரு அரசியல் கலந்த படம் ரொம்ப பிடித்து இருக்கு
mersal scene a pathutu unmaiyile sirippu vandhuchu
THALA  + U1 masss combo.
Aduthu aduthu nu marana mass kamichutu irukaru enga Anna Surya.. NGK la Vera level panaru apadiya kanulaya pesunaru.... kaapan la solavaya vana Vera Vera   character la தூள் panirukaru.. next ayyan suriya Athavan suriya KAKA Suriya va Elam sethu vachu KAAPPAN la enga Anna va pakurom.. may 31, &August we all are waiting.. 2019 is Surya Anna year.. congrats Anna
0:55 Thalaivan Makkal Selven on fire
Mahanadi mari try pannanum nu eppadi Barbie doll luku pacha saree potta mari pannivachurukinga
VARA LEVEL MASS CLASS MOST SUPER STAR RAJINI ANNA SUPER ANNA
Late ta vanthalum sure shot ta adikanum.. Nan padatha sonnen... Thalaivar sema mass
Yarellam viswasam trailer pathutu thalaivara pakka vanthinga
நம்ம ஆளுங்க எப்போ இந்த மாதிரி படம் எடுபாங்கனு காத்திருந்த காலம் வந்துடுச்சி
Diwali ku #kaithi tha maasu #bigil laam thoosu
Kadavulay ellarum irrukkangalay kadal padam mari agama irruntha sari
எல்லாம் ஏவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு நடித்தாலும் ..விஜய் சேதுபதி..எதார்த்த நடிப்பு இதுலேயே தெரியுது மாஸ் அண்ணா
மனிதனின் சிந்தனையை தூண்டும்விதமா படம் எடுக்க மாட்டாய்ங்க, உணர்ச்சிய தூண்டி காசு சம்பாதிப்பானுங்க. இங்க இருக்குற கிருக்கு மாக்கானுங்க இந்த அரசியல் சூழ்ச்சி தெரியாம 500, 1000ம்னு கொடுத்துட்டு  வாயப்பொளந்து பாத்துட்டு வந்துருவானுங்க. இவனுங்கதான் அடிமையா வாழ்றதயே பெருமையா கருதுறவனுங்களாச்சே....
2016 la eppo da Rajni political entry announce pannaru
Young Superstar - Karthi's Kerala Fan
thala neenga dhaan hero va
அட்ரா அட்ரா தியேட்டர் போய்தான் பார்ப்பேன்
Enimea action King Arjun Herova parkkamudiyathu
மதுரை மாவட்ட முக்குலத்தோர் சார்பாக திரௌபதி  படம் வைர விழா காண வாழ்த்துகிறோம்...
Kola gaandula iruken, Mavane kollama vidamaten antha 39K dislike panninavangala.
0.55 to 0.58  Vjs
#MohanLal #Lalettan fans & #Surya, #kvAnand fans hit like #blockbuster
Vjs,simbu,arunvj,aravindsamy everybody is my fav
Thalaiva I love you so much semmaaaaaa
நான் இந்த டிரைலர் மூன்று தரவை பார்த்து விட்டேன்..ஒன்னுமே புரியல..ஒருத்தங்க சாதிபடம் சொல்றாங்க..இன்னோருத்தர் பெண் சீண்டல் ஏற்பட்ட பாதிப்பு பற்றிய படம் சொல்றாங்க..  சொல்லப்போனால்,இது உண்மை சம்பவம்ன்னு சொல்றாங்க..  எதற்காக இந்த படம் Release ஆக கூடாதுன்னு சொல்றாங்க..  யாராவது இதை பற்றி தெரிந்தால் கூறுங்கள் நண்பர்களே..  [15.01.2020  12:24 am]
Vera level Thala  wig mandaiya neeyalam avalo dhan
Teaser ku sponsor. Romba overaa panringa pa
Waiting suriya sir by STR Fans
வேட்டு கவுண்டர் சார்பாக  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.
Aaenda ipdi kathi katharringa,,,, inter caste mrg ellaru panna aarambichuta,,, saathiyae kaanama poiru,,, apdila yosikamatingala
கவலைப் படாதீங்க ரஜினி சார் 2026 ல யும் இந்த வசனம் பேசுவார்.பேசுவது அவர் இயல்பு வேடிக்கை பார்ப்பது நம் இயல்பு.
திரெளபதி மாபெரும் வெற்றி அடைய ஈரோடு கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் பேரவை சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
Ajith fans kaithi padathai oda vaipanga
மயிருக்கு கருமை தரும் கறிவேப்பிலையின் கருமை தமிழ் மூக்கனாங் கயிருக்கு அஞ்சா ௭ருமையின் திமிா் தமிழ்! அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Trailer verithanamnu solluravagga  Like and Comment pannugga pappom  Karthi in kaithi vera level
dei bangam pani veachi irukinga daaaa
KGF : Power Game ASN : Mind Game  Maybe irukalam!  Papom
Rajani looks stunning, but trailer doesn't make impression.
Comment paka vatha legends like here
Kamarajar ayya va tholvi adaiya vaitha tamilnadu thana ongkaluku last vara oru nalla thalaivar kuda vara mattan da
Bat man kita concept ,krish kita irundhu mask , mugamoodi kita irundhu screenplay = hero 🤣🤣🤣
Iam big Vijay fan Trailar super mass waiting movie
நான்கு மில்லியன் வியூவ்ஸை கடந்து ட்ரைலர் நாலா பக்கமும் ரீச் என்பதை நமக்கு உணத்துகிறது.
அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை
Petta Paraak Thalaivar Vera level da.. Sure Sweet Pongal guaranteed....
Mys skin. My skin m sin ms kin ??? -  a korean pshyco
தரமான டிரைலர்  திரைப்படம் வெற்றி பெற நல்வாழ்த்துக்கள்
Tamil mission movie nice to  see , next level movie Ajith na massssssssssssssssssssssssssssssssssss..........................
Telugu actor Sunil (comedian) to hero(Zero)..
Plssssss intha diwali ku movie a release pannuga naan dhanush anna oda periya paithiyaran fan...
Vera level ya HIP HOP fans hit a like
Thalavia neenga veera level boss and neega thaan marana mass
Yov vera level la yeduthurkingayaThat kizhinji pona jeans
Best reply for tat one dialogue to rajini.... 2026 layu gomali 2 varu apayu antha dialogue varu
Shankar giving suggession to Upendra  Lol
She is looking like  RASHMI DESAI
Flop kandipa..bcz casual tan samuthrakani sir ta nala irkum...
VERA LEVEL SK ANNA MARANA WAITING ANNA MOVIE KU
756 k likes reached aairuku pangalingala adichi thookalamaa ‍‍‍‍‍‍‍‍
kaappaan is going  to be epic!!!
செருப்ப கழட்டி அடிச்சமாதிரி இருக்கும் குருமா & குஞ்சித் குரூப்புக்கு🤣 கதறியே சாவுங்கடா புளு சட்டை பாய்ஸ். செங்குந்த முதலியார் சமூகம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Vera leval teaser  kaappan
What a combo rajni sir + vjs + nawaz
Vijay press meet yarkulam napakam varthu .yogi silent nu solum pothu
Thalaivaaaa mudila Shankar sir ena ethu a
90's kids entertainer.. If u agree like here
அரியலூர் மாவட்ட  வன்னியன்  சார்பாக திரெளபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Aaana Viswasam Trailer Views Earave Illa 31 laye nikkuthu Atleast Daily one time aavathu paarungayaa
Ivaruthaan aduthavan anmayillama yen music copy adikkirannu sonnathu mr.raja  ippo thaangal seithathu yennavo
Kamala song such a super song
Chiyan விக்ரமோட   fans lam like button ah adichi thookunga paaklaamm........
Rajnikant And Akshay  Sir Hit Like Button Share Movie
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...                      அமரன் குருப்ஸ்
Indha padam kandippa mokkaya irukum nu nenaikaravanga like podunga....
மரணமாஸ். அரூண்விஜய், சிம்பு. Entry bgm vera lelvel
Waiting for this movie at Cuddalore உன்மையை பேசும் ஒரே பதிப்பு. இந்த படத்த சாதி படம்னு சொல்லற ..........ங்க மூடிக்கிட்டு திருந்த பாருங்க, இந்த நாடக காதலால அழிஞ்ச , அழிஞ்ஞி கிட்டு இருக்கர பல குடும்பத்த நான்(நாங்க) நேர்ல பாத்துடு இருக்கோம் அந்த வலி தான் திரௌபதி இப்போ பத்திடு  எரியுது.
hit like akshay kumar fan. i am big fan .
Thala differenta try panraaru  Congrats but irunthaalum konjam mandaiku tie adichirukalaam
ஏய் இது 96 யார ஏமாத்துறிங்க ஹாஹா செம
Thala fans like pannunga dupport thala
Ellarum(all castes include sc St) saadhiya Nakkittey irukanga vai valikala(ithula pengal pathukappu &theendamai enkira idaothukidu Vera). Japanese kitta irunthu valkayoda mukkiyathuvam matrum nattoda porulatharathil Thani manitha pangu ennanu therinjukongada... Humanity illatha loosu payalugala thu...
trailer dra perula padathayea kaatita epdiiiii
Parthaale theriyudhu pakka flop nnu. Yen ipdi worth illadha padangala choose pandraaru nu theriyala.
Sirappu Anna tharam Anna sabamvamgalai pongal le pakaalam
Ayyo thalaiva goosebumps mattu tha end varaikkuAnna vera level neenga
orutharmela neenga  viswasam kaatrathukaga innorthara yen asingam paduthuringa - THALA
Thala veriyana irundha like   comment podunga
yeevanikuachu  pula kutti erudhal oodi poyidu.  mavane kola gantile erukken kollame vida matten.......
Ultimate End..... Idhu 96' yaara emathuringaada... :-)
idhy 96 yaaru yemathiringa  senjitandaaaa ... vachi senjitandaaa ....
Any one think  she look like sasikala 🤣🤣🤣
நெய்வேலி வன்னியர்கள் சங்கம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்........        இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற்றால் தலித் இயக்குனர்களின் முகத்திரை கிழிக்கப்படும்....
சேலம் மாவட்ட கவரா நாயுடுகள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்!
Thala is always king in tamilnadu Pawan star always king tollywood
Oh my goddd thalaivaaaaaa theriiiii masssssssss
230K+ views and 50k+ likes within 10 minutes!!! :D :D
Vera level rajini is the mass
That gun UZI .... Jai pubg
யாருடா அவன் நீல சட்ட போட்டுட்டு காமெடியா இருக்கான்
Tea kada raja idha maari shortfilm potruthanga
தென் சென்னை  வன்னியர் - முதலியார்  கூட்டமைப்பு.  சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Vanniyar enam sarbaga  vetripera valthukkal
Intha padampothu thalaya asaikka kooda mudiyathu
young kangana super but cm kangana not set
Second part erekuma ? Good making
Na arasiyal ku varathu uruthu yahhh ethu yr 96 yara emathiringa
ஜாதிய விடுங்க, முதலில் அப்பாவி பெண்களுக்கு நாடக காதல் பற்றிய விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துக்கள் (For all caste girls)
super Thalaivaa, Superstar naa superstar thaa
Haters hang and die soon... Thooku maati sethrungada...
Dhanush Annan asuran ... Manjuchechi  vetrimaran
Bigil trailer kaka veriyetha vanthavanga oru like eh podungo
கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட சத்ரியன் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள், என்றும் உங்களுடன் சத்ரியன்
கடினமான உழைப்பு தல தல டீம் வாழ்த்துக்கழ்
Thalaivaaaaaaaa......str and vjsethupathii ...sikram screen ku vaaangaa....excitement overloaded
Podu podu podu podu podu... vera level trailer
90 kids oru story edukarpa romba happy iruku
Tamilnadla enana jathi sangam irukunu Inga kila comment section patha therinjikalam polayea...epada maruvinga jathi ,matham, area, ipadi etho onu solli elaraiyum pirichea vachiirukingalea da......epa tha  manushana manusha sollunvinga ,caste nd religion vachi Nala politics Pani evano orutha rendu per Nala iruka mathavanla enanea theriyama mental mathiri sanda potrom. .. epa tha maraporomo
Ethu aellam numbura mathriya eruku. Pommai paddam pola. Sakthiman 2
Thalada Thalada Thalada Thalada Vaa Thala Vaa Thala Vaa Thala Therikka Viduvøm Pattaasa Pøla Vaa Thala Vaa Thala Vaa Thala Unna Vida Gethu Inga Yaarum Illa verithanam overload
Next award ah yov ennaya நீங்க ....
Thalaivaaa sema trailer... dialogue la therikuthu
Unakku antha ponna pudichirinthu nee ok sonna thaan kalyanam.Naa ok nu sollalana?appidiyellam sollakoodathu....superrrr
viluppuram enga mavattam athula nallathu athikam. ellarukku thirumbau nenikira sollama ma solra.pada
இந்த படம் வந்த அப்ரம் நம்ப வீட்டு ponnunnku இந்த samoogathathaa எப்படி  கையலனும் nu  தெளிவா புரியும் நன்றி மோகன் .G அவர்களே
Next year  varikum  wait panamudiyathu for 90s kids
Padam super duper hit nu soldravanga yaaraavathu irrukingalaa paah...??? 🤗🤗🤗
Hi onnume illadha sarkaruku evalo like olaipakotuna padathuku onnum illa
kangana is look like deepa not amma
Yov views ah update pannungaya Romba nearama 495k laya iruku.
Namakku thevaiyana tha namma thaa adichu vaanganum 0:37 tharam
nalla iruntha kooda dislike panna sila aalunga irukaanga      unmayavae pathutu tha pannureengala illa pakkamalae dislike ha mattum click pannitu poreengala      maanam kettavanunga da neenga
Haiyayo oru like ku mela poda mudilaye.... thala
Self made superstars in India rajini kanth,chiranjeevi, amitabhachan
உடையார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Palaiya Rajinj ya patha mari irruku....Padam vetri pera valthukal
super pakka mass!!!!!!!!!!!!semma energy and style super youth style mass's!!!!! bgm
Rajini sir fans sarbaga best wishes
s intha trailer ku enda dislike panuringa
Thalaiva Pongal Festivel Ku Theater La Marana Kattu kattinga! (By-Fan of Rajni & Sachin Tendulkar)
trailler avlo sirapu illa but padam periya alavuku irukumnu namburen.......i am waiting
Akshay kumarukku motta Rajendiran dubbing pesirukkaru pola.
Kodaram Kondan Vera leVal Chiyaan annan sema masss cvf VNR AICVRM 20760
1:41 Second Goosebumps Movement....BGm vera Lvl...
Vijay Sethupathi fans hit like here
If anyone saw teejay in it....
, intha padam vachi reservation elathaiyum critize pandringa ... Yen kil sathi pona prostitute soli evlo Peru use Pananha athu thapu ilayaa.... , மதம் பிடித்தவனுக்கு தான் மதம் பிடிக்கும்... சாதி ஒருவனை சாக்கடை ஆக்கும்... எல்லாரும் ‌மனிதனே ...புரிந்து கொள் முட்டாள் மானுடா....
...அருமையான முன்னோட்டம், திண்டுக்கல் மாவட்டம் சேர்வை -ன்  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
சூர்யான்னா பேன்ஸ். ஒட்டு மொத்த வெறித்தனத்த காட்ட வேண்டிய நேரம் டா இது   அடிச்சு நொறுக்குங்க லைக்ஸ் ச 🤔🤔
Bairavaa teaser lam yaralam pakka vanthinga
STR Anna Mass thaaa  I am Waiting ...
soon guys make it as 400k likes......
சிவகங்கை முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
வயசான காலத்துல தலைக்கு எதுக்கு இந்த வேலை.
Awards ellam eduthu veinkada thukitu poga Asuran team varuthu
Arumai arumai ipadi oru padathuku thandaa waiting...
Normal ah than iruku over ah laam illa expect panra aalavuku onum illa
Bro pon manikavel movie release date
சீட்டா :அடக்குனா அடங்க கூடாது எங்க அண்ணே சொல்லீருக்காப்ள   மீ : அப்ப ஊம்பு
Yof sasi and samuthikani karuthu soliye alla konudufiga padam fulla voilance tha iruku family audience vara mataga
Naadodigal 1 fan's like hits bro ....
semma thalaiva chance illaaaaa.... intha pongal nammaa dhaaan thalaivaaaaaa
va thala va thala kola waiting....
தங்க நகை ஆசாரிகள் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்... விஸ்கர்மா சாதி... கோவிலில் இருக்கும் அனைத்து தாயார் சன்னதிக்கும் தங்க நகை செய்யும் பரம்பரை.. சுத்தம் மற்றும் ஆச்சாரமே எங்கள் உயிர்.... நன்றி.... அனைத்து சாதிகளுக்கும் நன்றி ((கீழ் சாதிகளை தவிர ))
Climax lo raijini punch release in Telugu also macha
like podalana shoouri ahhh. apadila sollakudathu
போராட்ரதே தப்புன்னா  போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்கரதும் தப்புதான...
Vijay anna than mass mathaven ellam waste haters vijay anna kitta vanthu mandi poodunga
திருச்சி மாவட்டம் தேவேந்திரகுல வேளாளர் சார்பில் திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...
மொத்தத்தில் மூன்றுபேரையும் பொளக்கப்போறது,,,,,,  ஒரு ஆள்தான். யாரு,,,ரசூல்தான் .
Thala sema Mass niga vera  level
ஒவ்வொரு வினைக்கும் ஓர் எதிர்வினையுண்டு...என்னுடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் சகோதரர்  மோகன் அவர்களுக்கு....இப்படி ஒரு படம்வராதா என ஏங்கிய கோடிக்கணக்கான மக்களில்  நானும் ஒருவன்....வாழ்க நாடு...வளர்க கலைகள்...
thalaiku fan nu solradhu sandhosama irukaradha vida un face pathale sandhosama iruku
aniruth mokka mairu song panniruga....mokka music...
Waiting for Judgement Day Nerkonda Paarvai Trailer Marana Mass THALAAAAAAAA.....‍
நாடக காதல் செய்ய தூண்டும் #vck  திருமா,ரஞ்சித்,அதியமான் போன்ற நாய்களுக்கு செருப்படி...கலப்பு காதலித்தால் , வெட்டி வீசுவோம்...திரௌபதி வெற்றி பெற கவுண்டர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
Bigil + kaithi perfect Diwali 🤩🤩
I am Vijay fan please make dislikes as like to take tamil cinema next level yenaa nanbaa#mersal#vivegam
Trailer good. Scenes look likes Saw movie series.
semma mass varalam varalam va biravaa
Thamizhanmar allelum kidilam aanu....ithupole Ulla aarum kai vaykkaatha subjects okke...
Daiiii verae levellllll.. Mudiyala mudiyala... Wait Pannae mudiyala.. But wait panni thaan aaganum
Awesome bro I am thalaivar fan... Engaluku keduthu pazhakam illa vaazhavachitha pazhakam
I'm from Karnataka I love thala
Aama yedhuk dislike pannirukanga nallathanaya iruk, oruvela poraamaya irukumo
Surya ending la i am waiting nu Vijay dialogue solla vantharu
Shakthi Maan graphic maathiri irukku ... Ithukka ivlo varusham
சௌராஷ்ட்ரா மக்கள் சார்பில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ena da Evan epdi comde panran?
Edho solla varaan paa Namma ooruku... Ana ennanu dha therila..
Any action king arjun fans .... Legendary  Guy .  Innum vayasu agala avarku  Do u like him -...🥰
Pradeep Anna first movie Best movie irukum all the best    #naankomali
Trailer adichi thokkuthe padam bayangaramaana expectation la irukku
பரியேறும் பெருமாள், அசுரன், போன்றவை எல்லாமே ஜாதி குறிக்கோள் வைத்து எடுத்த படம்தான் அப்படி இருக்கும் போது இந்த படத்திற்க்கு மட்டும் ஏன் இவ்ளோ எதிர்ப்பு... !!!
Alampitinga thala.ponga..thala veriyan.paramakudi.vaigai nagar thala boys
இங்கு அவர் அவர் தன் சாதி பெயரை சொல்லி பாராட்டுறீங்க....  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  இந்த காலத்தில் சாதிவெறி இன்னும் இருக்குபோல தமிழ்நாட்டில்??  இதனால் தான் தமிழ் நாட்டில் ஒற்றுமை இல்லை போல...   சாதியை வைத்து என்ன சாதித்தீர்கள்?????   சொல்லுங்கள் தெரிந்து கொள்கிறேன்..
Yaarukulam intha mask paatha kane neeyabagam varuthu????
Sema nose cut to Rajini kanth.
கொங்கு மக்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
#Bgm #arr #str #vs #as #joo #mr
நம்ம சின்ன வயசுல விளையாடன ஏரி எங்க மச்சா ,இப்போ நீ அத்துக்குமேலதான் இருக்க
I am thalapathi fan...but thalapathi ku apram karthi Anna va than pidikum..intha Diwali enaku double treat....
V. G. K Mani Anna pasaraigal Sarabaga padam vettri pera vazhtthukkagal
ayyoo annana   ......................semma acting
Poraadrathu thappuna poraadra soolnilaya uruvakurathum thapputhane
king of kollywood one & only Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
va thalaiva va  padam eppo release waitinglaye veriayudu
Asingam pidichcha Telugu naai Asith pandaram
Lyga role  dulquer salmaan  rejected role, badluck
its just like a hollywood movie.wow
Prabash kidha kuda nerunga mudila
Kaalaila enthirucha udane nera Inga varavanga oru like potu ponga
Ellam ok but theatre release panna viduvangala... Ithulayum politics pannuvanga.. trailer ke pala Peru you tube la video poda arambichutanga ....
Logesh ah nambalam.....nammala (thalapathy 64) yaematha maataru ninaikira.....
Outright disaster much like sketch and vaalu
Thalaiva nee vera level padam sema hit ...
enna kanravi da ithu poor cg work and vfx..thuppaki ah suttu padam eduthurukaanunga daa
thala....masss....rumba rumba..wait panran.... still..7days iruku...fast poknum days.....thala..da...
Apdiye Urdu Muslim Kalin matha veri patri padam edunga, Tamil Muslim are good
திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள். பல நாள் எதிர்பார்த்து திரைப்படம் நாங்களும் விழுப்புரம் மாவட்டம் தான்
LIKE BUTTON () FOR SURYA ANNA FANS
Annan fans like adi makkale nadipin nayakan vanthitenu solluu
சூப்பர் சிவா அண்ணா நல்ல உழைப்பு உங்கள் டீம் வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Vera Mana mugam the king maker
Enna manusanya,acting parthalle pullarikkuthu.. Danish  fan from srilanka
Ada jathi veri pudicha sanki boy's kala...., ninga ingaium vanthutinkala 🤣🤣🤣
padam release agadi tamilrockers la yachu vedunga
pasichaa matrum vettayadra singham....... 🦁🦁🦁 Masss surya....
Naan oru ajith fan. Trailer nalla irukku nu oolu lam vida matten. But unmayile I am a thala fan. Trailer is good. Vazthukal...
Vivegam trailer is truly international. Hard work of Director Siva, Ajith sir, Anirudh & the entire team is evident. Looking forward. தியேட்டர் உரிமையாளர்கள் கவனத்திற்கு எதுக்கும் ஸ்க்ரீனுக்கு ஒரு பத்தடி தள்ளி ஒரு கேட்டு போட்டு வைங்க
ANTHA GUN LA THOOTA IRUKKA... VJ SETHUPATHY .. VERA LEVEL dialogue delivery
Vanniyar kula Kshatriya vamsathinar saarbaga padam vetri adaiya vazhthukkal.....
Ithu 96. Yaara yematha paakureenga?  Semma...
விஸ்வகர்மா சமுதாய  சிற்ப  கலை களம்     நண்பர்கள்  சார்பாக   படம் வெற்றி  பெற   வாழ்த்துக்கள்
Dei enga malayalees aarume elliyaaa . Engedaa ellam
#ENRUM THALA AJITH, enrum thala thala thala thalathan solaravanga  ellarum oru like podunga
Here before 1000  views
Prabhu deva film yung mung sung film eppo varum i am waiting
singam- singam-2 s3    athukkum melee mass waiting for December 16
MUKULATHU (Kallar, maravar, agamudiyar) SAMUKAM sarbaga padam vetrii pera valthukal
Trailer kand moonji teaser kaanan vannavar like adikk
அரசியல்.. சூல்நிலைகள் யாருக்கு உதவுதோ இல்லையோ.. திரைப்படங்களுக்கு நல்லாவே உதவுது..  #PakkaTeaser
Udhayanithiku suutu potalum nadipu varaathu nala theriyuthu
1:23 evlo sentiment ah na scene ipd pantingalae? Aiyoo   Paravala all thr best to nan sirithal team  Aadhi anna padam papen ungalkaga
Thirutu thiruma ,matrum paa Ranjith ku serupadi
Pwoli teaser.. Surya vere level.. Lalettan
Appo rajini 1996 la irunthuttu arasiyal ku varuven nu sollittu thiriraara !!?,
தளபதி ரசிகனின் வாழ்த்துக்கள்Suriya sir & team
Looks like it's a trend setting film from Rajini
Semmmmaaaaa maassssss thalapathy rules....semma waiting thalaivaa
Intha udayanithi naaya why d potinga thu.. ellam ok but ithan minue
Still trending no 1 semma Thala Mass
Bangam pannitaru suriya anna entha nadu nela paithiyam sema dailoug
மிக தரமான சம்பவம்.  திருவாரூர் மாவட்ட சைவ வேளாளர்கள் சார்பில் படம் பிரம்மாண்ட வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
Semma harris jayada bgm good work surya k. V. Anand
Thala Inga sathiya pathi pesave payapataranuga evanuku sathi venumo avanuku seruppati aanu pennu samanu ne sonnathu super
Konj pathinkiru....odi othingiru ...vaarrraru thalaivaru.....petta paraak......
VISWASAM 1.3 MILLION LIKES NERKONDA PAARVAI ATHEYUM BEAT PANNUM NU NINAIKARAVANGA YAARU ?
பரியேறும் பெருமாள் சமுயஹ்யா படம், இது மட்டும் சாதி பாடமா, போங்கடா மூடிக்கிட்டு ப புண்டைகளா
I'm vijay fan but equally like ajith sir to
என்னுடைய மனவேதனையை இந்த படத்தின் வரவால் குறையும் என்று நம்புகின்றேன் விஷாறதில் இருந்து
Sathyam paraggal Ella fansinum ishdapedunna kolakolli teaser
Vaa thala nee mattum podhum enaku Vaa Vaa Vaaa....
பொண்ணு குடுக்கும் போது பையன் நல்லவனா இருந்தா நம்ம சாதி யா நு பாப்பாணுங்க., நம்ம சாதியா இருந்தா நல்ல பையனா நு பாப்பானுங்க..  என்ன டிசைன் நே தெரியல..
சிறப்பான வரவேற்பு நம் மண்ணில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Last ta ajith sir sonna dialoge yengala mathiri vijay anna fans ku. Orutharukku viswasama ierkurathukku yen iennoruthara kasta baduthuringa
THALA always masss.. Ippo sollava venum U1 music vera level ah irukkum...
Comedy ah iruntha samaya irukkum...But arasiyal nu ulla poonthuta nalla poittu irukkum pothe slow feeling kandipa varum..
Trailer 2M likes varum nu soldravanga like it.
I am vijay fan teaser vere leval movie blockbester
ENNADAAN TRENDING AAGAAM A SETTING PANNAALUM 29.5 M VIEWS AMAZING 40 HOURS SEMMA THALAIVAAAAAA  NAANGA ADIKUROME
என்ன கொடுமடா இது தலையா இல்ல குருவி கூடா ? செட் ஆவல்லடா
Dislike poottanvan pooda poravan ellam Pollachi bar naagaraajan thirunaavkarasu oda paartner vs rapist gal
வேற லெவல் படத்துக்காக ஐ அம் வெயிட்டிங்
Na vijay rasikan but ennai trailer thirupthi paduththala but movie different ah irukkummnu nampiran #Im_waiting
கடலூர் மாவட்டம் மீனவர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
5 per kula irukura friendsip
Thalaiva kola Mass...  Therika vitutugaa...
always hip hop adhi fun & gethu
i am sk fan ana eppaum thala tha marana mass da vivegam semma movie and semm song surviva
Malayalam 100 crore  Tamil 100 crore  Telugu 50 crore
Thala dhan da gethu bollywood la amithabachan oda character ah overtake pani therika vitrakaru
** sema da, va thalaiva STR
Like - NKP Comment - Vijay 63
Trailer vera level... Aana ini mel mood vanthichu na un jaadhi ponnoda bittu padam mattum paarunga indian bhabhi, naughty america, Brazzers lam paaka kudathu ok va jaadhi pundaingala 🤣🤣🤣
Idhu 96 yaara yemathuringa🤣  Vera level ji
Superb thala frm pavan Kalyan fans
Mohanlaline kanan teaser kandavR like adi
பிறப்பொக்கும் எல்லா உயிருக்கும் சிறப்பொவ்வா. பிறப்பால் அனைவரும் சமம் தமிழர்க்கு ஜாதி இல்லை இடையில் வந்த வேதம் நம்மை பிளவுபடுத்தியது.இதை உணராத மூடர்கள் இந்த உயர்ந்த தகவல் தொழில்நுட்ப காலத்திலும் சண்டையிட்டு மடிகின்றனர்
saavardha irundhalum sanda potu saavanum saar. Bigil ah solra madhiri iruku waiting for bigil vs kaidhi
happy diwali to all indian people
திக and தெருமா பாய்ஸ் கதறபோறானுக.. அடங்கமறு அத்துமீறு.
என்ன டா இது மணிரத்னம் சார் படம் மாதிரி தெரியலையே
Semma semma mass  Semma them music
Thala mass pakkka masssss thala da
diwali pongal lm april 14 waiting theri fdfs
Movie otadu ajith nadikka teriyala vayadu aedu
இசை மிகவும் அருமையாக உள்ளது. வசனம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது.  எங்கள் உணர்வுகளின் வெளிபாடு  திரைப்படம் மாக  வருகிறது. இயக்குனர் அவர்களின் இந்த படைப்பு . பலருக்கு பாடம் மாக அமையும் . திரௌபதி  டீம் இக்கு எனது வாழ்த்துக்கள் அனைவரும் திரையரங்கு சென்று பாருங்கள் . சோழநாடு . முக்குலத்தோர்  சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்....
Darbar trailer varavaraikum endha  trailer pathu veriyethuvoom....
Gommala vararuda ye thalaivar ippavea alluthuparu palapearuku parupuuu.....
Guya 1 million like vaarnum .
U1 drums keyboard lam adichi parakka vittuttaru pola  Kola mass u1
Ada paavingla dhool padatha apdiye copy pantingla..... yar sammy antha director.
அந்த சிங்கம் முகத்துக்கும் பூனை முகத்துக்கு சம்மந்தமே இல்லை
Vera leval thala nee all record drag
sawudu tholanchi flim industrye kevalam paduthuran.
varlam varlam vaaaa varlam vaa bairavaaaaa
Vijay Fans Bairavaa Teaser Therikavidalama 400k like
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் கலப்பு திருமணம் செய்ய தூண்டும்  , மதமாற்றம் செய்ய துடிக்கும், இந்து மக்களை எதிர்கும், திருட்டு      குருமா குரூப் ஒழுங்கா திருந்துங்க இல்லை என்றால் திருத்த படுவீர்கள்
50 K views need for 14 M views
Thalaivaa.....   This want we want........ idhu eppadi irukku
thala oda verithanamana  fans like panuga na unga kitta pesanum pa
எனக்கு இந்தப் படத்தின் டிரைலரை பார்க்கும் போதும் கீழே உள்ள கமெண்ட்களை படுக்கும்போதும் ஒரு சரியான புரிதல் உண்டாக வில்லை இருந்தாலும் இது போன்ற சாதி படங்கள் இனி வருவதை எனக்கு பிடிக்கவில்லை சாதி வெறியர்கள் இதில் ஏதேனும் ஒரு தவறை கண்டுபிடித்து அதன் மூலம் சாதி பிரச்சினையை உருவாக்குவார்கள் என்ற பயம் மற்றும் உண்டாகிறது
Pakka pakka mass class thala vere level
Rajni sir & Akshay sir
அடேய்... Endingla வச்சு senjuteenga... Vera level 🤣🤣
Those 7k people are just feeling less
South India SUPER STAR VIYAY Anna varlam va varlam va seekiram.
En da kekka bekka short film script ah copy panni movie ya edukuringale own scripte illaya
Thala king, getha vaa thala un rasikargal irukkanga
30 minutes 100k likes thala da
Kaappan vs Nerkonda parvai August 10 kappan nerkonda parvai release
Sweet saapda pooram  pongal vera lvl la erukkum
Superb thala... By thalapathy fan... Naraya naraya naraya... Vera vera vera 2um sink agudhu....
Kongu Belt sarpaga padam vetri adaiya valthukkal......
Rajani fans from Karnataka We want this rajani old style
ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர் , நான்கு ஊர் நாடார் சமுதாய மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... எங்கள் பொண்ணுங்கள தொட்டா கைய வெட்டுவோம்..🤫
Jayalalitha mam :1:06 am I joke to you
Thala Ajith semmeh in vivegam movie
semmmaaaaaa unn sundu viral kuda enla padathu
Kekka bekka short film pathavanga hit like director Ra engira Rana
En Vijaysethu And Rajini kaadi than jan10 conform poren parka...Vijaysethu veriyan
தென் மாவட்ட தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Epdi mela vandhanu mela vandhavana dhaan da keka mudiyum! Enada dialog idhu chaiii
Sarkar 200cr in just 1 week
Ratchasan music madiri iruku.. starting strings
Petta parraaaaakk like for petta - comment for viswasam
1:34 Enna ma magic katraru pahhhh Vera level masssssssuuu
Vera level masss Surya Yuvan Selvaraghavan
சுத்திவளச்சி பேசவிரும்பல  இந்த  திருமாவளவன் போன்ற அயோகிய ராஸ்கல் தன்னுடைய வயிற்று பிழைப்புக்காக இப்படி மானம் கெட்டு திரிகிறான்.  இந்த படம் அவனுக்கு ஒரு நல்லா பாடமாக அமைய வேண்டும். வாழ்த்துக்கள் படக்குழுவினர்களுக்கு.
Petta Vs viswasam  Petta like Viswasam comment
semma mass super  I am waiting
Hy ethu 96 yaara yamathuringaa
Rajini Haters.....savunga daaa.....  Thug life thalaivar....Whataaa trailer....
கடலூர் மாவட்ட வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள் திரு. மோகன் அண்ணா.....
KEEP WATCHING NO1TRENDING ON THE WAY
ஹஹஹா அரசியலுக்கு வருவேன் ஹே இது 96 சு
Dei mudiyala da editor ku loose motion ah da ??? Edhuku da fast forward Mode la motha trailerum ??? Thalavali da ! Saamy 2 Sandakozhi 2 than pola indha padamum
Makkal SELVAN ,na suma va    Mass
விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
It's vera vera vera vera vera vera vera Level
Kangana is best and tapsi paanu is tatti
அஜித் ரசிகர்கள் like செய்யவும். திரைப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
அருமை, திருமாவளவன் போன்ற ஈனப்பிறவிகள் கருவறுக்கப்படவேண்டியவர்கள். எங்கள் ஆதரவு உங்களுக்கு உண்டு.   இலங்கையிலிருந்து, ரகு.
ARJUN TRUE FAN HIIT  LIKE HERE
Pangalingala Nalaiku Namaku energy venum so Ellarum poi thoongunga good night ‍‍‍‍‍‍
மணிரத்னம் என்றாலே எதிர்பார்ப்புத்தான்.  வெற்றி பெறும்
ஆதனூர் யாதவர் சார்பில் படம் வெற்றிபெர வாழ்த்தூகள்
Ipo trailer pakkuravunga like pannunga 2.04 am
நாடக காதல் கூட்டத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் ஒரே கூறல் திரௌபதி.
Thala Veriyan Ellam podunga Like _kah
Semaaa cmdy paa sirikave mudla
Idhulayachu eppudi sethanga nu kaatunga da
I from Karnataka m Vikrams fan
Tamizhan da!  Inga nairiya karruppu aaddu olinji comment pannuduga!
Ayyo wait Panna mudiyale.yennathanda panni vechirikinge
Vikram sir nadippuku vayasu agave agathu.. Hats off u..
Petta fans like here  Super star nale summa adhurudhula
மார்னிங் ட்ரெய்லர் பார்க்க வந்தவங்க ஒரு லைக் போடுங்க
keka paka keka paka short film fans
அருமையான படம் இப்ப இருக்கும் சமுதாய சீர்கேட்டுக்கு தகுந்த பாடம் இருக்கும் இந்த படம் வெற்றி பெறும்
Trending no.1 --- Shraddha Srinath Trending no.2 --- Shraddha Kapoor
🤣🤣🤣🤣🤣 Batman begins!!!! Dawn of Krish!!!! Mugamudi!!! Ithukku porantha kalavai!!!!
Pink movie remake... Amitabh, tapsee pannu remake
கலப்பு திருமணம் செய்தால் தான் சாதியை ஒழிக்க முடியும் என இளைஞர்களின் மத்தியில் தவறான எண்ணத்தை விதைத்த சரியான செருப்படி.
sema but aniruth music sumara irukku ,,,yuvan best ah oottruparu ,,,
Tha nega like podulana kuda dislike enna ithukku da poduringa
ஜாதி தான் நிறைய இருக்கு ஜாதி இபில்ல னு சொல்ல தான் எந்த பாப்பா வும் தயாரா இல்ல
Hip Hop Tamizha BGM Mass nu solravanga Like podunga.
I am Surya fan but I like it Trailer
Haris Jayaraj Is Back... Yaaru Yaaru Dev Music Pudikkiloya Kaappan Thaaya Unggaluke Irukke...
#Thala#Class#AndMass##NKP#Verithanam  ThalaU1H.VinothCombo Summa Ninnu Pesuvanga Entha #Nerkonda Paarvaiya#
bro padam eppo release  trailer ennthene vatti paakurethu
Kadaisiyaaa edho sonnaaru.. Adhaaan puriyalai...  Puriyaadhavanga like..
Ngk na mass surya na pakka mass
Ayooo solla varthaiye ila semma mass thalaiva
Sivakarthikeyan Anna fans like pannunga
Thalaivaaaaaaaaaaa new roleeeeeee unique one
Intha age lium king ah irrukaru
#blockbuster hit #kappan #surya fanz like here
Nan uyiroda than da eruken GraceSharmilaAlphonse
Thala Vera lvl luv u thala
Ultimate star ajith kumar THALA DA
ஆட்சியில் அங்கம் வைக்காத போதே குருமா கூட்டம் பல குடும்பத்தை சீரழித்து உள்ளது. 2021 இவர்கள் இருக்கு திமுக கூட்டணி ஆட்சி அமைத்தால் இவர்களின் அராஜகம் பன்மடங்கு அதிகரிக்கும் ஆதலால் இவர்களை வெற்றி பெறாமல் செய்ய வேண்டியது அனைத்து சமூகத்தினரின் கடமை ஆகும்.
Kurumavalavan and pa.ranjith thooku potu savungada
Romba interest a irukka, wait panna mudiyama irukka Poi pink a paaru
I am Vijay fan.but super THALA
Blue sattai maran mind voice nan irrukum pothu Movie oda vachiduvana
Epo pathutu erukuravanga Like panuga...Time 1:54Am
Vandha Raaja va dhan varuvan #STR
Super  hot  tttttttt?   Thake
Thalaivaa  Semaaaaaa     Pakkum Pothe Veriyeruthu
i phone vs android nu ninaikiren
Thala mass vera level trailer Thala Vaazhga sema dialogue awesome
Trending   No 1, - India, Qatar, Bahrain UAE No6 - Srilanka ,  No8- Singapore
Ajith scene nariya katirukanga but moviesla kamiyathan varum
Ungalukkey nyayama illaya sir... Goosebumps for full trailer
பூசனிப்பூ முகமலா்ச்சி புன்னகை தமிழ் ஈசனிடம் வரம் வேண்டி கண்மூடி தவமிருக்கும் தமிழ் கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
வேற லெவல் STR மக்கள் செல்வன் மட்டும் கூட போதும் மொத்தம் கூட்டமும் ஒட்டுமொத்தமா கூடி வர
38K Dislike Well Done You Bloody Fucking Vijay FanzZ
Bigil kuda motha thayar pola   alu
Yaarella Tee Jay note panigeh fans oru like podungeh 🤩🤩🤩
Nallave illa.....  ipd over ah panni panni tha ippo vijay sethu pathi romba keela vantaru
Thalaivaaaaaaaa itha first movie movie mathiri iruku thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
okkkaaa makkkaaaa mass...... pppppaaaaaaaa.... this is why he is ultimate star.... more than all stars.......
Visual payankaram 2020 best one of the movie ah kandipa irukkum..
This pongal is not only pongal It's marana mass pongal
Ayoo intha padamu flop aaidum polaye. Surya Anna ungaluku suit aara padatha nadinganaa. Manga support panrom.  - from Surya fan
0.36 sec intha scene padathula iruka Mari ilaye
Don't breath Remake nu sonavanuga ellam line la va .. !!
ஒரு தரப்பு வாதத்தை மட்டும் கேட்டுக் கொண்டிருந்த மக்கள் தற்போது மறு தரப்பு வாதத்தைத் கேட்கும் நேரம் வந்துவிட்டது.
I am from karnataka but I like suriya after rajnikant
I say hip hop u all say 🤭 ha ha  ha .....  Semma ...
Plays Singam 3 Teaser . Call from Neighbouring Universe Thambi volume konjam kammiya vainga pa , pakkathula Family irukomla
Yarelam 1:58 kaga repeat mode ??
Padam diwali kku vantha sottaian odiduvaan
Delight for selva sir fans .
Bgm lite ah kaththi bgm maari irrukula
Mass trailer Jayam Ravi and Kajal Agarwal I like this fan
Thala yoda dialogue delivery ovvonrum sema mass Vera level  Thala you are great
Love ku caste important ila... But caste ku kaga love panna ipdi than
sir ku rombo pasikutha sooru podalaya
Yennathu DOUBLE MEANING PRODUCTION ah?
Paarka dhana poora indha kaali ooda aatatha waiting
Pongada, poi pulla kutiya paadikavayingda. Love love love love:- tensions of India vaa poochae
540K likes
Trailer ivalavu mokkaiya irukku! Padam kandippa padu mokkaiya irukkum! Thevai illama dubb pantranga! 4:14 sec trailer worth illa nu thonuthu!
2:00 ...அப்பனா கால கால மா இப்படிதா சொல்லிட்டு இருக்காரா  இவரு
Surya fans hit  like here
1m like coming soon get fast
Kekka bekka kekka bekka pado thaane ithu... Directore
Nan kuda koomala chii coma la irunthu ippoathaan vandean.....PARTHA 2019...
பாஜக ஆதரவு அளிக்கிறது என்றால் நாட்டிற்கு எதிரான செயலாக தான் இருக்கும்.
wow 200k likes., love u thalaiva
நாட்ட காப்பாத்துற army சாதி பார்த்து பாக்கிஸ்தான் காரனை நாட்டுக்குள்  விட்டு இருந்தா ஒட்டு மொத்த இந்தியா என்னவாகும்?????
Ajith Kumar And Yuvan Shankar Raja Music Rockkkingggg Waiting For Aug 10
அருந்ததியர் சமுதாயத்தின் சார்பாக திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... 00:32 தெளிவான ஒப்புதல்... தவறான வழிகாட்டுதல், தவறான பாதையிலே இட்டு செல்லும்... யாராயினும்.. எவராயினும்...
HABIS AU AH GELAP TERBITLAH ETA TERANGKANLAH DAN TERSINGKIRKAN OLEH INDA wkwkkw
Thalaiver vera level la irukkaru semma mass sa irukkinga thalaivaa i like it
Varlam varlam va varlam vaa Bairavaaaaaaaaa
Inspired from tamil short film Kekka Bekka
Appaadi final a trend aachuPETTA PARAAK
HOLLYWOOD LEVEL TRAILER.., LOVED IT.., BEST WISHES FROM MOLLYWOOD KING #MAMMOOTTY FANS..,
ஜெய் பீ என்று ஒவ்வொரு கமெண்டிலும் கதறிக்கொண்டே சென்றார் அந்த அப்பாவி டோலர்...
Apo Thalaivan Dan villain uu.... 1 vs 3...Thalaivan. edhire moondru perum...yaar jeypa!!??
ipdi oru kolapamaana teaser ah na pathathilla da saami🤣
Dis like pottha potta pasangala nigala nallave irukka mathynga by thalabathi veriyan
திரெளபதி தமிழகத்தையே மிரளவைக்கும் திரைப்படம் ... இன்னும் இதுபோன்ற திரைப்படத்தை எதிர்பார்க்கிறோம்...
அய்யோ செம மாஸ் எஸ் ட்இ ஆர் &அருண் (விஜய் ) சேது
Paaa mass Makkalselvan...Epudi ungala pakkaa thn asapadrom
100 days Movie Block Buster Hit
Mass.....  Thala acting Vera level  Thala pola varuma..........
Intha super star cast Kaga Kandipa  Paapen...      First day 🤛
Dei ennada panni vachurkiga Kangana as a Jaya lalitha  doesn't make any fukin sense
மிஷ்கின் எப்படி பேரு வித்தியாசமோ அந்த மாதிரி மனுஷன் எடுக்குற படம் frame by frame வித்தியாசமா இருக்கும்... ராஜா என்று ராஜா தான்.... இந்த படத்துல இருந்து உதயநிதி ஸ்டாலின் vera track
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் to surya anna fans......
Anirudh music potruntha semmaua irunthurkum! But ithuvum parava illa (not bad) uh!!!
#491k da just 4 week da
Enna ya neenga sports padam maari kuttittu poittu kadasila pei padam maari kaatringa???
0:33 to 0:35 SAEED MAZOOD orma vannavar like #lucifer
1.boll cheet ipadi niriyaniriya niriya 2.apdiyelam nadakthu i like both dialogues inortharuku viswasam katrathukaga inorthara en asngapaduthringa
Semma thalaiva nega than next tamilnadu  cm super Marana mass.....
Nkp Vida comali fdfs wait panravunga like panunga
Kongku velalar sarpaga padam win panna my wises
Thalaku evalu haters iruntalum thala nala gethu
இந்த நாட்டுல ஒவ்வொருத்தனுக்கும் ஒவ்வொண்ணுமேல பைத்தியம்...அவனுக்கு இந்த நாட்டுமேலயே பைத்தியம்!!   #NGK Trailer
Adei Ithu Shortfilm Da Atha inspire panni eduthurukanga
Thalaaaaaaaaaaaaaaaa Vaaa Thalaaaaaaaaaaaaaaaa Aug24 storm on screen
Ayo ippavey movie paakanu pola irukey
Kaetudha Ajith fans? oruthar mela viswasam kaaturadhukaga innoruthara yaen asinga paduthuringa?
உங்க அப்பா சினிமா நடிகர் நீங்களும் சினிமா நடிகர் அட நீங்க சொன்னது  58‌ ஆவது செகன்ட்  சரி தான் புரோ.
It's not looks like a Ajit range of movie.
Sema trailer Ravi ... Finishing amazing .. nee kalakku Machi ella characterum unaku pakkava iruku ... Nee engaloda comali namma seyuvom ellorayum comali ...
Avasara patutiya editor uhh antha bullet sequence aa nee soliruka kudathu, athu sollama iruntha movie ku konjam support aa surprise element aa irunthurukum
Ponnungala olunga valangada... padikathava love pannatha. Paradesi pinnadi pogatha nu. Ponnungakitta pesrathe illa pala kudumbathula... nonsense fellows.
Thala Naaley Mass Dhana Paaa
unakku yaaravathu palaya friend irukkangala nambatha....
Tamil cinema next stage ku poiruchu da.. marana Mass
2:8 Batman: I'm i joke to you
#2.0 in kannada dubb tamil movies in kannada
Semma semma semma semma semma marana masss
I set your screens on fire.... Thalaivaaaaaaaaa....
santhanam anna super  therika vidalaam
intha movie la uthaiya ku kannu theriyathu nu   nenaikren
hyoo thala verithanama pidikithu able mass semmma unkala screenla Pakka kola waiting dialogues onnonnum sethukirukinga
199K left for 1M likes
தெற்கு பக்கம் இப்படி பல நாடக காதலினால் பாதிக்க பட்டு கண்ணீர் விடும் நாடார் சமுதாயம் மக்கள் சார்பாக  இந்த உண்மைக்கதை வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Yuvan isai suravely  vinoth  athirady vettai thalaiyoda alapairai  aarambam
இதையே மேடபோட்டு சொன்னா சாதி வெறியன் இப்போ இத்தனை மக்கள் ஆதரவு தாராங்களே இதுக்கென்ன சொல்போரிங்க இவனுங்க எல்லா இடத்திலும் கைவச்சிருக்கானுங்க போல நாங்களும் படம் எடுப்போம் உங்களமாதிரி வித்து பணம் பாக்க இல்ல மக்கள் எல்லாத்தையும் தெரிந்து கொள்ள  படம் திரையரங்குகளில் மறுக்கப்பட்டாலும் மக்களிடம் போய் சேரும்
Love u thalaivaaaaaaa avangala aarani Anastasia's Alabama and Anastasia's
Vera level thalaivaaa... massive political movie
Ithukku munnadi intha background music engeyo keturukke attha niyaabagamey varamaattenguthu ungaluku terinja sollunga
1996 அரசியல்  திமுக  புதிதாக உருவான தமிழ் மாநில காங்கிரஸ் கட்சிக்கு ரஜினி தேவைப்பட்டார்  ஜெயலலிதா ஆட்சியினை அப்புறப்படுத்த எதிர்கட்சிகளுக்கு ரஜினி தேவைப்பட்டார்  ரஜினி பெயரை சொல்லி வாக்கு கேட்டு வென்றனர்🤘  கோமாளி பட இயக்குனருக்கு வரலாறு தெரியுமா
ட்ரெய்லர் எல்லாம் நல்லா இருக்குது ஆனால் சீமான் தரையில் பேசியதை சூரியா திரையில் பேசினார் என்று ஒரு குரூப் கிளம்பும் அதை நினைத்தால்தான் பயமா இருக்குது
Sariyana potti  pongalukkutha thalaya &thalaivara
Lalettan Surya fans  Fdfs  Rocking lion  Nadipin nayakan surya
நான் சார்ந்த devendira குல வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Views 56k ku kattuthu like 102 k ku kattuthu
Trailer semma  idhukku mela vera   enna  venum
oh my god..........movie sekkiram release pannunga pa
Lawyer ah konjam kooda sink aagala
gomma punda mari irukuuuu  punda padam flop da aamai fans ummbungaa daaa
சாமி சிலை போல வடிவமைத்து ஒ௫ பாட்டு வ௫ம் பா௫ங்க அப்பாடா சொம, அதவிட சாமி சிலை நல்ல விலைனு எடுத்து சொன்னா௫ பா௫ங்க சே, இன்ணும் நெரயா பா௫ங்க ....
Enadaa serupuuuu potukituu silambam suthuringaaa
Pakka mass trailer,  love u thalaiavaaa , always thalaivar fan
Thala pola varuma Thala pola varuma vivegam breaks bahubali 2 record.Hats off Thala
முத்தரையர் (அம்பலகாரர் ) வம்சம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.... இதுவரை எங்கள்  முத்திரையர்களிடம் நாடக காதல் குமபல் எந்த வேலையையும் காட்ட வில்லை.... காட்டவும் மாட்டார்கள்.. காட்டவும் முடியாது.. எங்கள் வளர்ப்பு அப்படி... என் அம்மா எனக்கு சொல்லியதையே என் பிள்ளைக்கு சொல்லி கொடுப்பேன்..... வீர அம்பலக்காரன்டா....
see #.7 to .12 yaru da ivan kabali da...kaala...ipo kaali ya...kaali dhan empty
சாதி வெறியைத் தூண்டுகிற படம்..கீழ உள்ள கமெண்ட்ஸ் பாருங்க...புரிந்து கொள்ளலாம்.
Vera level adichikka all illa nee vaa thala
Dei athukku neenga DEEPA vaiyae nadikka vaichirukkalamae da dei...
Thalapathi meela ulla viswasathala yen thalaiya asingga paduthuringga
அடுத்து அடுத்து வரும் football movies... something fishy !!!
Nalla tha irukku . Climax varaikum sothappama kondu pona sariii.
Enna raja sir aaanmai ilaya Beethoven pieces ah use panrigo🤣🤣 boomerang
Unmaiya sonal sila perku ingae kasakum..kathal endra peyaril arasyial pani. Katapanchayathu pani kasu pudugum thirumavin vsk group ku nalla oru serpu adi punch.
Mo oooooo kkkkk aaaaaa.      Daaaaa
சங்கரன்கோவில் மறவர் சீமை சார்பாக படம் வெற்றிவிழா காண வாழ்த்துக்கள்..
பெயருக்கு பின்னாடி சாதிய சேர்க்கிறது சாதி வெறினா??? சாதி பெயரை சொல்லி சலுகை வாங்குறத... கொல்லைப்புறமா கூட்டிக்கொடுக்கிறதுன்னு சொல்லலாம்தானே!!🤔
விழுப்புரம் மாவட்டம் கடலூர் மாவட்டம் இளைஞர் சார்பில் #திரௌபதி  திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Wowwwwwww   7.3M views  405K likes
Sridevi Daughter Khushi Kapoor Met Ajith
Keralathil padam hit aakanam engil lalettante presence venam...Ithu Suryayude cyclodickal move
6.7 Million views 325K Likes
Nerkonda parvai . ........  Ithu vivatha medai  TV show peru maari irukuthe
Thala fans ukku indaikku ithan thiruvila? Am i right?
Kala kabali pariyarumperumal asuranu yela padathaiyum super nu solitu intha padatha pathu jathi veri nu yevan solrano avan than unmaiyanu jathi veri karan avana mari ala than namba kudathu
Mannargudi kallar Sarbaga    Intha padam vetri pera valthukal
Ajith  Thalaiyin NKP vasul 1000c tamlan sarithiram
dai punda pudikalana odi poiru una yaru nakka sona
Oh rendu pakkamum prachana ilama poreengalo  1:18       2:23
உலகத்துக்கு உண்மையை சொல்லும் படம்..director kku வன்னியகுலஷத்ரிய சார்பாக  பாராட்டுகள் ..
Konjam othugi iruu illa paathungi iruu varathu Thalaivaruu...Petta Paaraaakkkkk ......
thalaivaaaa kola masssss therikka vittom,,,,,,,,,,,, love u vj anna ,    AM WAITING FOR 1RST DAY FIRST SHOW........       JITHU JILLADI THAN......
நான் தஞ்சாவூர் ஈசன்நாட்டு கள்ளர் சார்பாக நாச்சியார் draupathi  படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Super sir... I am big fan of u From Telangana
Marana maasssssss thalivaaa Nee vaa thaliva
Enada inum 400 k views laye eruku ..2 hrs kum mela ayum..YouTube hang ayruchupola pocha
Todaycininews youtube channela marakama subscribe pannirunka
பொள்ளாச்சி சம்பவத்தை  தைரியமாக காட்ட முயற்சி செய்த படகுழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்...!!
Super trailer  pudhumai vettrimaran Danush vettri kootani
athu epadi trending ah irukara topic la padam crct eduthiringalo....enamo onnu....reach ana sari....4 peru itha pathavthu soccer ku highlit kedaikato..
Dei annabelle doll da ithu. Enada pani vechirukinga
Bigil vfx ku ithu parvala, nice kathi team....
Thailaivar.. Back.. All rajini sirs fans hit like....
Hollywood movie eh tuff kudikum poliea indha movie
Script,music,cinemotography ..mainly karthi acting vera levelu...kaithiye ipadi irukuna thalapathy 64 epadi iruka pogutho... Cant wait
இவன் போறாடாமா போகவும் மாட்டான் சாகவும் மாட்டான்... எரிக்க எரிக்க பீனிக்ஸ் பறவை மாதிரி திரும்ப திரும்ப எந்திரிச்சு வருவான்.....
Tamil Acting Super Star #Surya Anna Vera Level Teaser khaaka khaaka+Aadhavan+Ayan=Kaappaan
Innaiku padam release aagapodhu innaiku paathavanga yaarellam
Ithu nama Tamil teaser nama tha highlight pananum
Thala polichu cute thala Kanyakumari district Thala fan
Thla da . U1 bgm
இந்த ட்ரைலர் பார்த்த கையோடு 'தேவராட்டம்' மறுபடியும் பார்க்கபோகிறவர்கள் மட்டும் like போடுங்க!!
Thalaiva.. full Support from kerala Mohanlal Fans
12 times pathuda but pathude erukkanum pola erukku thalaivanée ga née ga madum tha enga hero eppomee
Vijay vs rajani surya vs vikram dhanush vs vijay sethupathi Vishal vs simbhu thala vs lwarance
singam nu soniga kadaisilaa  kuthiraila vararu???
Ella ok....Vedhalam Opening Record adikkithanu pappom..
naalaiku thala darisanam wait panna mudiyala innaiku full ah nkp trailer paakravanga oru like a podunga
போங்கடா நீங்களும் உங்க படமும்.....தூக்கு போட்டு சாவுங்கட ...த்து
Oru kotuaryom purila teaser ena perla yenthyo pani vachu rukingadaaa
Bigil ah vathu pool ahvathu....this Diwali kaidhi diwali..
Night kulla 1M like varum nu soldravanga like pannunga
Avengers End game leaked video
Surya >>> Vadivelu + Santhanam+Vivek
90 kids  trailer  like here
Apppidi onnum perusa mass ah illaye ppaa
2.o- tamil cinema milestone if u agree like
பெண் குழந்தைகளை பெற்ற ஒவ்வொருவரும் கொண்டாட வேண்டிய திரைப்படம்  வன்னியர் கோட்டை... தருமபுரி சார்பாக படம் வெற்றி அடைய என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
எவன்டா சொன்னது கொம்பன் தேவராட்டம் போன்ற படங்களுக்கு இனையா அசுரன் வந்ததுனு அதுக்கு மேலே மேலே மேலே மேலே மேலே திரௌபதி இறங்குது பார்
Marked my comment simbu pesrathu matum than padathula puriyum...
3 minute trailor vida thil irukkaa....bollywood la panranga....tamila mudiyuma???????
Anyone felt : let the skyfall.let it crumble . :D
Marana Mass Nadippin Naayagan SURIYA ...
கமெண்ட் பத்தே எல்லா சமுதாய மக்கள் மத்தியில் பெரும் வரவேற்பை பெற்றுள்ளது. இப்போ தெரிந்து கொண்டது நாடக காதல் எத்தனை குடும்ப வாழ்க்கை கெடுத்தது என்று கழுத்தில் தாலி கட்டி கொண்டு வேற சமூக பெண்ணை மணந்து கொள்ள நினைக்காமல் கையில் ராகி கட்டி சகோதரியாக ஏற்றுக்கொள் நாங்களும் உண்ண ஏற்கின்றோம். படக்குழுவினர்க்கு வாழ்த்துக்கள்...
indha music engayo ketta maadhirye iruku pa
Vjs handsome look and Arun Vijay
Dheivamahal la nadicha oruthana kuda pudikathu enaku .. bcz andha serial edutha lachanam apdi     Aana vani bhojan semma Indha teaser'la  serial matum again panniratha maa .. plzzz
hahahha bilgil kitten modate venna  kaithi patukooo
Na vijay fan but Surya Anna trailer super
Unmaiyana thala fans like podunga Inga
Yarula saaho koda kappan clash pani erukalam nu feel pandringa Like
66k dis  like  but 788 k fans like  Thala da
All kerala SURIYA fans kollam unit
Thalaivarthaaah gethuuuu,thalaivar munnadii vaaalum aadaakudathu, thalaiyumm adakudathuuu
Tamil cinema konjam develp aahuthupa
Ayoyo.. Oru like button thana iruku nan enna pannuvan saami
why intha movie paakum bothu animation movie maari irukku  enakku mattum thaan apdi thonutha 🤔
Yaarellam Trailer Paakama Like Panninga .??? Inga Like Podunga
Superstar Thalaivar Petta Paraaak Paraak Paraak:)
Siva va ninacha dhan bayama iruku... Ajith ah vachu senchu irupanoo nu
3 days..nkp still trending no 1
நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி vera level
Comments la caste peru solli vazlthukkal sollum.. Anaithu potta pasangalukum vazlthukkal ...🤬🤬🤬
Amy jackson ah vachu epdi u certificate film eduthanga. Chinna pasangala keduka trick ah
Ponnin selvan  naa ok own story nalu ok kalaikar story padama matum iruka kudathathu kadaule
Marana massssss Marana waiting by sfc surya anna big Rasigai
mind blowing trailer. Vera vera level daa...
Extended version of kekka bukka kekka bukka
Vijay fans we support Rajini sir , Thalivar thaan jaikanum .
Thala naa Mass  Thala naa Class
Trailer cut superb pakka hit looking  Surya N.T.R Fan from Telangana hyderabad  🤙
Summa Theri kuthula.... Super atlee Anna
100000laks fans kudva YouTube use pannala enna da ithu
Namma kitta kadu iruntha eduthupanga Kasu iruntha pudingipanganga Ana namma Dhanush fan ha Mattum ethum pnamudiyathu#chidhambaram #asurathanam D
படம் வெற்றி பெற என்னோட வாழ்த்துக்கள் 🤩🤩
Vera level acting thaliva.... Jayam ravi anna va putichavuga like pannuga
என்னுடைய ஊர் விழுப்புரம் நான் இதே போன்ற நாடக காதலர்களை பார்த்துள்ளேன்  இவர்களின் நோக்கம்: *பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற தந்தைகளை வாழ விடாமல் செய்வது*
Dhanush acting verithanam nu soldravanga like panunga
CHIYAAN  VIKRAM FANS  HIT  LIKE
தேவர் வன்னியர் கௌன்டர் இந்த தெவ்டியா பசங்கலுக்கு பொம்பல புன்ட தான் கௌரவம் நீங்க 9 புன்டன்னு தெரிஞ்சி தான் பறையன்ன பாக்காலுங்க
thala tha da massu otukuravaga like poduga thala veriyans
Deii Peasmmma Iruka bigil ku tickets illana pakalam illana tamil rocker thaa
Bhairava teaser 6 months - 273k likes Vivegam teaser day 1 - 295k likes
Super trailer by gangsta Ajith Kumar
Yepadiyum indha padatha release Pana vidamantanga....trailer matum paathu sandhosapatukonga..
Thala maranam mass waiting from Karnataka  thala fans
vera leval thala I like super
30 முறை பார்த்துட்டன்  மோகன் ஜி அவர்களுக்கு  வாழ்த்துக்கள்
Wowww Cinematography vera level 🤩 thala ya semaya kambichurukaru
இந்த திரைப்படத்தை நான் நிச்சயம் தியேட்டர்ல தான் பார்ப்பேன். ஒரு சார்பு சாதி கொடுமை கதைகளை மட்டும் பார்த்து பார்த்து வெறுத்து போன என்னைப்போல ஆட்களுக்கு அந்த ஆணவ படுகொலையின் பின்னால் இருக்கும் நியாயமான பண்பாடு கலாச்சார உணர்வுகளயும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.  நாம் பாசமாக வளர்க்கும் ஒரு நாய்க்குட்டியை கூட கட்டிப்போட்டு ட்ரைனிங் கொடுத்து, கண்டிப்போட வளர்க்கும் சமூகம் தான்,  பெற்ற பிள்ளைகள அவர் விருப்பபடி விட வேண்டும் என சொல்வது இரட்டை நிலைப்பாட்டின் உச்சம்.
Sk da balamey awarda haters than
Thala is back thala una menja alaa illa thala I love you thala
Unmai aana Thala fana irundha like pannunga
Mass vijay Anna I like uuu so much Anna mass teaser
ayyo vera level a iruku ayyo
Pink movie remake Nice movie nice trailer
selva sir intha padam eapdium unga master piece ah irrukumnu naa namburen sir all the best sir
Arya la intha dialogue ha pesara parthiya athaa erichalas iruku
3D la Vera level la irukum come on thalaivaaaa
Marana mass trailer.. Thala na summa va..
yarkellam thumbnail pakumpothu jayalalitha amma nhapaham vanthuchi🥰
jayam ravi fans hit like appadiyee irukkanga wow semma
Engalin Isai Kadavul ISAIGNANI oru Sakaptham enbathai nirupikkum Manrum oru Padam.Exemplaru BGM
Thala mass aah varuveenga theriyum aaana ivlo maass aah varuveenganu nenaikala.... Verithanam waiting
Oru Annana intha movieya Paakka Kaathurukkiren.   Intha Kathaya Yosikkirathukku Thairiyam Athikama Venum.
Love you Anna,, best ever trailer I seen....
Yow pandey enna ya   unmaiya ve nadikka poitta
Enna appa rangasthalam remake ha irukum pola
Jithu gethaa irukaru paa! Rajni sir vera level!! Vijay sethupathi forever
Pink original version pathavikaluku this trailer old maritha irukum.... Pakathvigalukutha all scenes um new ah irukum
Yov pande nee enaya panra inga
நாளை இளையராஜா பேரன்,,music director ஆனாலும் அங்கேயும் ,,போட்டி கொடுப்பார்,,எப்போதும் எங்கள் ராஜாதான்,,,ராஜாதான்,,
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் கலசபாக்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கண்டமங்கலம் ஒன்றியம், வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெள்ளிவிழா காண வாழ்த்துக்கள் ... .
பொழைக்கிற வழிபாருங்க போராளி... சாதிய ஒளிச்சிப்புட்டா சுரண்டுவது எப்படி....  இது இந்த கால தலைமுறை சொந்த சாதி பெருமையை பேசி பேசி ஏங்கி போன எனக்கென்ன....  இந்த நாடு எப்படி நாறி போன உனக்கென்ன....
Evan vathalum varaddum thala vantha mirattum
Surya and ajith I like most
Witng fr d movie  broo.....
Super star, thalabathi maari siva ku <super hero> apdinu pattam kodukalaam, correct ah irukum
2.0 vs Zero ???
Apdi tha da pesavum na தமிழன் da
குரூமா குருப்பு குண்டி வெந்தே சாகபோரானுக வாழ்த்துக்கள் மோகன் சார்....
Kv Anand,Harris jayaraj, Suriya combo
Sema bangam... Rajni entering to politics....
Vera level  blockbuster  petta
Intha week kulla 800k likes varanum
therika vidren nu solla koodathu, seyanum , enga thalapathy senja maari
padam semaiya iruka pogudhu with selvaraghavan and yuvan along with surya's toughness.
Rajini kalichathukaga vee like podavunga like podunga...
VFX mokka Daww sollitu oru group suthittu irukkanunga
visvasam trailer parugga semmaya irukku like pannugga
Miskin ku Vera hero va kadaikalanu nenaikaravanga like panunga :)
Gapla thala - Thalapathy senchutingale... Yemma ipdi panninga but nallaruku
I am Vijay fan i love Ajith
Movie pathutu trailer paakuravangalaan like podunga
Congrats vikaram sir behalf thala fans
Vera level  STR , over all semma
i am waiting for movie thalaaaaa
Tamil acters kerala star value 1  vijay 2  surya 3 rajani 4 vikram 5 dhanush 6 vijay sethupathi Then only ajith
One of Best ever trailer in the world  Thalaaaaaaaa namichuuuuuuuuuu  Ningalu kadavul
டேய் என்னடா பண்ணிவச்சுருக்கிங்க, ஏண்டா உங்களுக்கு இந்த வேலை, கதை இல்லையினா  என்னிடம் கேளுங்கள் ஆயிரம் கதை வச்சுருக்கேன், இல்லை என்றால் கோடம்பாக்கத்தில் சுற்றி தெரியும் நபரிடம் கேட்டால் அற்புதமான கதை சொல்லுவார்கள், ஏண்டா புரச்சி தலைவி அம்மாவை கேவள படுத்துரிங்க.
Surya Anna diehard fans Like pannunga
Edhu 96yu Yara emathuringa... Highlightu semma
மரக்காணம் வன்னியர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ithu or u padam punda dailoge pundaiya paru vanniyar & pataiyatchi pundaingala vera paraiyan da sunni
Shankar sir enna manushan ya nee
Rajniku jalra pottu nadikka vandhavanlaam rajniya kalaaikuuraan. Ellaam neram dhaan.(nee Enna dhaan sonnaalum thalaikkanatha konjam kaatteeruppaara rajni ivlo periya statusukku ponadhukku appuram?)
Tharamana padam from thalaivar, kartik suburaj & anirudh..ponggal'ku mathe padam lam konjom othingiru..odi pathingiru vararthu thalaivaru..
yuvan Shankar raja bgm vera level
ayyoooo alagu alaguuuuu thalaivaaaa love uuuuuuuu sema handsome thalaivaaa
நான் மிகவும் சிரித்து சிரித்து காத்திருக்கின்றேன். ஆதி ரசிகன்டா
Thala thaanda eppavumay mass meethi ellaarum waste
Thala look sema mass nu soldravanga mattum oru like podunga pangaaligala
Poraadama Avan pogavum maataan.. saagavum maataan.. thaa vachu seiyaporom from 24th..
Otha Vijay fans Vaaila poola thoki vachitum
Robo 3.0 ..... Hollywood range.lo undhi ......superr shankar
Hit like 3M ...Thala Mass
Romba intrest ah iruku 1st time 1st show pakanum pola iruku
Trailer Apdiye vere Track Suriya fan's like
தல i am waiting for nerkoonda paarvai
Oru nallavara azhikka , innnum ethanai perda varuvinga...?
Rajini thalaivar illa da MGR mattum thaan thalaivar
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
Caste ku En pundaya vaika Ponga da deiii 🤣🤣
Solranu yaarum thapa eduthuka venam after death court aeh amma va acquest nu declare pananga erandhanala over ilana avanga with chinnama kooda jail la irunpanga ivangaluku biopic ah illa tamil makkal ausual ellam marandhutingala
Anjali ,atulya orae Mari irukanganu tonutu
YouTube area la sama mayaa polaaaa
அனைத்து உயர் சாதி மக்களும் பார்க்க வேண்டிய தரமான படம்...
Love you surya sir  By THALE FAN
திருமா என்ற  குறுமக்கு சூப்பர் செருப்படி 🦍
Again back surya  ayan style to partner k.v.anand
பிறமலைகள்ளதேவர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
அகமுடையர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
பிரன்டுனா பேஸ்புக் லைக் குடுக்குர பிரன்ட்னு நினைச்சியா லைப்பே குடுக்குர பிரன்டுடா செம்ம
எண்ணங்கடா இது .....ஜாதி வெறியை ஒழிக்க பரியேறும் பெருமாள், அசுரன் மாதிரி படம் எடுத்து எவ்ளவோ முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்காங்க இவனுங்க இந்த மாதிரி படம் எடுத்து அதை வீணாகிறங்க ....இனி 2020 ழும் ஜாதி வெறி தொடரும்,,,, சிறப்பான செய்கை இயக்குனர் அவர்களே.
2k more to reach 13 m views
உஸ் க்கு வந்த வாழ்வ பாருங்கய்யா!!!    மிஸ்கின் படத்துல நடிக்க வாய்ப்பு...
Now 800,076 Likes and 67,245 Dislikes
I am from Telangana.. keko keka style.. Superb ga vunnaru sir.. love you
massive cut jai #thala JAI #pspk
Thalaivaaa nee Vera level adhukkum Mela
Iduku yean Da natodigal title vaichinga. Andha template story Dane nanga expect pannom
Anna vaa na va na unaka Gatha waiting.......
இத்திரைப்படம் நமது பொக்கிஷம்.. இத்திரைப்படத்திற்கு. ஆதரவு தரும் வன்னியர் கவுண்டர் தேவர் வெள்ளாளர்  உடையார் நாடர் இன்னும் பல சமூகங்களின் ஆதரவு அதிகரிக்க எனது வாழ்த்துக்கள்
இந்த படத்தை குடும்பத்துடன்  சென்று பாருங்கள் .இந்த படத்துக்கு உழைத்த அனைத்து நல்உள்ளங்களுக்கு பாராட்டுக்கள் .மேலும் இது போல படங்கள் வரவேண்டும்.
Sakthiman 90s kids Ku Dan Terium
Legend, looking like a beast
Santhanam sema ya acting nd lukg handsome
KEKKA BEKKA SHORTFILM SCENE COPIED
padatha papoom... yaar throwpathi, yaar antha 5 per nu therinjikkalaam..
Ayyayoo Suri innum sami2 singam3 Mari comedy panraare
ஒத்த டிரைலர் மொத்த கூட்டத்தையும் ஒன்னு சேத்துடுச்சி... நல்ல காதல கொண்டாடுற மாதிரி நாடக காதலையும் தோலுரிச்சி காட்டனும்ல.  மலையமான் உடையார் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்...
அசுரன், ஹீரோ:5 கொலை செய்வார்,சாராயம் காய்சுவார்,குடிப்பார்,அவன் பிள்ளை உருண்டை உருட்டுவான் ஆனாலும் அவர்கள் நல்லவர்கள் என்னடா பித்தலாட்டம் இது இப்படித்தான்டா படம் எடுத்து அவனுகள குட்டிச் சுவரா ஆக்குறீங்க
Thalaivaaaaaaaaaaaa #Suriya Anna marana Mass
ajithkumar ippathan visuvasam padathappa un rasigargal romba kevalama nadanthukittanga puriyutha control pannunga illana ungamela ulla maryathai poidum pls ajithkumar
Chummaa tup tup tup nu pottu pogite irupen
90s thalaivaaaaaaaaaaa is back in action
Thala look sema mass Vera level
Aadi anna ...... Semma ....thiruppi thiruppi paakka thonuthu .... Semma anna .......supper....mass vera level
Vera level teaser movie ikku marana wating
Mass Teaser... Mass kattanum but Adhu nanga Mattum dhan kattanum..#ThalabathyVeriyanda..
Porambokku jayam ravi...Marriage ku thalaivar kaiyala thali eduthu katitu...molla Mari badu
Tha late ah vanthalum latest varuvom da
மோகன் ஜி டைரக்டருக்கு ஒரு வேண்டுகோள் இங்க கமெண்ட்ல சப்போர்ட் இவ்வளவு பண்றோம்னு சொல்லி படம் முடியும்போது கடைசில போடுங்க
High Voltage Thriller From Mani Ratnam Sir
Vedalam ungalukku nalla irukunaa engalukku vijay entha padamum super da aamaiyans kala.
Dai ungalaku manasatchi illayada, amma mari makeup poda sonna, Deepama mari makeup potu irukinga🤬🤬
Santhanam back shot ellam adikirarepa
Yuvan Bgm as Usual Pakka Mass
Thala ajith super movie 2019 ini vereoru level ayirikum thala ajith
Poda loosu paualey.. ivanala vachi Padam edekarankeley
Super video and super star mass
அரியலூர் படையாட்சியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள
THALA with Yuvan Shankar raja marana masss bgm therikkuthu...... ......
now ajith pans Buy+Rava Mokka trolling & katharal ,, dukka deepavali pans
Yentha padatha copy adichanunggeh nu theriyeleh...yaarukavathu theriyuma?
Kali jattiyode janury 10ku  odapora ,
OMG WAT A CLASSS LEVEL...FINAL TOUCH ENN MASSS ENNANU TERIYADHU LA VJS FANS LIKE KAROOOO
Marana kaatu!!! Marana mass!!!  !!! Paar ra kali oda kamaal ah...  Style maa!!!
தவடியா மவங்களா ...தமிழன் என்னைக்கும் தளபதி தான்
பெரிய ஊட்டு பொண்ண கண்ணானம் பன்னா கெத்தா இருக்கலான்னு எங்க அண்ண சொல்லிக்கீறார்🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Waiting Daaa Waiting daaa Waiting Daaaa  Adichi odada Cell phone ah Ks Ravi kumar Villan Ah Semaaa
We r waiting to see the audio launch in televisions plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Old vijayakanth movie parthathu pola  irruku..pidikala....
Vedasandur virally patti kongu boys sarbaga draupathi vetri bera valthugal
Vijay Anna fans hit like here
Rombo naal kalichu oru nalla suriya padam paaka poren
yen da eppothume orey maari padam nadikiran da ivan
Vara yaruna act panna nalla irukkum
i love my thala Trailer vara lavel
Enaku matum dha elaravda Arun Vijay oru step mela thriraro
Innum 4days la NGK teaser views ah kaappaan teaser overtake pannidum...yaarellam antha moment ku wait pantringa
Wow 12 hrs la 310k likes... Thala takaru....
வன்னிய குல சத்திரியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி..  Ebba செம்ம ஹஹா
I think Villadhi villain uh iruka poraru... Marana Mass... Thalaivaaa...
Story from the short flim Kekka Bekka Kekka Bekka
இன்னைக்கு @ிரெளபதி படத்துக்கு கதறுன பையன்லாம் யாரு    அன்னைக்கு பரியேறும்பெருமாள் அசுரன் படம் வந்தப்ப படத்த படமா பாருங்கனு சொன்ன பயலுகதான்
asuran padam pathavanga like podunga  next big screen bigil
தூத்துக்குடி இந்து நாடார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
... இந்த அரசியல் மேல செல்வராகவன் ஐய்யா வுக்கே கோவம் வந்துருச்சு ...
Bass mothalla oru Nalla lyrics Kodunga summa vaila vanthathu ellam lyrics a , Apuram movie pannalam
Like thala thalapathy superstar makal selvan ulaga nayagan  ..We should give this man an title ..
1.40 to 2.12 real face and words of vsk thiruma and groups.pa ranjith pondra vargalal oru pakathae kati kondu iruntha tamil cinema. avargolda marupakathai kati irukiragal.ipo kasukaga nandanthu kondu irukra katapanchayathai keeztharamana arasiyalaium avargal seyum nadakathaium katum unmaiyana mugam intha trailer.
Never ever give up  Thala
Varlam varlam va varlam va Thalaiva
Official teaser & trailer vera mathiri iruku .... seguvara surya getup  appa va ? onnumey puriyalaiyea seri wait pannuvom
Anushka heroine character super ah irundurukum
Maranammmmm...sema ...surya's anbaana fans hit like
அண்ணா செம மாஸ் ,படம் மாபெரும் வெற்றி பெறும்
Mairu ku Aamiayans 800k likes kuda vanga vakkuilla naigala
ooooooo my my alludu thalapady mass........romba kaettawanda thalapady
Comments lam paakum bodhu theriyum ..evlo kevalamaana natla vazharom nu ..
Ennda trailor slow irruku...appo Padam innum slow va irrkum pola
Ultimate selva an YSR an surya
Dei final touch vera level ultimate comedy....  🤣
Ppaaaa... PAKKA MASS TRAILER Love From KERALA
Mookaya iruku Evan da editor uh
இது எங்கயோ கேட்ட tune மாரி இருக்கே 🤔
Kole gaand la irukke mavne kollame vidamaate
ம(ப)ள்ளர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....
Trilar pakka mass verithanam tharamana Sabaavam
Super film sir P. Ranjith ku potu karunga boss.
HaPpY NeW yEaR 2⃣.0⃣1⃣9⃣ SunTV PETTA PONGAL
Niriya niriya  niriya  views like s irukku thala unakku    Love you so much AK king
Pakka Commercial Thalaivar Padam OTW... Varathu Thalaivaru... Petta Paraak... Happy New Year All 2019...
pakka mass sirapana tharamana sambavam irukum pola
Vanni and Ritika, ethu over da dai!
Super Star Nice Handsome style I like
அவங்க அண்ணன் சொன்னார் நல்ல சீன் தரமான சம்பவம்
Last Dialogue enga kitta (VF) soldra Mari iruku
Simbu Vaaaaaa Thalla nee raaja va vaaaaa #believer version of simbu I m egarly waiting to see all Characters
En commentukku like edhirpaakadha oru Suriya veriyan Naan oru Suriya veriyanunu indha ulagathukku theriyanum, adhulku dhaan comment pannan Enna maadhiri yaaravadhu irukkeergalaa?!?
Idhu dhan Abdul Kalam sir sonna 2020 pola comments fulla gubeer dhan
World number one craphics...vasul vettai aarampam worldwide ...ithula Vara panam konjam tamlmakaluku help panunga ...ok
kilavan aijth look as 80 age old man
Thala ajith look like indiancinema Logan hughjackman
tamil dubbing sema....KGF ku aprom tn la oru kannada move hit aaga poguthuu....
Pandey acting nallairukunu sollravunga like buttona tattunga
Verithanama irukku  Tamil a Hollywood
OMG...SEE HERE....,S3 TEASER REACH TO 4MILLION PLUS VIEWS IN JUST 1DAY...WOW...WOW..WOW...SURIYA SIR IS ROCKING....
Sila thala fans ku thalaye solli irukaru, semma.hatss of thala luv uuuuuuuuuuuu
Ngk on fire!!!  Love from kerala fans
vivegam is marana mass 24 annikku irukku semma treat
அட அரை மென்டல் s உங்களா 4000000 பெரியார், பாரதியார், Ambedkar வந்தாலும் திருத்த முடியாது
Asuran movie vetri pera congratulation to thala fans
#NGK may31 #kaappaan august30 #suraraipotru #2020  Marana waiting for thalaivar tharisanam
69 vayasula...yaaralayum ipdi oru style & Mass ah kaata mudiyathu....only one super star will create this magic🤩🤩🤩
இந்த title காக வே படம் பார்க்கணும் theater ல போய்....     எங்க ஊர்ல கொஞ்ச நாள் அவர் duty ல இருந்தார். அதனை திருடர்கள், கொள்ளை, கொலை காரர்கள் எல்லாம் பயத்துல வெளியே தலை காட்டவில்லை. அரசியல்வாதிகளை அளரவிட்டார்...      ஆனால் ரொம்ப குறுகிய காலம் தான் இருந்தார்...  நல்லவர்களை அடிக்கடி இடம் மாற்றுவது தானே அதிகாரத்திற்கு வேலை.. திரு. சகாயம் ias மாறி இவரையும் நிறைய இடத்துக்கு மாற்றம் செய்தார்கள்.... அப்போது நான் 11 th படித்து கொண்டு இருந்தேன்...
Thala therika vuda poraru nu ninaikura......... Thala entry kaga marana waiting...... Love u thala......... By thalapathy fan......
Teasar raa evalo vaati paathalum boringaga ve ella apuram padam epudi erugum mooo iooooo semmma waiting thalaivaaa yen manithaa  kadaulyee  suriyaaaaaa love soo much my role model
Andha 19 k unlike panavangaluku kolandha porakathu
Thala yoda lost dialogue delivery sema mass Vera level nu soldravanga mattum oru like podunga
Ivanathu ella Padamum pshco maatiri than irukum..  Ithula pshconu vera eduthu irukan kandipa Padam paakuravanuku paithiyam pudichidum
Mass ah iruku Sankar  mass kattirukkaru
Excellent movie, ii saw yesterday, bijil waste
2.O RAAJALI SONG GTA SAN ANDREAS VERSION :
Good trailer...  Vijay Sethupathi ku yenna role pa...
Thala Mass paathaa ellaarukkum mersal thaan!!
தாழ்த்தப்பட்ட சாதியினர் தவிர வேறு யாரும் காதல் பண்ணல அப்படியா?
Teaser semma iron movie mathiri irukum nu neenaikuren , Fdfs la meet pannalam
70 க்கும் மேல பாத்தாச்சு. கருப்பு சட்டையை கதற விட்டானுங்க...
Theri 2 eppo varuveeeeeee..... I AM WAITINGGGGGG.......
Trailer interesting-a irukkura maathiri, padamum interesting-a irukkanum aandava :D Jeyam Ravi different attempt again. Movie might also suits VJ sethupathi
462k likes nearing to 500k likes
I want biryani  biryani lover
எவன் வேண்டுமானலும் யாரயை வேண்டுமானலும் ஓக்கலாம் படம் எடுங்கடா
2:11 ipo enna panaporo  sweet sapda poro
I Am big fan of suriya & lalettan, I Am waiting
”நா யாருங்குறத நா முடிவு பண்றதில்ல; என் எதிர்ல நிக்குறவங்கதான் முடிவு பண்ணுவாங்க . நண்பனா? எதிரியா?னு.
Love from Telangana die hard fans
எங்களுக்கு நடக்குற பிரச்சினைகளை யாரு  பேசுவார்கள் என நினைத்தேன்  நன்றி
Iam thala aana ipo solra Surya Anna Vera level. Engaluku thala epediyo adhu pola tha Surya Annavum Surya annaku naanga support panuvom
Trailer a nalla Alla padi appadi iruku flop tha
பிரபுதேவா அண்ணா உங்களுக்கு காமெடி மூவிஸ் தான் நல்லா இருக்கும்
Vijay sethupathi fans hit a like
Mannu ponnu rendum mukyam athula yar kaiya vachalum kaiya vetuvom
Surya annanta chunkukolokke like adiyada makkale SURYA ANNA
Tamil nadu la ivlo jathi irukunu kila pathutha theriyu but ellaru na oru Tamilan Indian nu ennaiku solramo annaiku tha Namma nadu vurupudu anyways Tamilan ah movie ku valthukal
Bruce ukku oru alfred! Sk annavuke arjun!
JJ va Against Ethirthuu ninnu ...ரஜினிகாந்த் ஆதரவு பெற்ற வேட்பாளர் கலைஞர்னு தம்பட்டம் அடிச்சு vote vangaralvuku தமாக திமுக கூட்டணி ஆதரவு கொடுத்தார். ஒருநாளும் அரசியல் வருவன் கூறியதில்லை...வரலாறு தெரிஞ்சிட்டு படம் எடுங்கடா முட்டாள்களா...பப்ளிசிட்டிகாக பொய் அளந்து விடறது
ultimate star ajith kumar veri thanaum
Vera level. Sirichalum morachalum meesaya murukku thalaiva
Surya annan uyir
Vivek mervin fan's like hits bro...
After seeing movie and see trailer and hit like
.எப்போ படம் திரைக்கு வரும் காத்திருக்கும் தமிழன்
Enna Da  Vara vara Thala an thalapathy Ku hater lam koraichikunu varadhu   Dislike la romba kamiya irruku
kandipa blockbuster aagum inta movie           waiting
Kajal  Fans Subscribe
Vijay sethupathi  anna masssss massssss..... i like vijay anna and vijay sethupathi anna....... like here
Chinna vayasula Oru yerila kulippom la athu enga? Athu mela tha nadanthuttu irukkom
Ne yennai periya VASOOL MANAAN aah..........................Turely said.
thambi mela irukkanavum,keela oru naal varuvaan.....
I really proud to be TAMIZLAN daaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Look doesn't matter act should be like her let see don't underestimate kangana
Waiting to see u Kajal on screen
நாடகக்காதலுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்க நாங்களும் ஆதரிக்கிறோம். ஜெய் தேவாங்கா!  ஜெய் ஜெய் தேவாங்கா!!
குறிப்பிட்ட ஒரு சமூகம் செய்யும் கொடூர சம்பவம்  சகித்துக் கொள்ள முடியாத அளவுக்கு அதிகமான பாதிக்கும் நமது பெண்களை காப்பாற்ற அனைவரும் ஒன்றிணைந்து போராடுவோம்
Fuck off dislikers  Last dialogue paathum dislikes podravan manushane illa  Indha manushanuku dislike poda eppdi Manasu varudho
எங்கள் மண்ணை தொட்டவன் கால்கள் எங்கள் நிலத்தில் உரமாகும் எங்கள் பெண்ணை தொட்டவன் கைகள் எங்கள் அடுப்பில் விறகாகும்.
Semma semma semma semma.......thala thala than......
DHeeran padam patha madhiri irukunu nenikravnga like here
ரிஷி அவர்கள் தொடர்ந்து இது மாதிரியான படங்களை இயக்க கேட்டுக்கொள்கிறோம்.... இந்த மாதிரியான படம் நிச்சயமாக தேவை...
NGK Trailer aasam aasam. Athe mathiri kappan I am waiting
தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Thalaiva super star Rajini kanth sir
***Thaa  Tamil cinima Vera levela pudikka poguhtu
2.01 akshay kumar fans hit like.
Thala Thala Thala Thala Thala Thala Thala
Mass da...  nama thalaa...
Thalaivaaaaaa. . . . Ne matum than nadigan ne matum than super star..
Yov  YouTube admin Views ah Upload Pannuya
Mani Ratnam films la oru dialogues kum  naduvula gap koduthu pesuvanga...intha padathula atha break pani irukanga
2020 Fulla un thiruvizha tha dhaunsh Anna
pakka mass nyc treaser surya <3
Idhu  padam da ommla enna padam da i saw 2 shows back to back vera level
Sila Ajith thevidiya fans vandhu kadharaga potta pasanga
trailer  super rajini cinema mass ,dont plitical
1 m likes vara vainga thala fans
Trialer super maran padam vettiri pera valthukal
Super  star  Super   hit
Trending no1 namba matum thaan Like and view ah therika vidunga Thala bloods neraiyah neriyah neraiyah neraiyah..
Inga jathi per comment panni padam vetri pera valthukalnu comment pannavan ellam Oru appanuku porranthavan thana   Neega laam innum Innum thirruntha evvlo nallda ahum pundaihala.
Now nearing 500K likes next stop 600K 700K 800K 900K likes possible 1M likes
oh my god iam not waiting suriya Anna enna vera level pinnitinga....
Ada chaii innum 1m like varleya    pavam da amais neenga  surya fanz sembadichum onnum velaikagaleya🤣🤣🤣
#Ngk trailer fire and  BGM Vera level
1:41 Goosebumps vandhvanga mattum like podunga
1 million likes varum solravangala  Like panunga
Remake of amitab bachan and tapasi pannu movie pink..
#Thala sonthangalaku oru vendukol night kulla 1M likes above varanum
Technicians uzhaippu ovvoru framelayum therikuthu....vfx nallaa irukkaa illayaangrathu apram...ithana paer kasthapattadhukaavathu padam HIT aaganum..
Sasikumar கருத்து voice  காகவே படத்த பார்க்கலாம் then Adhulya செல்லம்
Nvp voda recorda break pannanum solravanga..like pannunga
Dei entha padathukku support pannama naa entha jaathi naa antha jaathinu sollittu erukkinga dei ungalukkulam arivu pundaiye ellaiayaada
Ovoru movie Yoda teaser varumpothu views, likes kudum... But inga korachukitte varuthu
disliker are anti-modi Indians.. .. hahahahahaa
Ithu 96.. haha apdiyae sotta mandaila aani adicha maathiri iruku🤣🤣🤣
Waiting to see Darling Rakul in a never seen before POWERFUL ANDAAZHit like for Rakul
Thalaivaa i am waiting SIVA ANNA
ENPT movie la voice over maari idhula BGM over ah irukumo 🤔🤔
Twitter ku vanga thala fans ‍‍‍‍
Ena da panni vechu irukinga ..semaya iruku
Marana waiting Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa and miss you tapsee I love her 🥰🤩🤩🤩🤩🤩🤩🥰🥰
Sema mass.  Super star looks so young..
thala da evanachu thalaki munnadi nikka mudiuma da dai
இந்த ஒரு படம் பத்தாது நாடகக் காதல் கும்பலின் தோலை உரிக்க இன்னும் பலப்படங்கள் தேவை!
Love from Akkians 🤗 we waant hindi dubbed
Ungalukku comfortable uh illlana trailera paakama irunga ......ayayo idhu nalla irke ....kola gaandu la irken
Intha mama marumagan tholla thaanga mudila
Semmaiya irukinga thalaiva. Super trailer. Inthavaati Petta pongal
Love  You   Vikram Anna From Andrapradesh
எல்லாசாதிபொண்ணுங்களும் அவர் அவர்க்கு தெய்வந்தான்எவன்தப்புசெஞ்சலும் அத தட்டி கேட்பவன்தான் உண்மை யானதமிழன்
0.39 thirumava kindal panirukanunga...director jaadhikalavaratha thoonduramadiri dialoguela vechirukan
திரெளபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன் இந்தப் படம் திரையிடப்படும் போதுஉசிலம்பட்டியில் திரையிடும்போது மூன்று நாட்களுக்கு படத்தை எடுத்து உசிலம்பட்டியில் உள்ள கல்லூரிகள் மற்றும் பள்ளிகள் உள்ள பெண்கள் அனைவருக்கும் இலவச டிக்கெட் வழங்கப்படும் என்பதை உறுதியாக தெரிவித்துக் கொள்கிறோம் இப்படிக்கு உசிலை S.P. சுதர்சன்தேவர்
Petta movie ku romba romba wait panuravanga like poddu gga
vijay small boy .......twingkle twingkle hahaha
எந்த ஒரு வண்ணியனும் எதிர் பார்த்து காத்து கொண்டிருந்த படம்...... எங்க வீட்டு பொண்ண மட்டுமில்ல மண்ண கூட தொட முடியாது..... சேலம் ஆத்தூர்.... வன்னியர்
மாவீரன் யுவராஜ் மாவட்டம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
912 dislikes poda poda sura aneels
I love u thalaiva neenga eppavum mass nee va thalaivaaaaa
இங்கு இந்த படத்துக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து கமெண்ட்ஸ் இல்லாமல் இருப்பது மகிழ்ச்சி....சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா ...
நான் தலைவரோட ரசிகன்னு சொல்லிடு தலைவரை ஒடசல் போடுறது   பேசணகிடுச்சு. வாயில குந்தகூற வருது பட் எதும் சொல்ல கூடாது. நீங்க ஒரு move எடுக்க எவ்வளவு கஷ்ட்டப்பட்டு இருப்பிங்க. ஒரு படத்துக்கே உனக்கு வாய்ப்பு வர நாக்குதள்ளிருக்கும். எல்லாத்தையும் கடந்து வரதுக்கு லேட்தான். ஆக மொத்தத்துல சொல்லவரது என்னவென்ன நல்ல மனிதர்க்கு மரியாதை தரவும் தரலடியும் பரவலா அவர்களை விமர்சனம் பண்ணாதீர்கள்... நன்றி படித்ததுக்கு
Hit like for Ajith & Yuvan...
Pandey thayoli yaar munnala voice raice pandra sanga aruthuruvom .....thala mattum thaan pesuvaaru
Unlike pannava ava amma Ellam item tha
Trailer pathi edhana sollunga ya na, poll vachi nadathuranunga indha fan boys.. Like hu comment haam 🤣
10 million views inniku 10 Mani ku...
அடங்கப்பா... படம் நல்லா வர வாழ்த்துக்கள்..நாடக காதல் காரர்களை வேரறுப்போம்
Dev music apdiye copy paste inga...songs nalla thaan irkom
Innum trailer pathukittu irukkavanga like pannunga
பிரச்சனை எங்கும் உள்ளது ஆனால்  பட்டியல் இனம் அல்லாதவர்கள் பிரச்சனையை   வெளி உலகுக்கு காட்டும் படத்தை அழிக்க நினைத்தால் என்ன நாயம் உள்ளது
ஆத்துக்குறிச்சி யாதவர் சமுதாய சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Podu thakida thakida mass pannaittaru thalaivar
Siva anna super BEST OF LUCK
Thala vere level nenaikiravage like podunge
Vetri maaran sir veralevel maasss &Danush Anna acting woww
nadippin nayayagan suriya anna premium starna nee eagerly waiting fr s3 anna
varalam Va varalam Va 10M views
Kadaisila rajini ah kalachiteangalea da ...
Chinna thirai nayanthara fans like here
இன்னும் அந்த சில கருப்பு சட்டை குரூப் ட்ரோல் பண்ணி மத்தவங்கள வெறி ஏத்தினு இருக்காங்க...
Thala vanga thala I am waiting
Samoothrakani edukkura nadikkira  padathulalam caste kondu vanthu thinuchidraru.....  confirm padam flop...
24 மனை தெலுங்கு செட்டி நான்  im seaport this movie
Dislike potha naye lam simon tumbinga.. nalla kathurunga da
Manidhan jaadhi sarabaha..padam vetri pera valthukkal
Sema mass marana mass tha i love rajini
@0:21 oh man, Thala looking amazing
Trailer romba super iruku ...Ranjini  ah vachi saingi irukanga ..!!!!!!
Jayam ravi = prithviraj of kollywood
ஆத்திக்காடு தேவர் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Vanil irul kettu mudichadhum yaru inga vandhinga?
Varum par..... #Nadipin Nayagan on fair 🤩
Wow sema trailer.surya anna expect panna tha vida payangarama iruku
evanukavathu pondati pillajal endu sentiment kintiment iruntha oditu kola kandula iruken kollama vidamaten.
Anaivarum Link share pannuga nanba padam vettriyadaya help pannuga
Maattar aa enna maattar uncle... kids vere level
iTS aMAZING tHALA wE lOVE yOU aLWAYS
Crime side movie am love it.RATCHASAN mathiri irukkunumnu aasapadraah...
Mass Raja... Intha Bairavaa... :) I am Waiting...
Trailer pudichirukko illayo siva kitta irunthu thala thappichathe pothum nu ninaikuravanga hit like here
நாம் நாடக காதலை எதிர்க்க இந்த படத்திற்க்கு அனைத்து சமுதாய மக்களும்  ஆதரவு தர வேண்டும்  திரௌபதி நிச்சயம் மிரட்டுவாள்
Malaysia lehhh 3D plsss release pannungoooo..........
THERI MASSSSS----EN JEEVAN SONG SEMMA HIT--LOVELY----VIJAY LIKE AGE AROUND 25YRS.SALUT THERI MUSIC DIRECTOR-------------100DAYS CONFIRM
Vijay fans eppovum pola avanga velaya kaaturanga.. Thu porama pudichavanga
Waiting for ngk by Mammookka andd vijay fans kerala
நவீன சமூகத்திற்கு தேவை இல்லாத திரைப்படம்.... சிறந்த நடிகர்கள் இது போல் படங்களில் நடிப்பது தான் இதில் வேதனை அளிக்கிறது....
Rajinikum vayasu agala thalaivar rasiganukum vayasu agala hence proved by views and likes
ee padam vijayikkum ennu urappullavar like
இதை போன்ற ஒரு கதையை என்னால் எடுக்க வேண்டும் என்பது என் லட்சியம்... இன்று எனக்கு ஆறுதல் நம்பிக்கை நீங்கள் தான்...இயக்குநர் மோகன் அண்ணா...
Ipa surya vum political related aa, start panitaan, enima political entry dhaan idiot actors
Petta #1 Trending on Singapore :)
THALA vera level  THALA veriyan da
After saahooo teaser,,yar ellam inga vandhu irukinga
I'm a Deputy Public Prosecutor
fun panranga.. fun trailer 🤣 directer siva 🤣🤣
Comedy ya irukku....  Game of trone....  Paarunga da
1 lack likes in 30 minutes
Please release petta parak video song
Trailer ra mass sa eruku. Apo movie marana Mass.........     ......
பழைய வண்ணாரப்பேட்டை யா.... Ithulam oru padam hada....vennaigala
Sathiyama soldran ivarku vasayae agala...ena oru energy at this age...
எங்கள் நாடார் சமுதாய சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Its like hindi film Bavesh joshi super hero
Marana Waiting  Pppppah MR na MR thaanya....
அந்த பா.இரஞ்சித் நாய் இந்த ட்ரைலரை பார்த்துட்டு எங்க பானைக்குள்ள தலைய விட்டுக்கிட்டு திரியுறானோ 🤣 அடங்கமறு அத்துமீறு குரூப்
Thala trailer neraya....neraya..thara evlo per pathinga?
Thala AJITH KUMAR Sir Nerkondapaarvai... Marana waiting Da..
sirappana tharamana sambavangala inimey than paka pora!!!!!!! thalaivaaaaaaaa..
appadilam solla kudathu......paaaah chance ah illa sema cute...yaarukulam antha scene pathu goosebumps aninga
திரௌபதை வெற்றி படமாக அமைய நாகை மாவட்ட வன்னியர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....
Same to bro  fast a kathkkuvoo
Back to back 3days ah sema njoy
Mannu Ponnu Rendum Mukkiam...Kaiya vettuvom...................Semmmma Semm....Ranjith Narakkooothi un Poo.la vettuvom
Siva naai kaga la pakala only for Action Arjun
Bairavaa feeel pa  Vjs evlo masssa panuvarunu naan edhur pakala Wishes from all #thalapathy fans.
அருமை மற்றும் காமராசர் & வேலுநாச்சியார் நு பெயர் சொல்லும் போதும் அதற்க்கு பின்னால வர bgm க்கும் உடம்புலாம் புல்லறிக்குது ,மனிதனுக்குல் இருக்கும் உணர்வுவை தட்டி எழுப்புகின்ற படமாக இருக்கும் வாழ்த்துகள் சமுத்திரக்கனி அண்ணா
you will see my rage vayasaana kaalathula kovam padakoodadhunu ethana vaati solradhu
Ur Rocking  chiyaan sir
auto bots pottu valarango  Vijay fans
semmmmmmmaaaaaaaaaaaa performance thala Mr.Ajith sir........... Good
ore mannula porakurom, ore mozhiya pesurom, idhu onnu podhadhaa ellarum seradhuku? en daa jadhi koodhi nu solitu suthuringa kadaisiya, ellarume saaga  daan da porom !!! ! peace among world !
Na Thalapathy fan unna na vera leveal la vechi seive paathu eru
Trailer lan nala than iruku ana padam paka than bayama iruku
Universal cop ah?? Enna da comedy panreenga? Paathukonga baa ellarum!! Universal cop u kudhara savari poraru !! Idhula onan balli nu punch vera!!
Srilankan bakery van bgm
Kaadu iruntha eduthukuvanunga  Ruuva iruntha pudingikuvanunga Padipa matum eduthukavae mudiyathu chidambaram... Powerfull dialogue  Vetrimaran and dhanush #deadly combo
Karnataka hip hop tamila fans like here
டிரெய்லர் நல்லா தான் இருக்கு.. ஆனா அந்த சொடக்கு மேல சொடக்கு போடுது மாதிரி இல்லாம இருந்த பரவாயில்லை
Kalyani priyadarshan.. nammada kochine oru like adiche....
நாடார்கள் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Come on Thala fans beginning festival  Nerkonda paarvai
Thalava oru teaser laye evlo getups aghhhh  teaser vera level thalaivaaaaaaaa
Sirapana tharamana sambavangala inemae dha parka pora....for haters......young superstar is back....
ரொம்ப நாளுக்கு பிறகு ஓரு நல்ல அரசியல் படத்துக்கு காத்திருக்கிறேன், புதுப்பேட்டை,,,வருடங்கள்,,,,,,,,,,,,,,, NGK உன்னால் மட்டும் தான் முடியும் செல்வராகவன், my indian best director list balu mahendra, mahendran, selva ragavan,,,,
Itha thaan thalaivaa unga kita irunthu naanga ethir paathom.
Next bigil kondatam with kathir
I am fan pawan kalyan l  like thala seema
திருப்ப திருப்ப பாத்துட்டே  இருக்கிறவங்க லைக் போடடுங்க
Argument scene vera level Thala vs Ponday
அருமை... எதிர்பார்பு.... எகிறுது. ரசிகர்களுக்கு பெரிய விருந்து காத்திருக்கு
51 k views 98k likes 🤔
Nee adi vaanga pora thalapathy sir-um  thala sir-um irritating panra maathiri irukku  pls request ithu maathiri vendaamea plsssss
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா நவின் கால கட்டத்தில் தேவையான படைப்புகள்...
Enna nadai enna style in karupu sokka with folk music marana mass
Enna da full story trailer la solita
Superb mass veera leval Jai thalaiva Rajini sir  I am waiting for Peta telugu version
1 m like Kuda illa Ivana poi Thalapathy Ku compete panriengala
நடிப்பின் நாயகன் சூர்யா  அண்ணன் தான்
குருமா வளவன் பின்னாடி இப்ப கபகபனு எரியுமே
SK Anna fans hit like
E,,adicha copy da,,,ithu ellam avan seyal movie
பெரம்பலூர் மாவட்டம் நொச்சியம் அஞ்சல் செல்லியம்பாளையம் கிராமம் ரஞ்சித்குமார் வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் திரொளபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Naan arasiyal ku varuvathu uruthi... 🤣🤣🤣yara yamathuringa ithu 96.vera level bangam
கன்னியாகுமரி மாவட்ட வெள்ளாளர் வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  மாவீரர் மருதநாயகம் பிள்ளை அவர்களின் பேரவை சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
Pakka pakkka pakkkaa pakkka pakkaaa masssssssss
Kaapaan next block buster Movie
Villain is looking like  Pastor john jebaraj..... Hit like if u agree And just for fun
Innaikeh pink padatha downlode potra vendithan
Suriya anna vera levl na... namma yeppayum vedapu tha na marana waiting naKAAPPAAN
Iyoooooo mudilaya waiting ub............eppo than intha padatha papanoooo.....thalaivar thalaivar than ya......
அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை அருமை
Intha trailer pidichavanga inga like podunga 🥰🥰
Ippo namma enna panna porom!!!!!sweet sapada porom!
1)மக்களோட வெறுப்புணர்வை தூண்டி விட்டு அரசியல் பண்றிங்க-bjb 2)இயர்கையா உருவாகிற நதிகளை சொந்தம்கொண்டாட யாரு உரிமை கொடுத்தது-காவேரி 3)போராடுறது தப்புன அந்த சூழ்நிலைய உறுவகுணத்தும் தப்புதான்-ரஜினி   மாஸ் dialogues
Intha trailer visvasam trailer ra beat pannunm nu soldravanga like it
We are waiting thalaiva nee varannum gethaa masa aa
அட நாய்களே படம் sc சமுகத்திற்கு எதிராக மட்டுமே அல்ல பிராமணருக்கு அடுத்த யாரு உடையாருக்கு அடுத்த பிள்ளைமாரு செட்டியார் தேவன் கவுண்டன் அவரவர் கிழே இருக்குற வருக்கும் என நினைத்தால் புரியும்  ஏன் புன்னாக்கு
Omg 59k dislike for ego wow
பா. ரஞ்ஜித் தமிழில் முன்னணி நடிகர் வைத்து எடுத்தா இப்ப புது முகம் திரோபதி செம மாஸ் அங்க ஒரு படம் வந்தா இப்ப இரண்டு படம் வரும் இனிமேல்
Omgggggggggg mind blowing..... all d best suriya sir.. itz ur turn.. rock on
im watching it again & again & again & again.....& again & again & again & again..............................
Wru neeyar nayanu enno da ethurla irukurayunga mudiyu panuvanga
0:56 vijay sethupathi fans like here
Oruthar mela viswasatha kaata innoruthara yen asinga paduthureega
1:29 Jackie Chan  90s kids memories
Enna pa fornt style alla SARKAR fornt style la eruku
Trailer sema  kadhari savungada paraisss
Innum 39000 Views dhan iruku ‍‍‍‍‍
Saavuratha irunthaalum santa pottu savanum sir baynthu kaalla ulunthu saahakkootathu
Old Rajnikanth , awesome style and dailogue deliver .
மனித சாதி சார்பாக படம் தோல்வி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
Ithukellaam kaaranam antha parani paiyan thaan
Wow wow wow mani rathnam sir super but karthi sir movie mathariri  mokaya padatha kondu pokathika
திருமாவளவன் அவர்கள் அடுத்த சாதி பெண்ணை திருமணம் செய்து அவர்களை பழி வாங்க வேண்டும் என்று ஒரு போதும் சொல்லியதில்லை...அதற்கு ஆதாரம் கேட்டும் இதுவரை யாரும் சமர்ப்பிக்கவில்லை.....பொய்யான தகவலை வெய்து இப்படி பேசுவது அநியாயம்.....எங்கள் கருத்தியலின் படி நாங்கள் பெண்ணை சமமாக தான் நடத்துவோம்.....ஆனால் நீங்கள் பெண்களை புனித படுத்திவிட்டு அவர்களை ஆணவ கொலை செய்கிறீர்கள்....நீங்கள் கருத்தியல் ரீதியாக சென்று கொண்டு இருக்கும் பாதை தவறு என்பது உங்களுக்கு புரியும் காலம் வெகு துளைவில் இல்லை....
Thalaikku oru sirippu thalapathikku oru sirippu
Keka bekka short film gets made into a movie..
Adei Like Picha Kekartha Niruthunga da Mudila
Movie semaya irukum polaya.... Ashok bro sema actor.....
Point blank padam remake..point blank paarunga super ra irukum
Love you love you love you
Sema mokka Joaquin Phoenix yenna thakkali thokka
Sema trailer ayan matran kaprm join panirukinga romba ethirpakurom
சமுத்திர கனி அண்ணனோட எந்த படமானாலும் சமுகத்தில் எல்லார்க்கும் ஒரு புது உண்ணர்வு கொடுக்கிறது.நம்மளால முடிஞ்ச வரைக்கும் சமுகத்தில் ஏதாவது மதன்னும் என்று நினைக்கிறவர்தான் சமுத்திர கன்னி அண்ணன். அண்ணனோட இந்த படத்திலேயும் நல்ல சோசியல் மெசேஜ் இருக்கும் என்று நாங்க எதிர் பாக்கிறேம்.இந்த படம் மிக பெரிய வெற்றியடைய என்னோட வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Hammo  Thala voice kodera mass  Uff marammass
Thamizhana thavara ella state aalungalukum Suriya oda arumai theriyudhu
Eppa enna Panna porom mmm......  sweet sapda porom
Manushan epudi vanthalum tharama irukaru ya... THALAAA... This time CLASSY After a MASS VISWASAM....
dislike podave ORU GRP iruku loosu pasanga
Teaser kidu..... mass waiting anna For#kapaan
1:27 Mr.vandu court la adikadi ipdi la kattha koodathu
கிருஷ்ணன் வகை சமுதாயம் - கன்னியாகுமரி மாவட்டம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள், இத்திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்று நாடக காதலில் விழுந்து வாழ்க்கையை தொலைக்கும் பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வை உருவாக்கட்டும்,
Paaaaaa thaliva  Vere level ne
Innum mudila inda team aadukalatla aarambichadu
En thalaivanukku Mattum markandeyan varam kidachu iruntha sema
Athukuu pink movie yee nalla irukuum poolaa
Palli, kalla, maravan, vellalaru, கவுண்டன்,, நாய்க்கர் உங்க எல்லாத்துக்கும் ஆண்மை இருந்த ஏன் உங்க பொண்ணுங்க எங்கள தேடி வருது.... போய் முதல்ல சேலம் சித்த வைத்தியரை பாருங்க... அப்பறமா வந்து எங்கள எதிர்த்து  படம் எடுங்க.....
400K left for 17M views
சூத்திர பசங்களா  நீங்களாம் உண்மையிலே   மென்டலா இல்ல மென்டல் மாதிரி நடிக்கிறீங்களாடா   ஏன்டா திரௌபதி ஒரு தேவிடியா அந்த பெயர்ல தலைப்பு வச்சு நீங்களாம் யாருனு அப்பப்போ நிருபிக்கிறீங்கடா
Thala Ajithku 3rd Filmfare award eduthu vainga Da...
Sorry bha ... Plz konjam yellam othungu ... Asuran vanthachi  verithaname intha padam than
3 Million views யை தாண்டி விட்டது....
Sivakarthikeyan Anna real fan's her like ....,
Thalaivar semmmmmmmmmma marana massssss  tt
அருமை கண்டிப்பாக அனைவரும் பார்க்க வேண்டிய திரைப்படம்.
Oru tharu mela viswasam katurathukaga innorutharai edhuku asinga paduthuringa
Unakku yaravathu palaya ‘friend’ irukkagala ??? NAMBATHE
காலா, கபாலி ,பரியேறும் பெருமாள்! வரும்போதுலாம் வராத சாதிவெறி  இப்ப மட்டும் வந்து என்ன நொட்டுதா 🤬  #திரௌபதி
Trailer pudichuruku nu solluravunga hit like..
thalaivan ennaikumey mass thaan kaithi vera level
I think sakthi is arjun sir🤔
w o r s t Trailer eva !!!!! Podum da dai. Salt pepper mandaiyya.
பெண்களுக்காண ஒரு விழிப்புணர்வு படம் . கட்டாயம் திரையில் காணுங்கள். இந்த மாறி ஒரு படைப்புக்கும் ஒரு துணிவுக்கும் முன்னாடி  தமிழ் சினிமா தோற்று போகட்டும்....
trailer BGM vera level asuran vettai arambam
Jeeva ku kotavi problem Aadhi ku Sirippu problem
vanda sure ah adikanum.\r Nan padatha sonen, padatha sonen -Rajini Sir
Idhupola vetradhu kuthradhulam pls kaamikadhinga screen la... padatha paathuthaan paadhi samudhayam kedudhu.... all the best for the team....
Podra vediya. thala one man army da
Vera level thalaiva.... mass marana masss
thalaivaaa ungala maari vere yaarum kedayath.. neengale puranth vantha thaan und.. rajni veriyan from kerala
Odra ada odra adha odra adha odra adha vera level....
கன்னியாகுமரி...  நாஞ்சில் நாடு வெள்ளாளர்....  சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
12 m views varum nu soldravanga like pannunga
Aug 8 fdfs ticket eduthavn lam oru like podu
YouTube Admin  Engalukaga REPEAT MODE vainga
Yarukkellam aanadhi speech modulation Pathu y blood same blood mind la vanthuchu
இந்த மாதிரி படம் இன்றைய சமுதாயத்து க்கு ரொம்ப முக்கியம் செஞ்சி இளைஞர்கள்
பெற்றோர்களின் வலிகளையும் , நாடக காதலின் நயவஞ்சகத்தையும் உணர்த்தும் படமாக அமையும் என்பது எமது நம்பிக்கை...நன்றி: திரு.மோகன் ஜி
எது இந்த ஒரு பொம்பலைய ஐந்து பேர் பங்குபோட்டானுங்களே அந்த திரௌபதியா
Nadicha herova than nadipanu nadikiraru. Athanaala romba padatha miss panitaru. Irukuratha vittutu paraka aasa padalama
Apa thalaivar 1996 laya politics varuvenu sonaru pola
Mass Trailer     Trailer Pudikalana Ponga da Pakathinga
Thalaivaa  last dialogue hmm nee periya manushan yaa... Love u thala...
Enna Pulaingala Miratalama  #BigilTrailer from Oct 12th 6 P.M
Last dialogue suit for all fans
ஆக கோமாளிப் படம் வாய்புளித்ததோ மாங்காய் புளித்ததோ என்றில்லாமல் அள்ளு அள்ளு என்று அள்ளப் போகிறது ஆக ஆக ஆக
Mersal teaser 954k likes idhu 503k likes iyyo iyyo mersal merattal
To Vjs : Mahaaprabu.... Neenga ingayum vanthutteengala
Dislike pottavan lam kaandu pudicha kannutheriyatha  pu*****ga..
பார்த்த முதலிலே மனதுக்கு நெருக்கமாகும் ஒரு அழகான trailer.
Some 1 : Intha mathri ponungaluku ellam ipudi thaan nadakum   Thala : nadaka kudathu ...!!!
Nee vaa Thala ungaluku naanga irukom *AK ARMY*
Prabhu devaku Dubbing ah,,, Aandava... Trailer pathaley theriyuthu sariyana mokka padamnu.. En da, time waste pandringa
No body can replace you sir. ‍
Surya bro epavum fanzzzz nanga support panuvom.Surya maZzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Selvaragavanukkave movie pakkaporavanga yellam handsup pannunga
Aniruth Enbar Yuvan Enbar GV Arumai puriyathor🤩
verithanam..luv u thala ne va thala summa therikavidromm..
Nagapattinam  *Vanniyar kulla Singangal*   Sarbil vetrii pera Valthukal
Ada cha Enna ivalo kevalama iruku
X_men padam parththa mathiri iruku sema enjoyment
semma padam paakka marakathi ga guys
Asuran climax la dhanush soldra dialogue ah ,Arjun modify panni sonna maadri yennaku mattum dha thonnuda
மாயாவரம் போல சின்ன ஊர் எல்லாம் படத்துல வராதே இந்த டைரக்டர் பயபக்கி நம்ம ஊரா இருப்பானு நெனைக்கிறேன்
Solli Vai.. ATM Guru is Back
Late a vanthalum Latest a varuvar  Thalaivar
STR mass thalaiva ni va thalaiva
Kandipa kaithi hit agum I am thalapathy fan
வர்லாம் வர்லாம் வா பைரவா என் தலைவா..
செய்யூர் யாதவர்கள் சார்பில் படம் வெற்றி ௮டைய வாழ்த்துகள்
no 1 trending in Malaysia Thalanation
Trailer kola mass i am waiting
Indha Rajni ah pakka dhan kola waiting...
My god trailer chuma athurthu
Vera level trailer goosebumps nadippin nayagan suriya u1 bgm vera level
16 varushamaa ? Appo meedhi 10 varusham ??
trailer super Surya anna ,,,bgm yuvan Vera levellllllllllllllll,,,,,,
போரதும் போரிங்க இந்த டிரெய்லர் க்கு ஒரு like போட்டுட்டு போங்க 🤣
IF U SURYA MARANA MASS FANS   PLES CLiK LiKE BUTTON
Atlee inneram adutha padathuku script ready pannirupapale
na mattum than seriousa situationla suripenu ninachen
இது Rajni style.....   Youth Rajni....  நன்றி
Podu podu podu .......vathalai va vaa vaa vaaa
Thalaivara Nega eppaum AXN stylé movié mátum tha nadíkanúm
Thalaaaaaaaaaaaaaaaaa Ethana Mersal vanthalum nee viduva thala virusal avangaluku
Ellarum Ajith likers, koliwood king acting young
தெறி மாஸ் திரௌபதி வாழ்த்துகள் மோகன் சத்ரியன் அண்ணா
Petta film blockbuster hit plzzzz like here
தமிழ்நாடு வாணியர் பேரவை 🦅 மற்றும் அனைத்து செட்டியார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
My dr thala un pugal ooangi nirkum  un pugalin utchathai ine evanalum adaya mudiyadhu..  owzm thala love u
Thalaivaaaaaaaaaa..... Trailer Samma Mass..   We R waiting for  Release
Last scene idhu 1996 uh Vera level
Massssss thalivaa  Vera level energy petta parak
Thirumangalam  pillaimaar samudhaayam saarbaaga padam vetri pera vazhthugiren
Marana mass Surya Anna  TEASER
Objection your honor engalala Romba nal wait panna mudiyadhu Seekrama release pannunga ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
vera level love u simbu and vijay anna
Batman maathri irukku ana maranama irukku
சூர்யா இன்னுமா நீ இருக்க... உன்னோட போனபடத்துல சொன்னமாதிரி வேரடி வேரடி வெளுக்க தோணுது இந்தப்படமும் நல்லா இல்லாட்டி உன்ன
Dai vaanga daw zero trailer paathingala
thalaiva sammaaaaaaaaaaa chance illa ungala Madhiri film panna ini oruthavanga porandha dha mudiyum ur great thalaiva
Nagappatinam paraiyar sarbaga padam vetri adaiya vazhyhukal
13.7M views with 520K likes... 15M views and 550K likes varumnu soltravanga yellam like podunga
Matturm oru milekal in KFI.  BGM verittanama irukku Mr.Aju
Unlike 17k ava amma akka elam item tha Thevadiyanga pasangala Ungamma koothingala kilichiduvan by surya anna big Rasigai
Yow Ennayaa pandringa Ithu kuda views varalana paravaala Remake movie trailer one line Storynu Accept pannalam .
Ayo silluku Thu thalla mudiyalaa ogala marupadium pathathulaa
நல்லாருக்கே எல்லாரும் பொரிக்கிகங்கதான். சேதுபதிதான் நம்பிக்கை துரோகி. செம்ம போ
உடையார் குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Visuwasamavadhu Kusuvaasamavadhu Parak da Petta Parakk!!
Bigil trailer ku wait pandravanga hit like podunga
Semaaa ... rajni ha ha ha kandipa 2020 arasiyal vanthuruvaru mmm
First Day First Show Poravangalam Like pottuttu Ponga.....
Thalllaaaa thalapathy unn kita kuda varamutiyadhu
நாம் அனைவரும் தமிழர்களாக இல்லமால், இவ்வாறு சாதியாக பிரிந்து இருக்க வேண்டும் என்பதே, அனைத்து சாதிய படங்களும் விட்டு செல்லும் கருத்து...  ஆகையால் சாதிய படங்களை அனைத்தையும் கொண்டாடுவதை தவிர்ப்போம்...
Ayooo Suriya Annan ahh ipdi verithanama paathu romba naal aachu
Jaathi venamnu oruthar padam edutha intha samugam saarbaga vazthukkal antha samuthaayam saarbaga vazhthukkal nu soldreenga oru nalla manishana vettri nu sollunga bro's pls
இப்படி ஒரு படம் இல்ல நிறைய எடுங்க
எந்த சாதியும் இல்லை ஓத்துக்குறோம் பசுவை பார்த்தால் நாங்க தொட்டு கும்மிடுவோம் நீங்க வெட்டி சாப்பிடுவீங்க இத எப்படி ஏத்துகிறது
Mass Vjs... Veere veere level
Dai idhuve meedhi Kaasu dhanda  Nikitha een podati daan... Ayyo illa nikitha een lover🤣🤣🤣🤗
Happada Oru vazhiya Siva and team thalaiya vitu poitanga
ultimate star
TnKew Guyz  Much Love  From Karnataka
காதலிச்சு ஓடி போனா அப்பன் செத்துடுறான்   பொண்ணு காதலிக்க மறுத்தா அந்த பொண்ண வெட்டுறானுங்க   அப்படியே காதலிச்சு ஓடி போய் அப்பனும் சாகலைனா,  3 மாசத்துல பேரம் பேசி துரத்தி விட்டுறானுங்க   கொடூரமான இன அழிப்பு ங்குற ஒரு ஆயுதத்தை கையில் எடுத்துருக்கானுங்க   இதுக்கு சிங்களன் எவ்வளவோ மேல்  போல  இதுல எங்காவது நாம கோவப்பட்டு நம்ம பக்கம் நியாயத்தை பேசுனாலே ஐயோ ஐயோ சாதி வெறி  ன்னு சட்டையை கிழிச்சிகிட்டு ஓடுறானுங்க
அடங்குனா அடங்க கூடாதுனு எங்க அண்ணன் சொல்லி இருக்காரு
plzzzz upload the full  movie in Hindi dubbed
ayyo nanga ninacha thalaivaraaaa screen la pakka poraaa jan10th   superrr starrrrr marana masss tnqqqq karthik subbraj anna
mokka thevada blue padam kooda nalla irukku
Trending no 6 after 3 days in Karnataka
Intha trailer ku poi dislike podringale sila peer neenga video va pakkamathane pottinga .....
Vj sethupathi ku important ilaa. ....
ARTHASHASTRAM UNGA VAZHY,  DHARMASHASTRAM ENN VAZHY
Pure Rajinism....! Thalaivar Rocks... # PettaPaarak
இப்படம் வெற்றி பெற மனிதர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Karthi anna supera erukku diwalikku  wait panra anna
Ennudaya data lam trailer pathey kali pannitu irukkan thala fans... Ennai pol ulla fans like podunga
ena da..teaser start panrathukula end aagiruchu..hari..irunthalum ivalavu fast aagathu pa
படையசியார் மாவட்டம் சார்பாக மோகன் G அவர்களுக்கு என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்....
Jaadhi veri pidicha thayoli inga irukanga pola 🤣🤣🤣🤣
அண்ணா படம் வேற லேவல் சிறப்பு மிக மிகச்சிறப்பு
Dei ithu dhool 2 da
நா ஏலியன்   ப்ரோ செவ்வாய் கிரகத்தில் இருந்து உங்கள் படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Trailor nalla iruku, vazhthukal nu sonna podhume, edhukaga ellarum caste indicate panringa???🤔
Kola Maas ,Marana Maas ,Maasuke Maasee......
Yarellam VISWASAM TRAILER pathutu vandhu..inga pakringa
You like this trailer hit a like
suriya fans hit like .. payback time
Tha enna bgm da lasta Yuvan rockingggg bgm king
teaser vera lvl no one can predict
Gud Morning Thala Bloods.Enna Nanba Readya.Viswasam Trailerku Senja Sambavatha Vida Sirapaa Siyanum.
Tha..... Marana mass.... Again a AYAN
Super.... Serupadi for VCK.  Valthukkal sir
இந்த சமுதாய மக்களுக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த படம் எடுத்து அண்ணன் மோகன் ஜீ அவர்களுக்கு நன்றி வாழ்த்துக்கள்....
So ARYA dha mass  Magamuni acting > dhanush ...
thalaivaaa unga nadippukku ellaye illai insha Allah next CM of India
நான் பார்த்ததுலாம் திங்கிற ஓநாய் இல்ல  பசிச்சா மட்டும் வேட்டையாடுற சிங்கம்
யோகிபாபு ஏற்ஸ்டைல் சூப்பர் ஜெயம்ரவி ஆக்டிங் செம்ம கண்டிப்பா படம் சூப்பர் ஹிட் ஆக போகுது.
Nkp movie ku Ticket book pannavanga hit like
teaser re ivlo fast ta ruku...
Semma  ,🤔Nethu vandha Siva Karthikeyan naayellam bandha kaattum bodhu indha manusan(Jayam Ravi) nalla script thedi thedi nadikkiraaru, aana ivaruku yean market innum perussah uruvaagalai?
Dai thevidiya bullaye niranjan soorappan unaku theriuma peasatha da badu yen komavula erukiya da thevidiya baiya
Vijay Anna fans ku cinema arivu kammi nu silla silra Ajak pans polambuthu  dai veeram,  vedhalam,  yA ithulan padame illaye da
ஆடுனுவ எல்லாரும் உட்காரு 🤫🤫🤫       அடங்காதவன் வந்துடா... STR......
ஜாதி பெருமை பேசி ஜாதி வெறியைத் தூண்டும் படங்களில் இதுவும் ஒன்று
Eppo Varum nu sollanuma?  Pongal ku release nu theriyum thalaivaa.
System sari illainu sonna fans lam kaanome
Ellarm nantha periya jathi periya jathi nu sollittu irukiga Enna da ithu yaaru seththalam oru pu kondu pogamattiga da
Thala fan's lam oru like podunga
Ippa trailer parkuravanga oru comment pannunga thala rathangale
naanum thala rasikan thaan aana intha padam sema mokkaiyathaan irukkum naan intha padaa thha paaka theatrekke pogamatten mokkaiya irukkum;#&#*'&#(#&@
Nalaiki 100 views ah cross panuven...
Dhanush not hero it's vetri maran
Superb  Vivek Mervin pinnitinga ponga... Ungalukagave padam pakanum
I lv u thala...  Unna adika evanum ila...
All kerala surya fans like pls
மேகன் அண்ணா  ஆதாரம் கட்டுங்க  முக்குலத்தோர் கவுண்டர் நாடார் வன்னியர் நாயக்கர் நாங்கள் பின்னால் நிக்கிறம்
இது போன்ற உண்மையான எதார்த்த படங்களை அனைத்து தமிழ் சமுதாயமும் வரவேற்க வேண்டும்...
Trailer bangam  aana pakum bothu anka anka godfather neyabakam varuthu
Super jiii sambavam ipdi onnu varanumla....
Climax la natu ka aluvan illa Tamizh nu sollitu auluvan....jaillikattu apo pota mari oditu kuthi...
Super dialouges 1. Unaku Antha pona pidichi iruntha tha kalyanam. Nan ok nu solala na, Vj : apdi Elam solla kudathu 2. Bible la Ena soliruku, Vj: bible la neraya soliruku..neenga Ena ethir pakuringa? Emy: love your enemies ilaya!!! Ama ama 3. Vj: Loveah sola veka padrava.. Valzhavae veka padran nu artham ga- Theri 4. Brother ( raja rani style)
Ithu NGKFIRE  Illa ithu aadhukum mela  itha accept pannuravanga matum like pannunga
Vijay sethupathi a adhigama kaatave illa🤔
Neathula irrunthu 100 times ku mela paathavunga like kodunga
Thala I love u thala na romba pudikkum🤩
Suriya face lightah muthuna madhiri agirucho??!!! I lla padathukaga edhuvum getup changeah??
Best ever flim in 2019 after super deluxe
இந்த படத்தை முக்கியமாக  இப்பொழுது உள்ள டீன்ஏஜ் பெண்கள் பார்க்க வேண்டுமென்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்
Kekka bekka short flim yaru pa patha
Appa Oru vazhiya Thrisa n Simran kooda jodi pottaachi
Nadodikal love kaga poradunathu, nadodikal-2 jathi olipukaga poradurathu
வன்னியர் குல சத்ரியன் டா   படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
வன்னியர்கள் சங்கம் சார்பில் படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
I think movie  is vera level.... 90 kid daaaa
Equal kalaichchify for  Rajinikanth  Ajith & Vijay
Yow YUVAN therikka vittaru ba.. !!!
நாடக காதல் பண்ணுற கும்பல் தான் இப்படத்தை எதிர்க்கும்......
டீலே வா டீலே  ரத்ன சிவா
Movie ah Diwali ku release panna nalla irrukum
dai joke iruku quality illa padathula
Ayyo thamilane adimaya irukkan, Ithula Periya kudumbam, and kudumbam, adimay kudumbam. Vera vela. Ipadiya adithukku kondu savunga. Ranjit ithu unakku theyvatan. Ipovangikko.
01:43 enaya tamil idhu..mass iruku but kekrapo siripu vandhurudhu
Kumaran is waiting For Nandha gopala kumaran.
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற என்போன்ற பெற்றோர்களின் கனவு படம்...  மாபெரும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
thala u r awesome...silavangalku ipdiyellam trailer nenachikuda paakamudiyathu
Semma trailer suriya sir. Love u more
Yarellam jayam ravi tee shirt le shakthi man gavanichinge
பார்க்கவ குலம் உடையார் சார்பாக படம்  வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்.
திரௌபதி வந்தா நாடக்காதல் கும்பம் ஓடி ஒழியும்
Sk future avengers uruvaka neengathan karanama irukka poringa all the best
படத்தை சீக்கிரமா முடிச்சு  திரையிடுங்கள் ஜி
Apdila nadakkathu nadakka kudathu lovely THALA
Dislikes pana Badu pasany yaru therila.. pakka mass congrats from Vijay fan..
Thalaivaaaaaaaaa  Super!!!!!!!!!!!!  I'm siva big fan.. Annaaaaaaaa
35வகை பிரிவு நாயக்கர் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Ethu vera maari irukku 2.0 group, best wishes
Yellarum avaroda stylea pattimattum sonenga  But 69 vayasulum avaru evalavu slim-a. Erukaru athapatthi sollalaue
U1  U1thala bgm king summa அள்ளுது
let's make 13 m views soon be4 tomoro
marana massssss thalapathy          varalam varalam va
Semma trailer.flim kandipa ellarukum pudikum.intha flim kandipa sucess agum.
Why Santosh narayan didn't make music to karthik subbaraj
Yelathlayum vanthu savadikuran avan thatha sambarichan ivan selavu pandra.. Nala vazhdradaa
Movie tittle mass but padatha ethukku telungan produce panni telungan nadikkurannu teriyalaye
Ella stars um konjam thalli poonga pa.. Selvaragavan kola verila vararu..
Fisrt padam release aaguma thambi ??
My taste la eduthurukkaru...Karthick Subbu......kandippa mass thaan.,.
Engada andha Joseph vijay?Thalaivarum thalaiyum ...Pongaluku ..
Superstar troll Vera Vera Vera level.. lol 🤣
திரௌபதி திரைப்படம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Unkala Pakka indha oru janmam podhadh thaliva
Ayiooo Thalaiva nenga Vera level 🤩
Rangaraj Banda irukaru apa rendu periya thalaigalum mothuna epadi irukum
Thalapathy fan ah soldrean kandippah  NATIONAL AWARD win pannum...
Orthan mela neenga viswasam kaatrathukaaga inorthara yeh asinga paduthuringa  Ella heros oda rasigargalukkum porunthum  #spreadlove
Dei thalaivara kindal panra vennaingala. 1996 ku apram thaan Padayappa, Chandramukhi, Sivaji, endhiran, 2.0 Padam lam nadicharu. Ellame Tamil cinema va India level la hit aakuna padam. Avaru avar velai la correct ah thaan irukaru. Neenga poi urupadiya unga velaiya paarungada nonnaingala...
Ponnu mannu onnuthan yaar kaiya vachalum vettuvom ithu oru ponnu solrathu than highlite ...super...
Iam from odisha   I am big fan of vikram sir
supr... poliitics killi killi   #ngk
Like pota thala fans laam yaaru..... ‍
மெல்லிய குரலில்  வருடுகிரர்கள். அனைவரும் நடிப்பும் ஒரு பானை சோற்றுக்கு ஒரு பருக்கை பதம் பார்ப்பது போல் அருமை,. பிரதீப் பின்னணி இசை 🥰
பிராமண சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ennadaa Innum Like pannunga, comment pannnga nu evenum picha edukka varalaye nu nenachen... Tha vantaanuga illa.
Build up konjam over but paakalam. Epo Enna veanumnalum maaralam
பார்க்கவகுலத்தோர்   (உடையார்,மூப்பனார்,நயினார்) சார்பாக படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Nalaiki mrg 7.45 maniku single track release Pangaaligala adichu thookkalama......
Trending ku late ah vanthalum latest varuvom da
Indha trailer pudichavanga like podunga
அருமை அடுத்தவரின் பட்டத்திற்கு ஆசை படும் மற்றும் ஜாதி மாறி நாடக திருமணத்திற்கு புரிதலுக்குகாக ஒரு விதையாக இந்த திரைபடம் அமையும்  மற்றும் உங்கள் வெற்றிக்கு  என்னுடைய நல்வாழ்த்துக்கள்
THALA vaera level   Summa adhuruthu
Kola gaandula irukken .... Semma dialog .... Petta adhurudhu
Bat man  trailer patamari iruku
இதே தான்க...  ய பிரச்சினை....  பாக்குறது எல்லாமே 90's இல்லையேனு வருத்தப்பட்டு எவன்கிட்டாயது கேட்டா.....   லூசு பயலே இத்தன நாளா comaல இருந்தியா... Culture மாரிடிச்சு,  civilizationஆகிறிச்சு.... சொல்றாய்ங்க...  ஒன்னுமே புரியல
2.0   TOH    ZERO  WHO WILL WIN?
Yogi b. Superbb. Ajith Sir. varungalamm nammai potrum adaa semeaa  style thalaa.
Trending#1 in ap telangana That's surya after rajani and kamal more fan base and vikram also
Jaathiyaavuthu.. Koo**   thoo  Enda jaathi jaathinu adichukiringa
#Thaaaaaa Thala Daaaaa  Mass Uh Pakka Mass Intha Scene Ku Ellam Theatre La Whistle Parakkum Va Thala Va Thala Seekram Vaa Thala
Super movie i love you karthi
பார்க்கவகுலம்  (உடையார், மூப்பனார், நயினார்)  சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
thalaaaaaaa thala tan mass song ....
Thevar samuthatathin saarpil padam vetri pera vazhthukkal .
Thala veriyan mass fans like here
0.55 he looks like bobby simha
என்றும் ஆதி அண்ணன் வழியில் ஹிப்ஹாப் தமிழா
paaaaaaaa konnu yadukuthu thala trailer
hi am vikram and thala fan i love S3
Ithu english hollywood trailer ille.. athukum melle melle !  Ayo namma nattillu ippadi oru trailer ellam.. chance ille!
Gonna be vera lvl entertaining movie...
இவ்வளவு வரவேற்பு அளிக்கப்பட்டது என்றால் எவ்வளவு அராஜகம் பன்னிருப்பானுங்க அந்த அடிமை நாய்கள் இனி ஒரு பெண் கூட தடம் மாறி போக கூடாது அப்படி போனால் சங்கு தான் எம் சத்திரிய குல  திரெளபதி தாய் மோகன் அண்ணன் மூலமாக அவதாரம் எடுத்து விட்டால்
Oruthar mela neenga viswasam katturathunala innoruthara yen asinga paduthuringa
You kena tunggu lebih lama lagi, untuk tahu saya. Perfect pronunciation  Loves from Malaysia
Suriyaa... suriya  katta waiting for kaappaan....
hyoo thala verithanama pidikithu able mass semmma unkala screenla Pakka kola waiting dialogues onnonnum sethukirukinga
Vera level love u thala ...........
Ithu mathiri nalla padangala nalla padiya oduna avlo happy ah irukum....
Waiting for thala dharisanam nalaiku pwolikalam
Super Vikram Sir.... Surya Annaaaaaaa fans like here...
yogi babu va mudi vetta vechitingale da andha azagana hairstyle pochey da
திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி பெற வாணியர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
தலைவரே இதுக்காகவே நீங்க அரசியலுக்கு வரணும்...1996 கொஞ்சம் சீக்கிரமே வாங்க🤕
Real time of teaser like is 499K likes
Allandu sillandu fans lam odiru....this is rajinism...
Samma trailer ma aadhi bro vara level po
Eanna da Modi padam madri irruku   But all the best for Surya,KV Anand&Team
Semmmma mass yenga anna surya vera level super
Yaralam comments pakka and views pakka vanthavinga like pottu ponga
Dei ithula str ku Mattum nalla performance kodukkala kaduppaiduvan
2016 illa 1996 sema. rajini political entry
இந்த படத்தில் வருவது போன்ற நாடக காதலால் பாதிக்கப்பட்ட உயிரை விட்ட  எமது முத்தரையர் சமுதாயத்தின் பெற்றோர்களுக்கு இந்த படம் சமர்பனம் ஆகட்டும் வருங்காலத்தில் எமது பேரரசர் முத்தரையர் சமுதாய பெண்களின் மற்றும் அணைத்து தமிழர் குடி பெண்களுக்கும் இது போன்ற நாடக காதலில் சிக்காமல் இருக்க வருங்கால பெற்றோர்கள் உயிரை விடாமல் இருக்க இது ஒரு விழிப்புணர்வு படமாக காவியமாக அமையட்டும்      வாழ்க வளர்க ஓங்குக தமிழ்&தமிழ்நாடு&தமிழின் புகழ்  வாழ்க வளர்க ஓங்குக பேரரசர் முத்தரையர் சமுதாயம் ' புகழ் ஓங்குக திரௌபதியை வருக வருக என வரவேற்கிறோம் welcome to throwbathi WE ARE WAITING FOR THROWBATHI
Marrana masss vedappu i am vijay fan but super
Yarukku lam asuran theme music mind ku vandhutu potchi?
Ipo dhan ngk trailer pathutu vandhen, semma mass.. Idhu adha vida mass a iruke.. Superrrrr anna
VA Thalaiva ?  a style you are a massive style king  love you
Viswasam vs petta Like for viswasam  Comments for petta
ஜாதி, மத வேறுபாடு இன்றி வாழ்வோம். இது வட நாடு அல்ல தமிழ்நாடு. (தமிழன் என்று சொல்லடா தலை சிறந்து நில்லடா)
திரைப்படம் பிரம்மாண்ட வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்..... வாய்மையே வெல்லும்  இனி காத்திருப்போம் உங்களின் காவியத்திற்காக....
Epdiyu antha Rajni arasiyal scene ah movie la delete paniruvinga
படம் வெற்றியடைய மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களை தெரிவித்து கொள்கிறேன்
Semma Mass chiyan vikram  Anna trending Gehu thalaiva..
santhanam bro neenga vera level.
Movie pathutu vanthu teaser pakuravanga, like pannuga
Tx thalaivaaa....  Sema treat...  Wait panrom sikiram vangaa....
Viswaasam teaser Vara varaikkum vivegam trailer ah paathu veri yethuvom....
AK boys get ready to dislike mersal.
THALA always masss.. Ippo sollava venum Y1 music vera level ah irukkum... .
Caste lam Suma... Padam Nala karutha eruntha kandipa... Korai solura caste ah kuda aatharipanga...
⊂_     (•_•) F  <⌒ A /   B  // U   _ L // O  //    U (( S ||. |   ⌒) | |) /   )L__ (___
Makkal Selvan you are always Vera lvl
Aio chan sha illa semma trailer
Pink la fight lam varaliyae.. aana idhala fight at 1:35
August la mattum kappan telugu la release aagala Please yaaa release in telugu k v anand sir films are awesome kavan also had not been released in telugu
Yappaaa deii    vera level bangam     Another blockbuster in jayam ravi
Buy rava    -Wigapathy=wig +paythiyam
Naa arasiyal ku varathu uruthi.... Yeaaaa idu 1996
Trailer   semma...mokka...ithellen  oru  padam....comedy ya iruku....
ayan, mattran, now kappan.  kv anand Nalla iyakkunar
மனித நேயத்துல இருக்கற மொத்த நம்பிக்கையும் இந்த comment எல்லாம் படிச்சதுக்கப்புறம் போயிடுச்சு...
Thala takkar doiiiiiiii va thala va thala
சூப்பர்..  ஜப்பான்ல இருந்து சின்சான் ஃபேன்ஸ் சார்பாக படம் வெற்றிகரமாக 250 நாள் ஓட வாழ்த்துக்கள்..
Thaaa.... idhuku per dha #Theri  suma Therika vitaru.... #ThalapathyVijay
Hero ellarayum adichu pottutu win panniduvaru. Ellam veetuku ponga.   Thu. Ithellam oru padam.
Pink movie remake but still good.
Bgm semma maas , love u suriya ,  vera level
நீங்களும் தமிழ் தமிழ்நாட்டு நலன் மக்கள் பிரச்சினை பத்தி படம் எடுத்துட்டு கடைசியாக  இந்த கரு.பழனியப்பன் சமுத்திரகனி போல காசுக்காக  திமுக பக்கம்   ஓடிடாதீங்க
Re mix music poda matanu  sonaru???
just 88k likes to reach 500k likes
நாடக காதல் சாதி தாண்டிய விஷயம். பொள்ளாச்சி கேஸ்ல சம்பந்தப்பட்ட யாரும் தலித் இல்லை. இந்தியாவின் சாபம் சாதிவெறி
நெல்லை யாதவர் சமுதாயம் மற்றும் தேவர் , வண்ணியர் ,நாடார் , தேவேந்திர குல வேளாளர் , செட்டியார் ,கவுண்டர் ,முதலியார் , விஸ்வகர்மா ,முத்திரையார்  சமுதாயம் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி வாகை சூட வாழ்த்துகிறோம்
Indha pongal thaliva oda perladhan idhu pakka
THALAPATHY FANS - Like   THALA FANS - COMMENT
varlam varlam VA varlam VA bairava
Yappa north india love padam illa thappichan.
தருமபுரி  மாவட்டம்  சார்பாக  படம்  வெற்றி  பெற  வாழ்த்துக்கள்....
Nala vella nan pink pakkla parthu irundha indha padam enaku impactfull iruthurukadhu Ajith Who all didn't watch pink like here
Vera Level #SK Bro... Keep Going Huge..
Looks like remake of pink movie
TASTE ADDICT - PETTA SONG & TEASER & TRAILER NOW
iam thalapathi fan but 2years hardworking ku nala movie ya irukum nu naa ninaikuran siva sir nice then thala rocking
Daily vandhu comt pakkaravagga like here
pakkkkaaa mass vijay annna vera level
Dei yennathan negative a sonnalum Thala orutharukaga padam hit aagum aathuku naanga irukom
7.7M views already?? Yaaaaaassss thalaaaaaaa.....
Omg i love you anna :)
Time for Mani maama to shut shop
Movie Vera level mega monster movie
90's kid be like: Romba bayangaramana padama irukum pola .....
ஒரு பெண்ணாக இந்த படத்தை நான் வரவேற்கிறேன். பள்ளி கல்லூரி படிக்கும் மாணவிகளை கட்டாயம் இந்த படத்திற்கு அழைத்து சென்று பார்க்க வைக்க வேண்டும்..
SEMA concept Padam ippave pakkanum Pola iruku
Thala + Yuvan = semma super
Semma fun na irrukumnu ethirpakalam Hip hop music + yogi babu = mass n fun
I am waiting my sweet dr
Nadipin nayagan  Surya  thoda mudiyathu. Enga suriyana mudinja  thottu  paru  Na  verithanama  rasigan  Ennoda  peru shyam
யாதவ சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
மதுரை மாவட்ட கள்ளர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இராமநாதபுரம் மாவட்டம் தேவர் சமுதாயம் சார்பாக படத்துக்கு முழு ஆதரவு உண்டு   நாடக காதல் கம்பெனியை கதற விட்ட இயக்குனருக்கு நன்றி   பிசிஆர் வழக்கில் போழியாக பாதிக்கப்படுபவர்களை வைத்து இயக்குனர் முத்தையா அண்ணணோ நீங்களாவது ஒரு படம் பண்ண வேண்டும் என்று. வேண்டி கொள்கிறேன் சகோ மோகன் ..
Intha music plant vs zombies game la vara music mari irukku
Happy new year superstar fans.. Sweet sapdunga pongaluku
Harris bgm irundha innum elevate ayirukum
Iyoooo I cartoon trailer bhaaaa ithuuu
Ada pavingala mersal la athu evlo emotion nana scene u, atha poi kevala paduthuraengalae da🤬
Akshay Kumar ku Tamil voice yaaruya koduthathu?
Bgm is vera level. Resembles marudhanayagam.
Aiyo semma trailer vera level but 90 kids keladu range ku potrukigga pa
Yarellam  #bigil promo pathutu varenga  Hits like
ethu satha petta ella marna petta
Viswasam Trailer ku innum 1 hour than iruku....  Ipo inga vanthavan lam like podu
Bgm tralier unmaiaga super like pannunga
santhanam last solldra dialogue avara comdiyana nadika soldrvangla parthu soldra matri iruku
Oruthavanga mela Katra viswathala innorathavangala en asinga paduthuringa....ithula etho iruku???
யாதவ சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்...
2019mass Indian politics movie  kaappaan movie
Pokata nengalum unga patamum epadiya uosupathi paathi payaluka onum ellama poitanga da padama parungatta vanniyan nethanam thavai
Vera level vinoth kalakurayah thala u1 rocks bgm terikudu and oru adi pah marana mass
Karthik fans from kerala,,like adikk makkale
Simple : Amazing cinematography .
world wise big superstar  rajinikanth talaiva
Nice funny video I like it
படத்துக்கு முதல் நாள் போறவங்க லைக் பண்ணிட்டு போங்க....
Tamilnaduku thalaimai erka va thalaivaaa..... Padithavudan sirithu vidavum
Se cast leye padikatha tevediya pasanga naraakudi tayoli tevediya pasanga
இங்க ஒரு பைத்தியம் ப.ரஞ்சித்தை விமர்சிக்க கெளம்பியிருக்கு போல..படம் தோல்வியடைய வாழ்த்துக்கள்
Story ku sema expectation irukku ! Ana last la en da Blade, krish, the dark knight moonuthaiyum bit adichirukkeenga.
சிவகங்கை முத்திரையர்(அம்பலக்காரர்) சமுதாயம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்......
Guys y views n likes not increasing
இலக்கை அடைந்தது 4மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடந்து 5மில்லியனை நோக்கி திரௌபதி விஸ்வரூபம் வெற்றி
Thalaivarrrrr vera level......love u soooo muchu rajini sir....
தேவர்மகன் காட்சி: சிவாஜி: சுதந்திர போருக்கு வாங்கனு போஸ் கூப்புடறப்ப நம்ம சாதிகாரபயலுகதான்  முதல்ல போயி நின்னாய்ங்கனு பீத்திக்கிட்டு திருஞ்சம்...இப்ப படையாச்சி பயலுகதான் உண்மையான வீர சத்திரியன்னு காட்டிபுட்டாய்ங்கல்ல.....  கமல்: ?????!!!!!!!
Sasikumar thalaiva sema my favorite hero
Adangappa semma tralier fight na innum thrikum 🤗🤗🤗
Hit a like for Rajni Sir
தேவர்..நாடார்..வன்னியர்.  சமுதாய மக்கள் ஆதரிப்போம்... இவன்  கள்ளன் .. மதுரை மாவட்டம்.. நாயகர்கள் ஆதரிப்பீர்
திரௌபதி எங்கள் தாய் இத்திரைப்படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Enneda posukunu bigil padathey pei padama aakidinge... Oru vele bigil 2 oh..
Sema  iam  thala fan
thalapathy arasiyal padam nadichi peria newsu Surya nadichi konjam viewsu
unakkaka yuira kodupamanu theriyathu ana yuir irukkara varaikkum unna yar kittaium thoka vida mattom thalaivaa...luv u. vj anna
ellam movie a theatr la poi parunga pls
SURIYA semma semma semma ya irruku after AYUTHA EZUTHU MOVIE
Vera level... Yaaru ellam marana waiting la irrukkurathu...
கதைக்கேற்ற தலைப்பு .. கோமாளி.... அருமை .... இயக்குநருக்கு பாராட்டுக்கள்
Kappan teaser nalairuku but hit aaguma illaya nu therila
வன்னிய நாயக்கனுக்கு மானமே பெரிசு..மத்ததெல்லாம் மசுறு...  வாழ்த்துக்கள் எங்கள் குல துரோபதிக்கு
This video dislike potaven la mentals
பெண்ணை ஏமாற்றி திருமணம் செய்ய நினைக்கும் ஒவ்வொரும் பாடம்... This movie for all... if you have a mother, sister and daughter..
Sakkara pongal vadacurry combination kooda sagichikalam !!! Aana upmavum mayonnaise um sagichikamudiyuma 🤢🥴
Poradradhu thappu naa poradra soolnilaya uruvaakuradhum thappu dhaana.....masss diaouloge.....  Nadipin nayagan Surya is back
என்ன கருமம் டா இது.... எதுக்கு அம்மாவ இப்படி அசிங்கபடுத்துறிங்க
Agith la oru aalu punda avanuku poi vevekam nu oru pada punda Adhuku oru teaser punda Vera venuma
En anna surya love u annaaaaa surya annaa
Vera level kaapaan .marana level ngk
Mohan g sir ennuduya command ninga parkkanun...  College nadakura  scholarship idaothikkidu, salugai,vellai vaippu itha pathi intha movi la oru Sean iruntha innum nalla irukum pls... Mudinja add psnnuga.. Na romba bathikka pattu irukkan. Enna mathiri neriya peru irukanga
Yaarlaam viswasam trailer paathutu Inga varinga
Welcome back Super star.Chuma adhurudu la
Mercury padam set mari iruku entry
ஆனந்தியின் ஆர்மி மட்டும் இங்கே லைக் அமுக்கவும்
#annanTHAMBI simbu nu sonalea chumma udambu yeallam silukuthu... Unmaiyanavan yen Annan
Enna da innum trending aagala thuuu
70k like and 70k views
Dhanush anna kazhuthula ruthrasha kotta illa, karuppu kairu mattum irukku, avuroda pasangalukum athey maari kairu kazhuthula iruku
அரிஸ்டாடில், டார்வின், ஃப்ராய்ட், கலீலியோ, கெப்ளர், நியூட்டன், ஐன்ஸ்டீன், ஸ்டீபன் ஹாக்கிங், ஹிக்ஸ, சி.வி.ராமன், அமர்த்தியா சென், தெரசா, நெல்சன் மண்டேலா மற்றும் திருவள்ளுவர் சார்பாக வாழ்த்துகள்...
Vere level Anna from telugu fan
Sarkaaraavathu maiyuraavathu ngkdaaaaa selvaadaaa yuvan daaaa suryaadaaaaa
May 31st seekaram vanda nalla irukkum
marana waiting for ngk songs 28.04.2019
Multi star MASSSSSSS...... idhuke padam pakalam.....
இந்த படத்தை  theaterல் பார்த்து இவர்களுக்கு துணை நிற்போம்..
Similar to Chinthamani kola case? Malayalam movie remake?
Views 24,567 but like 128,006 something went work
thalaaaa thalaaaaaa wowwwwwwwwwwwwwwwwwwwww............................ rewind mode activateddd......
ippo illa ennaikum en thalaivan STR dha masss
Trailer ah SEMA sirippu pa.. waiting
Surya       gethu
மரண வெயிட்டிங் சிங்கம் சூரியா அண்ணனின் காப்பான் மூவி
Tamil Nadu naasama povathu uruthi.... Thuuu
கொங்கு வேட்டுவக்கவுண்டர் இளைஞர் நல சங்கம் பாண்டமங்கலம் ...சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
யாருடா படிக்கல இப்ப இங்க எங்க சாதில, பெரிய வீடு பொண்ணு அவ யாரு டா .சாதி வெறி பீடித்த திரைப்படம் இது தமிழக அரசு இத்திரைப்படம் வெளியாட தடை செய்ய வேண்டும்.
Omg Yarellam Thala Ya Pakka Wait Panninga
Diwali Karthi : kaithi Maran Maas  Bigil  : ? Comment
Ayyo dhanush acting vera level erruku polaye  Oru oru muraium thara mana padagalai tharum vetrimaran sir ku vaalthukal
Unga kalivugala Oru sakkiliyara Alla solluvom Pappa....bcoz nanga ellam Thevidiyaaaa KU dha porandham (avaaal)
கல்வி ஒன்றை தவிர எதுவுமே இந்த சமுகத்தில் முன்னோற்றத்தை ஏற்ப்படுத்தாது..
Thala reference kaga Oru Like potutan trailer ku
marana mass Thalaiva marana mass Thalaiva marana mass Thalaiva
Siruthaiuylaum karthiku ponnu irukum kavalan flop  Apo bigil
நமது வீட்டுப் பெண்களை குறி வைத்து நடக்கும் சம்பவம் என்று மாறுகிறதோ அன்று அனைத்துமே மாறும். அருமையான படைப்பு நெஞ்சார்ந்த நல்வாழ்த்துக்கள்
Semma stylish thalaivar vera level..... Thalaivar eppavume massssssssssssssss....
kola Gand la erukan nanum THALAIVAR movikaga  ....neenga
Amma va kaamika sonna Tun Tun Auntie kaamikiringa
Mozhi padam ms baskar mari Samuthirakani 2005 - 2010 la Freeze Aitaru pola Innum This Type movie...Cringe cringe
Do r die,,   ,
Semma hiphop tamilazaha fans like pannuga
#திரெளபதி எந்த சமூகத்திற்க்கும் எதிரான படம் அல்ல...  பெண்களை பெற்ற எல்லா பெற்றோர்களுக்கும் ஆதரவான படம்.
I love you jiiva I am waiting
DOWNLOAD FULL MOVIE
Celebrating #NadippinNayagan  @Suriya_offl Birthday !! Tell us your all time Favourite Film of the Stylish Star    #HBDNadippinNayagan #HBDSuriya #HappyBirthdaySuriya #HBDSuriyaSivakumar
Kaithi Eh Ippadi Na Appea Thalapati 64 ?? Dei Naan Thala Fan da Eanake Veari Asguthu !!
Superb   Jiiva Kooda Oru Film Pannanum
She looks like sushma swaraaj to me
Kadaisi dialogue gavey padatha poi pakanum Vera level
இத்தனை சாதிகளா என்றால் இல்லை இத்தனை பாராம்பரியம். ஒவ்வொரு சாதி சமுகமும் ஒவ்வொரு விதத்தில் சிறப்பு.அடுத்த சாதி பெண்னை திருமண செய்தால் சாதி ஒழியாது.  நம் ஒவ்வொரு சமுகமும் நன்கு படித்து,உழைத்து நம் சமுகத்தில் கீழே உள்ளவர்களை மேலே கொண்டு வர வேண்டும். தவிர அடுத்த சமுகத்தை மதித்து, உதவி செய்து வாழ வேண்டும். இல்லையேல் # திரௌபதி வீறுகொண்டு வருவாள்.
movie unlike adikunnadhu enthinanennariylla kandavarkkariyam movie ethra thrilling anennu
Yaru ellam thalaivar padhathuku marana waiting.........
Enna ba Netflix web series maari feel aaguthu ...
Yow... Military nee engaya inga  #Rangarajpandey
Saavanumna santta pottu savanum   Aduthavan kalla pudichu savakudathu   semma  dilogue
Epic scene @ 0:54 .. Attakasama iruku trailer..
Ayyyyyyyyyo movie semma  kandippa periya maaaaaaaaass hittttttttu
terrence malick padam maari irukku teaser
Trailer nalla iruka paarunga, illati paaka vendam, eduku indha asingathanam. Be a tamizhan first.
Vijay Sethupathi Anna anna vera level 🥰🥰🥰🥰🥰
Thala marana mass 31 mins LA 100k likes
September la indha teaser pakuravanga like panunga
24 hrs kuda mudiyala 2 +million views
Saaho, kadaram kondan..ghibran marching to next level..
வாங்க வாணி போஜன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு தமிழ் நடிகை அதுவும் சொந்த குரலில் பேசி நடிப்பதை பார்க்கவும் கேட்கவும் சந்தோஷம்! நீங்க வெள்ளி திரையில் ஒரு round வர வாழ்த்துக்கள்!
vijay sethupathy vs str mass     scene after vikram vedha
ithu enda innom 1m likes vangala!!!
Vera level Chiyaan Vikram sir superb
Trailer eh 4 mins ku iruku
Bgmkagave 1000 dhadava indha trailera pakkalaam
தல அஜித் மச்சான் ரிச்சர்ட்... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
யார்ரா இவே வெறகு கட்டேல அடிச்சே டாடா சுமோவா பறக்க விட்டான் டாடா சுமோக்கு உண்டாண மரியாத போச்சுடா
இப்படியோ தமிழர்கள் சாதி வெறியோடு அடிச்சுக்குட்டு சாகட்டும்...             -திராவிடன் (அதிகாரத்தை நோக்கி)
That Bgm is lit... Marana waiting thalaivaaaaa
Vera level la Vara pakuthu marana mass
Ooooowh thalaa vera level thalaa....Nngaa....Lovely my god.....
Trailer sema super....trailer editing vera bangam ....
Kaithi trailer ah paarthutu Thalapathy 64 ku Verithanama wait pandravanga like pannunga
2020 Abdul kalam sir dream came true..
Trailer eh paakum pothu purithu, Thalapathy64 Semmaya irukkum pole
Ipppadi neraya neraya neraya vera vera vera level
நல்ல தரமான பதிலடி!\r \r இன்னும் எத்தனை காலம் 'உயர் சாதி'னு முத்திரை குத்தப்பட்டவனெல்லாம் கெட்டவன் 'தாழ்ந்த சாதி'னு முத்திரை குத்தப்பட்டவனெல்லாம் நல்லவன்னு சினிமால போதிச்சுக்கிட்டே இருப்பீங்க.\r எல்லா சமூகத்திலயும் நல்லவனும் இருக்கான் கெட்டவனும் இருக்கான்! மனுசனா பாருங்க!\r கீழ் சாதிய உயர்த்தி பிடிச்சா சரி, உயர் சாதிய உயர்த்தி பிடிச்சா சாதி வெறியனா?\r \r கட்ட பஞ்சாயத்து குரூப் எல்லாம் கொதிச்சுக்கிட்டு இருக்கும்
what a man.....awesome........hard work thalaaaaaaaaa greattt....treat...24082017...
Happy BirthDay ... Nadippin Nayagan SURIYA .
Kangana ranuat Minister look Reminds me #Chachi 420
maatalu levu thala is comming arrival
Bairava fever @ Peak ..Namma  Bairava Vijay Anna Car Decal ..
lot of scene's similar to tamil film  irumpu kottai murattu singam
Yaru vanthalum varatiyum ni va thalaiva arasiyaluku
Comments parka vandha padika vandha nanba nanbigal like pannitu pooga
Oruthar mela viswasam katradhukaga innoruthara asinga paduthurom
Diwali list la indha movie dhaan win pannum
vijay sethu ...kerala fans like here
you Love u love.... my..... ....
Yuvan shankar Raja anna fan's like here...
Enakku oru unmai therinjaaganum...... endha angle-la she looked like the iron lady
Padam release agamal poga vazhthukkal.. Uzhaikum makkalai thavaraga kattum ipadam veliyagadhu...
Enakennavo NTK nu Ketta maariye irukku... நாம் தமிழர்
நன்றாக உள்ளது... நான் இந்த படத்தை தியேட்டரில் பார்ப்பேன்
இரும்புக்கோட்டை முரட்டு சிங்கம்  part -2 ட்ரெய்லரே 4 நிமிசமா
ivlo violence kandippa intha padathukku A certificate kodukkanum...intha padatha yaaru thalaila katta poraano thaanu..vaangura distributors ungalukku sangu thaandaa...soothanmaa irunthukunga..
bairavaa theme semma masssssssssss.varlam va bairavaa
He is back U haters ...Actor surya is backkkkkkMAY 31 Rattham therika therika sambavam iruku
Ellorum ungal meenavan mookaiyur angira video paarungal. Migavum arumaiyaga ullathu friends.
Trailer eh maranamass ah iruku. Intha padam namma manasula nikkum. Naadaga kaadhalai tholurithu kattapogum padam. Sillarai ellam sitharapoguthu intha trailer ah pathutu.. I'm waiting for the movie.
இப்படம் புரட்சியின் முதல் விதை முக்குலத்து இளைஞர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் மோகன் ஜி நாங்கள் இருக்கிறோம் படத்தை கண்டிப்பாக வெற்றிப்பெற செய்கிறோம்
FDFS poradhuku munnadi teaser trailer pathu veri yeathitu irukom.. varrrom paaaar
மனித மிருகங்களை வேரோடு களையெடுக்க வருகிறது திரௌபதி      இன்னும் பல லட்சம் மக்கள் பார்வையில் விழிப்புணர்வு விதைகளை விதைப்போம்....
Pavam continues ah failure movie  idhuvachum hit aganum
Today trailer paaka yaarellam wait panreenga
Tamil industry singam surya back as KAAPPAAN pakka blockbuster....
Unga nalla manasuku epayum vettri than THALA ungaluku. phinix  bird thala nenga vizhamattinga
Teaser la surya anna name ai podala  Lyca thaayolingala
AVENGERS movie NGK kuda vantha yaarlam NGK vittutu End Game paaka povinga ?????
Thalaivar epovum mass dha sk anna love u anna
Thala U1 once again sama sama sama
wow! cutieee nainika! awesome kutty! Sema pooo
தேவேந்திர குல வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள், காதல் இயற்க்கையானது அதை திட்டமிட்டு செய்வது குற்றமே. ஆனால் காதலுக்கு ஜாதிக்கும் முடிச்சுப் போட வேண்டாம்.
மெட்ராஸ் படத்துல குறியீடு வச்ச ரஞ்சித்துக்கு திரௌபதி படத்துல ரஞ்சித் மேலயே குறிய வச்சுட்டாரு.
திரௌபதி மற்றும் அசுரன் இரண்டிலும் உண்மைகளும் உள்ளன..... உண்மையை ஏற்பதும் பொய்யை உதறுவதும் அவரவர் சிந்தனைகளை பொருத்தது. ஓர் படத்திற்கு தடை  கோருவதை விட சிந்தனைகளை வளர்ப்பதே சால சிறந்தது.  சிந்திக்கத் தெரிந்தவன் மனிதன்....!!!!!!!!
Pundayatam irruku yenna kudhi da ithu yenna solla Vara Sunni nee ipo
நான் யார் என்றத எப்பவுமே நான் முடிவு பண்றதில்ல என் எதிர்ல நிக்கிறவன் தான் முடிவு பண்ணுவான்.. #VivegamTrailer  Vera Level Thalaaaaaa
saavunga da vijay haters eppavum mass thalapathy matum than
#அகமுடையர் சேர்வை சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Intha naa2la neraya ponnunga kitta 1st keka vendiya kelvi  Are you vrigin
MARANAMASS Speech Less Pakka Thalaivarism Petta Paraak
Deepavali kku release pannungge... #Bigil kku adi tha  Power of  Vetri Maaran & Danush
Vandhutaan vandhutaan vandhutaan .....Thalaivan suriya kula irrundha NGK VELLILA VANDHUTAAN
தன் வினை தன்னைச் சுடும் கோமாளி படத்தின் இயக்குனருக்கு .....
Yaaru ya lightning.... Vera level la iruku
nee sollavum vena varavum vena ala ududa sami
Next super  i love you
Kya dekh lie maine Matlab kuch bhi banaoge
thalaiva nan un uyire rasigan teaser sema mass love u endrum un vazliil
JAI BHEEM  JAI BHEEM JAI BHEEM JAI  BHEEM JAI BHEEM
தேனி மாவட்டம் தேவர் சமுதாயம் மக்களின் மனக் குமறளை வெளிகொண்டு வந்த படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்....
Engada kanum enga thalaivana Vijay Sethupathi engal makkal selvatha kanum appuram enna maythukku ithu
Vera level pakka mass vijay sethupathi neenga vera level  Opening voice makkal selvan than
Bgm na idhan bgm. Yuvan on
தேனிமாவட்ட முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துகள்.
101k likes @ 12:32 pure Masssss Therikkaaaa Vidroooooom
2k19 suryasim ngk kappan will soon bb on screen
Nithya menan bettar than kangana Nithya face cut, body shape look like jayalalitha
Dei....movie yya delt panetegala.... Varum ahh varatha??
முத்தரையர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் 🦁🦁
Thalapathy 63 ku wait panravanga like pannunga
திருவாரூர் மாவட்டம் நாடார்கள் சார்பாக திரௌபதி வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
pakka tharu maru thakkali sooru.....thalapathy ah paru trailer semma joru.........
இது ஒரு மறைந்த அரசியல்வாதியின் குடும்ப கதயோ?
Naatula ovv ounnm....oru vidhthamana  paithiyam   Aaana ivanuku naatumelyie-a paithiyam...  Surya Mel paithima irkavanga   .... Smash the like button
Ippadi Nareya ,Nareya , Nareya Nareya....semma
1.37 you kena tunggu lebih lama lagi untuk tahu saya.. meaning you need to wait more to understand me!!..
Apdiye doom trailer patha maathiriye iruku
ajitj as a lawyer first time
Maran Mass Singam Surya Fanz Banglore
நாடு இருக்கக் கூடிய நிலைமையில் இது ரொம்ப முக்கியம் டா நல்லா இருங்கடா சாதியை தூக்கிப் பிடிக்கிற எல்லாம் நல்லா இருங்கடா
Rajini Sir brilliant Akshay Kumar bombastic
thala is nevar evar this my thala fance  தல Fance சொல்றது எனக்கு மட்டும் பெருமை இல்ல தமிழ் நாடுகே பெரும
semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma semma
டிரைலர் வெறித்தனம் ஆனால் படத்துக்கு கடுமையான எதிர்ப்புகள் வரும் எல்லாத்தையும் தாண்டி ரிலீஸ் பண்ணுங்க அண்ணா தல ரசிகனா கெத்தா
Block... Buster... Movie.. Saluttt.. Mohan.. Ggg
Ipdi neraya neraya neraya padam nadikanum thala nee
Keela avlo Peru irunthum epdi da mela vantha...  VJS: Atha keela irukavanta kelu da
Intha padah trailer la engaium thalithu word use panalaya aparam yan antha sathinar pongurenga ithu satharna social massage movie than ungalku vantha retham mathavangaluku vantha? ......
sema ya iruku thala thala than...I love you thala
Sathyama namba alunga natta British karan kita irunthu arasiyalvathi kitta than koduthirukom...  percent
Just like Kabali Kaala Lingaa Kochadaiyya 2.0 and now this Petta....Lukewarm
Nice bgm from         G.v.prakash Kumar......
ஏன்டா நீங்கள் சொன்னா சமுக படம். அதையே நாங்கள் சொன்னா ஐாதி வெறியர்கள்  ஆம் நாங்கள் அப்படி தான் காரணம்  எங்கள் செங்குருதி அப்படி தான் ஒங்களுக்கு ஒன்னுதான் நாங்கள் தான் வருவோம் நாங்கள் இப்படி தான் எங்கயும் எப்பவும் இப்படி தான் இருப்போம்
சாதியற்றவர்களாவோம். ஆனால் கோஷம், அம்பேத்கர், காமராஜர், வேலுநாச்சியார். ஏன் தாழ்த்தப்பட்ட தலைவர்கள் தமிழ் நாட்டுல இல்லை யா. உங்க வாய்க்கு வர மாட்டேங்குதா. வராது. உங்க இரத்தத்திலே கலந்தது சாதீ விஷம். அது உங்க மனநிலை மனம் அழுகி  புழுகிபோய் கிடக்குது. தூதூ.......
I hope better then pink movie
Thala Vera level performance I love thalaaaaaaaaaaa
நாடக காதல் பத்தி படம் எடுத்த மோகனுக்கு கொங்கு வேளாளர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...... படம் ரிலீசுக்கு ஏதாச்சும் பிரச்சனை ஏற்பட்டால் சொல்லுங்கள்..... படத்தின் தயாரிப்பு செலவை 300 சதவீதம் லாபத்தோடு கொடுத்து விடுகிறோம் படத்தை இணையதளங்களில் இலவசமாக வெளியிடுங்கள்.....
போலி போராளிகளின் முகத்திரை கிழிபடட்டும். ஏழைகுடியானவர்களின் மனக்குமுறலை படம் பிடித்திருக்கிறீர்கள் நன்றி உண்டு பல காலம்
THALAPATHY ennala mudiyala eppatha april 14 varumo waiting ye veri aagudha thalaivaaaaaa
Omg  Vera level ...last dailog omg awesome dis gone a next viral dailog in tiktok love from #Kuwait
ஐம் எ தல ஃபேன் பட் ட்ரெய்லர் மொக்க டாவ்.. அதான டாவ் அதே தான்
Anyone after ngk    teaser
NOT SUCH GOOD TRAILER .RUINED MY EXPECTATIONS OF 4 YEARS.
Viswasam trailer paathutu Inka vanthavanga like panuga
Ithu 96 u, Yaara Yemathringa!!!!!!!!!1 Ultiiiiiiii
Akshay Kumar ku bathila Siva Kumar ah potrukanum thappu pannitanga
wait and see .. mokka maximum.
Nice trailer from vj fan Rangaraj pandey kaagave  padam paakalam
Enaku kannu nallatha iruka?  Last ha vjs anna vanthangale
மத்திய மற்றும் தென்நாட்டு முத்தரையர்கள் சார்பாக படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்
Over seenu odabuku agathu thambi mukkunalum thalapathy pola varathu
next super star is vijay Anna bairavaa naa mass
I love you jayam Ravi mass movie
Sillu karuppati illa silluk karuppati thana varummm 🤔
Bgm marana maassssss nammakitta kaadu iruntha eaduthukkuvanunga ............ padippu iruntha
Vera caste pasangalam unmaiya than love panrangala? Dai pasanga 90% fraud love than da panringa .  Ithula yen da oru community ah base panni earn panna pakuringa ? If u hav brave tel me if ur caste guys fraud love pannalaiyo ? Neenga panna crt .mathavanga panna neenga movie panni panam sambathiga pannala solluvinga??
Vjs Siripula thalaivar swag lam.try panirkapla  set avala
அறிவீழியகளா  ஜாதியை ஒழிக்கிறேன்ற பேர்ல படம் எடுத்து   இன்னும் ஜாதி வெறிய தூண்டதான் செய்றிங்க உங்க அரசியல் இன்னும் பலருக்கு தெரியல
I am a vj fan na soldra trailer la thala semmaiya irukaru Hollywood movie kuda thothudum Pola apadai iruku summa nachunu iruku
Dei.....96 la na arasiyalukku varuvadhu urudhi nu rajini sonnaaraa....otha neengalaam kindal panra alavukku avar aaittaaru....
1:41 VILLINOUS SMILE VIJAYSETHUPAHY MARANA GETHU
Surya, mohan lal, boman  irani great combination.
So many many many many many
Thalaivar than super star Vera evarum kidaiyathu
யோவ்.. இப்பவே பாக்கணும் போல இருக்குயா !! Suspense and surprise போயிரும்னு பாதி ட்ரைலர் தான் பாத்தேன்.   So much of Originality !!
Varlam varlam Bhairavaa  Mass teaser..  SANA BGM therikuthu..
Control panna mudiyala..... Waiting la veri yerudhu
5K views/hr speed la erudhu thalaiva innum venum speed uuu Allu adhigama irukkanum
enna god father part 4 ah?
It looks like remake of pink
1:20 Oru chinna ponna poyi yenna matter nu double meaning pesa vaikurathu thappu illa? Director ah vidunga, Ravi yepadi accept pannaru, avuru padathula ipadi oru scene ah.
‍8k dislike.. , but awesome trailer
wow wow wow wow, Marana Waiting
அண்ணர் சென்தமிலன் சீமான் கண் முன் காண்டவர்கள் லைக் பொடுங்க...  Talk and write like thambis...
Idha pongal la ku.... sweet saapda porum
Surya அண்ணாவ இதுக்குமுன்னால  இது போல Maasss Triller ஆ பாத்ததே இல்ல படம் UNEXPECT  level ல இருக்கபோகுது  போடு தகிடதகிட
Thalaiver serupu ku mun yaduvum onnum ella
Yaarlam padam crore club join panna udane pakuringa
எங்கள் நடிப்பின் சிகரம் சூர்யா அண்ணா ஐ லவ் யூ
Vera level dialogues thala Vera level
Ennaku Ennamo Intha Padatha Parka Yaarumey Varamaatanga Polaairukku
Yaarellam Saamy² Trailer paathutu inka vaareanka
Nan arasiyaluku varrathu uruthinu 1996 la Rajini sonna proof ethachum iruntha Jayam Ravi release panatum. Ilana Jayam Ravi oru fake thaayoli mavan than apdingurathu uruthi aayidum.   Ithula 2017 kum 2016 kum kooda vithyasam theriyatha thaththi punthaingala irunganunga padam eduthavanunga karumam
Enpt ticket book pannavanga like panunga
இது ஒரு சாதி ரீதியான படம் இல்லை தான் செல்லும் வழி சரி என்று எண்ணிக் கொண்டு தவறான பாதையில் செல்லும் ஓர் முட்டாள் கூட்டத்தினை திருத்தும் படம்.
Evanachum trailer epadi irukunu solltrana paru🤣
Ena da viswasam bgm mariyae iruku
Sarkar vanguna teaser like la kal vasikooda varala
9 Million views   #தெறிக்க விடுறோம்  #NEVER EVER GIVEUP
YUVAN BGM Thalaivaaaa Massssuuu Verithanamana Sambavam Irkkuuu
Raana bro ...Keka bekka shortfilm ye full script ah panitengala...
I'm a thalapathy fan.. And I'm saying thala Vera lvl.
Full ah graphics ah irukum pola
Thalaivan STR  Vantha Raja aaga dhan Varuvan
Why likes go slow thala bloods.... 1M likes varuma
Kutti moonji vivek and ayaz
Trailer sweet main picture ku karumpu taste than thalaiva... Yaarelam thalaivar film wait... Like podunga
Endrum engala oraee Superstar ne than thalaivaaaaa
Visuals & Pradeep Kumar Voice
Super hero mass mass selvaragavan & surya mass panurinka.......
Na யாதவன் Yen thiraupaathi படம் வெற்றி பெற valthukkal யென் sarpaka
Sema ji sema ji comercial hit kuduga ippo...papo kandipa
summa pinnita thalapathy. biblela enna solirukku? thalapathy than ennaikum masssnu sollirukku.
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  thala bloods hit like her
அதான் ஒரு படம் கூட நல்ல படம் வந்துடக் கூடாது இதே வேலைய தருவீங்களா
நல்ல வார்த்தைகள் எப்படி  Double meaning word ஆக மாறியது Watch and Subscribe 🤝🤝🤝
Podura podura like ah... Chiyaan back with bang... Wat a stylish making...
intha trailer, intha BGM kum 5785 dislike ah.. neengalam enga irundu da varinga
Thala from kerala fans kola mass hit likes
Devadiyavuku porantha paiyaleh , Rajini yeppa 96 la politics ku varennu sonnaru , avaru Pera sollameh poolappu nadatha mudiyalelah , yecha
2:15mins trailer... Takkunu mudincha maathiri irukku... Semmmaaaa
FATHERS DAY SPECIAL Paarungu.. awareness share pannungu
Very poor ..similar to singam 2 .., masala itmasala  thts  it
இலங்கையில் அரசியல் பொதுவுடமை புரட்சியை நடத்திய JVBயை வைத்து ஒரு படம் மா இது?      சூர்யா வின் ஆயுத எழுத்தின் பாகம்  2 டா இது...
pramandam thandi dialogue delivery, Shankar sir pakkava present pani irukanga
Marana mass Thrilling haa irruku pola SK Anna I love u naa
Dha vera level da by die hard chiyaan fan
i'll set your screens on fire  Thalaivaaaaaaaa
Vikram is like fine wine gets better as he ages
Comments pakka ethana per. Vandhurkinga hit like button Always thala da
Polimer news pathuttu vanthavagga like pannugga
padam parthu vanthu,, trailer pakreven inga oru like ah podu..
டிரைலர் வேகத்த பார்க்க இரு கண்கள் போதாது
Thalaaaa marana waiting evlo azagha   iruku thala nee
Now you are lying lying lying. Thala mass
Suriya Anna mass na Selva sir super  Yuvan Anna semma
Kangana Ranaut looking as mental as ever.
இந்த படத்தை நிச்சயமாக பார்க்க வேண்டும் தியேட்டர்களில் இயக்குனர்க்கு என் வாழ்த்துக்கள், கள்ளக்குறிச்சி யாதவர் வம்சம்.
Petta parakh Marana mass amazing super hit
singam suryanu titlecard name vachikunga plz.....
Maja trailer pa Sankar sir kalakitaru
semma keep liking eppadiyaavathu kabali record eh beat panni aaganum
Oruthar mela Viswasam katrudhukaga innoruthara en asinga paduthringa... Mass Thala.. Purinjavanga purinjikonga
Trailer Vera lvl VFX mass Thalaiva
All hopes on Kaappaan now
ithu tamil nadu illa ithu enga thala nadu
Zero is better hit like if agree
Warning to another movie: sentiment irundhaa oodi poiru kola gandu la irukken kollaama vidamaaten
Devaratam varisaile edha padamum aga ooho nu odu odunu valthukal...
Simran Rajini romance scence innum addpaneerukkalam
கடைசி பஞ்ச் எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தலையே சுத்துடுச்சு..
Rajinj kaala nakkalana ungaluku thoolamae varathe
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் வெற்றியடைய  வாழ்த்துகள் . கோயமுத்தூர்ல எல்லா தியடர்லயும் படம் வெற்றிவாகை சூடினும்... எல்லா கவுண்ட சொந்தங்களும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து படம் வெற்றியடைய உதவனும்...
0:26 kangana look like manisha koirala....
2:01 ( sound missing ) ennada ivlo kodi potu padam eduthurukeenga..itha kooda gavanika maatingala...!
Sema sema sema sema sema sema sema
Here we go .. Surya new getup ...Lalettan
Indha movie semma interesting ah irukum pola Oru song kuda illa
ஆறிலிருந்து அறுபது வரை காதலோ... Singles pavam
tamil cinema va world wide kuttinu pona enga thaliku
Thala & Yuvan sendhaale massdaaaa...
ajith sir super act but kadai puthikala
Seekirama 10M views Vara vainga.... Good night solanum
Indha madhiri padam paarkanum sirichukite irukalaam. Satham podraa maadhiri siripu varudhu kadaisila rajini comedy.
My fav surya ,k.V aanand ,Haarish
semma.. irudha waiting ippo innum konjum veri yeydhitanga just 7 days to go #ReadyToRage
Podu bgm therikuthu..BGM King na chummavaa
views  3M                         like  160k
punda Mary eruku trailer  Siva nalla vechu senjutan ajika vaa
Vera level trailer paaa....  romantic  pooi.. mass's  illa illae pakkaaaa mass..... film...
Suma Suma Batman yenda copy adikuringa
MAGAMUNI ASURAN varisaiyil KAITHI yum semma Hit agumnu nenaikiraen
4 days ha trending no 1 adhu dha thala fans power
Indha pongaluku marana kaatu katrom vaa thalaivaaaa...
Gowndar muttharayar mukkulathor vanniyar inam sarbhagha Movie vaetri paera
Sk padam trailer ah vida ithu Semmiya Iruku
Final touch ultimate naa arasiyalku varuvathu urudhi sema punchhhh
Ithu yenna  you tube video vada  Posukkunu rajini ya kalaichutinga  Tamil movie Lea kalaicha epudi da ....
Ennaiya idhu andha samooham indha samoohamnu...  Oru pakkam ranjith na oru pakkam muthaiyah va...  Ivanunga padatha vachu thoondi vidraanunga adha nambikitu naamalum pirinju kedakrom...  Tamizh samooham aiyaa naamellam
Make way, 2019 is for Suriya🥰
Kangana va sight adika venumnaa filmku polam,Jeyalalitha va laa expect panna mudiyaathu filmla.
Paavam ajith fans....sarkara beat panna mudiyala🤣
Title kum padathukum Enna connection? Velangalapaa
Jan 31 release aaguma nu papom
marana waiting ...kv an and+ surya sir mass
24k Potta pasanga vandhu paathutu poirkaanga
தாழ்த்தப்பட்ட மக்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்...
கலப்பு திருமணம் பன்ன கருவருப்போம் முக்குலத்தோர்  சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  ஆணவ கொலை  சரியா தவறா எனக்கு சரியானது உங்களுக்கு
1:37 adiyaa adhuu ....... Thala is vera lvl   antha scene pudichavanga like pannunga
verithanam thalaivaaaa entha varudamum namba thaaaaa
Like only for rajini Anna and makkal selvan
Mass = Thala aan alagana adh  ni mattumda  Thala.........
Oru reality kedaikala VFX not good
Nadipin nayakan ku valthukkal by thalapathy veriyan
vera level maperum vetri  ataya congratulations
Bro idhu kakkabekka short film madhiri irukki
Inthaaa pongal enakku superrrrrrrrr collection maaaa............Vaa Vaa Vaa Bairavaaa...............
Semma luk  suriya anna always u rock
Anbe Peranbe Song ...Trending No 10 ... Nadippin Naayagan SURIYA ...NGK Trailer ... Trending No 2 .
Yeppa verithanam da saamy....padam na ippadi irukanum....
நாடக காதல் கம்பெனிகளுக்கு தரமான செருப்படி 🥾 இந்த படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
1:53fight scene kola mass vera level
1996 larundhu Elam mariruchu thalaivar dialogue marala.....
yow vera level trailer yaa sirippu thaanga mudila
Yena yelavu daa idhu 🤣, cartoon animation moonji maadri iruku ....
வீரபாண்டிய கட்டபொம்மனின் வாரிசுகள் அஸ்தாந்திர கொல்ல நாயக்கர் சார்பாக  திரெளபதி படம்  வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... திருடனுக்கு  தேள்  கொட்டுனா பொத்திக்கிட்டு இருக்கனும்....
Bgm like nkp theme va modhiparu🤔🤔
Very disappointed .....Looks like cartoon movie....
Trailer pathavaga like poduga yenakku illa trailerkku...
பொள்ளாட்சி சம்பவம் எந்த சாதி நாய் செஞ்சது
Dialy 12k kozhanthinga pasila saaguraanga.... Pal aayiram kuzhanthainga trafficking la saaguraanga... Pal aayiram per Pichai edukka Vida pandraanga.... Athukku ennenna Ella pannalaam nu nalla nalla karuthukala solla paarunga....
Music sari illanu solluravanga like pannuga....
அம்மணம் பொண்ணுகளுக்கு மட்டும் தான் அவமானமா ஏன் உனக்கில்ல செம்ம டயலாக் அந்த டயலாக் பேசிர்குற பொண்ணு ஆக்ட்டிங் சூப்பர்ப்
rajini fans oru like podunga pakala
Kangana wiLL nail it.. no doubt... But evlo censor Panna porangalo.. edhirthu evlo attagassm Panna porangalo...
mokaaaaa da trailer comparing to teaser
Marana masssss vera level combos
Neraya neraya neraya... ... V era level...thala
thalaivaaa love you thalaivaa..  trailer pakka mass
நாடார் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துகிறேன்
இங்கே இருக்கிற கமென்ட் களை எல்லாம் பார்த்தால் திருமா ஒரு நாள் வசமாக மாட்டிக்கொண்டால் எலும்பு கூட மிச்சம் ஆகாது போல் இருக்கிறதே...
spr...pakave......spr ahh iruku..epo screen la paka pora noo ..... waiting
Dei !! Nee elam police ah 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
awesome trailer Hollywood movie maathiri irukku
Adada vijay sethu pati Dan villain ah
சாவுங்கடா....வாழ்த்துக்கள் மோகன் சார்......... உங்களுக்கு வந்த ரத்தம் எங்களுக்கு வந்த தக்காளி சட்னியா
Pei maari kaati , interesting akitinga
விஸ்வகர்மா சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்ததுகள். பொறுக்கி பய திருமா நாடக காதல் கும்பலுக்கு இந்த ட்ரைலர் வயித்தை கிளரும். படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
1:37 to 1:41 Idalam nanga power rangers laya pala thadava pathutom...
நம்ம பொண்ண காட்டர்வன் ..கைய வெட்ட குட்டது   தலையத வெட்டனும் ......  அப்டி போட்டு அருவால ...      திரௌபதி  சேலம் மக்கள் ...... இந்த  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
Kaappaan Teaser LA yea weight ah kaatitaru Surya Anna
HIGHEST KOLLYWOOD FILM TRAILER  1ST VISWASAM 1.3M LIKES 2ND NERKONDA PAARVAI 721K LIKES
Tharamaana sirappaana sambavam inimeal ta paaka pora....
1.Rugged Look 2.Mass Look 3.Class Look  Love You Thalaaaaaaaa  Keep Rocking
போராடுரது தப்புனா போராடுர சூழ்நிலைய உருவாக்குரது  தப்புதான SEMA diloge🤗
நெல்லை .. பனகுடி நாடார் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Viswasam trailer paathuttu inga vandhavagga like podugga
Ayooooooo semmmaaaa thalaivaaaaaaaaaaaaa.... Repeat mode.... Semmmaaaa come back... Surya annnaaaaaaa
Hit like if you Love THALA AJITH sir
Yenda sarah Nenga yellarum sarah vida famous  illa
joseph vijay chandrasekar as  joseph nd  Vijay kumar
Petta title Tamil la paathadum Cull nu yaarku therinjadhu?? Like pannunga...
WHO IS BADLY WAITING FOR THIS MOVIE?
Visvasam trailer pathatu vanthavanga one like podunga..
Amazing movie Comedy looks like kick movie part2
தென்காசி மாவட்டம் முதலியார் சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Super star amazing i m waiting
Gommaale haters appidiye vandhu Mandi pottu oombungadaaw thevudiya pasangalaa...
Bigil nelama enna aaga podhu
மண்ணையும் பெண்ணையும் மதிக்க தெரிந்த தென்னாட்டு தேவேந்திர குல வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
சாதி சாதி காசு இருக்கிறவங்க தான் இப்ப உயர்ந்த சாதி ட அவன் எந்த சாதிகரனலும் இருந்து சரி
இந்த படம் மிக பெரிய வெற்றியை பெற வைக்க வேண்டும். இல்லேனா இதுவே கடைசி படமா ஆயிரும்..
Manirathnam movie la modhalthadava ivolovu sathama pesi gun suttu ippo thaan paakuren. Sema combo
Movie nalla irukumo illayo trailer super ah irukku mass
மாவீரர் .குரு அவர்கள் நல் ஆசியுடன் மற்றும் சந்தனா காடு வீரப்பன் துணையுடன் திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Ajith Sir.....neenka viswasama vanth NERKONDA PARVEY Asathiteenka sama mass class
Trailor super padavum nalla varattum vayuthukkal jeva
I am big for illaya super star DHANUSH
Best wishes from thalapathy fans  விஜய் அண்ணா ரசிகர்கள் like போடுங்கள்
Vikram fanzz kamal sir fanzz vanthu ennoda channelila red button click pannke
Thala koda compare panna yarukum thakuthi kidaiyathu mind it
love u suriya Anna   ghajini 24 singam ayan varanam ayiram all r my fav  bt I don't like singam 2 bt still hope it will blockbuster 100 crore
Fit ipo semmaya iruku....irumugan la Vida idhula
Yuvan yuvan yuvan yuvan yuvan yappavumeee ni top dhan thalaivaa yuvan veriyan
தேவர் சமூகம் சார்பாக, படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
பார்க்கவ குலத்தின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
unaku yarachum palaya frd irukangala ??? #nambathaaa
Chiyaan Vera level maassssss ,like a Hollywood actor
He is not tiger he is ...Lion
Va Va Bhairva....Ungal varugaikaga kathirukiroom....Kovai Youth Welfare Vijay Fans Club
Lion King la tamil dubbing mufasaku vioce kuduthiruintha bayangrama iruthurukum.
Surya anna massssss vera level my god
Dai ena Padam Da eduthu vaichurukenga??? Tha Sama Da ...
Kanithan padam maari thaan irukum pola
Am thala fan. But iniki vara na rasichu paakura thalabathy trailer ithaan... Ellame super mass ya Intha padathula :)...
Yenada Idhu kalaingar kudumbam mathiriye iruku 🤔🤔
Dislikes podheruku orru group vaarum polleh......  Mother fuckers
Looks like power rangers spd emergency
பேரன்பு... அருமையான படைப்பு... நிச்சயம் அரங்கில் காண ஆவல்
Bgm vere levelnu solravanga lika podungaya
Video Varla Athukulla Dislike ha  Appo Kandippa Arun Vijay fan
Dislike potavenellam Evan fans ah irupan🤔
Waiting pannathukku  marana mass trailer
My surya.. My Lalettan combo
Korean movie NEW WORLD  100% SURE மணிரத்னம் அடிக்காத காப்பியா
தேவராட்டம் படத்தில் ஒரு வார்த்தை கூட ஜாதி பற்றி பேசவில்லை ஆனாலும் ஜாதி படமாக பேசப்பட்டது ஏனெனில் பெண்களை பாதுகாக்க வேண்டும் தகவல் மட்டுமே உள்ளது  மக்களே சிந்தியுங்கள்
BOLD + GUTS = AJITH SIR  + U1 + VINOD. COMBO
நாயுடு சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Teaser.levela irukuu.bt august 15 matum padatha release pannirathenga.... kathukita motha vithayayum kaatna naal..
🤣Full fun treat for 90s kids
Jathi pakakudathunu solringa ana schools la jathi ketutha sethura athavidunga sc ku ellame free matha jathiku ya illa etha yaravadhu ketingala andhra yaulovo best
naanga vaaranam aayeram , ayan, intha mathiri soft surya yethir pakrom. yepa paar kathi kathi iritate panra mathiriye iruku. expecting different rolls.
1:55 to 2:05 dedicated to all die hard fans.....
Sema moklaiya iruku sry but suriyavuku ipa oru hit venum intha movie hit akanumnu nenaiketen but teaser nallarunthuchu trailer antha alavuku ilaye yen
Yuvan tharu maru bgm varume enggada innum vareleye ne parthen 1:41 Surya walk + yuvan bgm = Gethu Overloaded
Aiyoo innum ethana varshm aagum padam varaduku
Rasiganai rasikum Thalaivaaaaa.....unakkaka tha Thala waiting.......
Shoot the kuruvi..., shoot the kuruvi...
Semma semma semma semma str
Onga mersal kaatukulla yedutha gramathu kaatha,but yenga thala Hollywood style la paadoyeduthirukuraaru daaa,mesal ellam kall thusuda dai,paara yenga thala bike stunt ta
Kaithi  Diwali  Karthi Anna
AMAZING VERY NICE  NO WORDS
Deiiiii Ella award ha yum eduthu vainga da...
Indha maadhiri oru padam varadhanu ethana varusham kaathukittu kidandhom.padam paaka edhir paathutu irukom.maaberum vattri adaiya vaalthukkal
DEFINITELY FDFS SHOW IN THEATRES
Saathi peruma pesura naaigal anaivarukkum :: Intha saathi la poranthathuku unnoda ulaippu, thiramai nu ethuvum irukaa?? Illela, pinna epdidaa koochame illaama peruma peethuringa???
Yuvan anna vaera level any u1fans
ரவி இனி நீ எங்க எதிரி டா டேய் நீ பெரிய புடுங்கி யா
தோ! வந்துட்டான் ல அடுத்த  முத்தையா! ஜாதி, மய்ரு னு.இப்டியே மக்களை வெறியேத்தி விட்டுட்டு நீங்க குளிர் காயுங்க
Kadaram kondaan Semma title, Vikram Sir vera level. Kadaram kondaan Vetri pera vazhthukiraen kamal sir.
I like aruvi movie
anils fans katharals saththam athigama irukay
body soda mandala ena wig ah ?
Mass mass thalaivar yenakkum  i am waiting
இதை ஜாதி படம்னு சொல்றவன் தான் ஜாதி வெறி புடிச்ச நாய் இது பெண்களுக்கான படம்
எதிர்காலத்தில் சிறந்த இயக்குணராக வாழ்த்துக்கள்... மோகன்...சிறப்பு சிறந்த பதிலடி...
Irungada enga Annan Blue satta review solatom..
Trailer is Like a breeze
நிறைய பேர்கிட்ட இல்லாத கெட்ட பழக்கம் என்கிட்ட இருக்கு
Trailer hey pakka verithanama iruku padam epudi iruka pothey intha deepavali kaithi deepavali than
bass music  its my ringtone La La La La La Surviva.
நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை மிகவும் பயங்கரமாக உள்ளது கண்டிப்பாக திரவுபதி மிரட்டுவாள்
That generation gap between 90$mens and 2k kids (90'$ nambalum ettana naltha kidava nadikrathu)
I mena mukamudi padam mathiri iruku
That last look didn’t seriously look like Amma . That didn’t look like Kangana also
Ivlo nalla trailer ah avne sriman narayana apdngra oru name'ah la paakama vittutene.. Ok movie teatre ku poi paaka vendiyathu than By Jack sparrow fan
Gommalaaaaaaaaaaaaaa poduuuuu gothaaaaaaaa #Surya verthanam முடி சிலுத்தது இன்னும் இறங்களடா....... Maranam da  Waiting for movie
Gv music hit like tha vera level
Inu neraiya peru paakala keep sharing
கேப்டன் ரசிகர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
night full ah watch panna pora trailer ah nega yarum night full ah PAKKA poringala Frnd
redzayyy cikomomo dei ippo vada parpom Thala fans unna summa vida maatomda
Ithu tha da padam tharamana padam unmaiyana padam nee va thala ini puratchi nadakatum
Bit like Avengers Age of Ultron
Intha nattula ovonnum oru vithamana paithiyam avanukku intha nattu melaye paithiyam semma........
Thala yah kondadum thalapathi rasigan. love you thala
apa deepavali ku paakalaam epdi saaga poreenga nu.... like ur guts to compete with our thalapathy...
இசையை தவிர அனைத்தும் அருமை    .
Im big fan of #Ajith kumar  Forever endever
Idhu epdi da trending la vandhuchu..
Dai.. Like pannadhavan mele kola gaand le iruke apdiye vodipoyiru..
Ennayaa indha manushan epde paathalum handsome  irukaru???🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
HaNdsoMe huNk $uriya anna NADIPPIN NAYAKAN
BGM  KING  U1
வெற்றி வெற்றி வெற்றி வெற்றி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thuuu pokkiri raja va copy panirukanunga
if u #THALAPATHI  veriyan  hit likes....
அல்லு சில்லு எல்லாம் ஒதுங்குடா அக்னி தாய் வருகிறாள்..!
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற அணைவரும் பார்க்க வேண்டிய திரை காவியம்
Love you vijay.... From MAHESH AND VIJAY FANS
வெறித்தனம் தலைவா Vera level NGK trailer super I am waiting movie like pannunga
Enga Thala epovum mass thaan
My fav surya and pallavi  one of biggggggggest fan
Bgm ppa i love you thalaivaa
Comments pakumbothu oru pakkam sad agaum iruku  humanity must...
Any prekash raj fans here
உங்க மனசாட்சி படி சொல்லுங்க...   நல்லா படிச்சி, சம்பாதிக்குற ஒரு பட்டியல் இன ஆண் வறுமையில் உள்ள ஒரு பட்டியல் இனம் அல்லாத பெண்ணை உண்மையாக காதலித்து கரம் பிடித்தால்.. நீங்க சாதிய மறுத்து திருமணம் செய்து வைக்க தயார் என்று?   காதல் மிகவும் இயற்க்கையானது...  அது எல்லா ஆண் பெண்ணுக்கும் பொதுவானது...   பட்டியல் இனத்தை சேர்ந்தவர்களுக்கு காதலிக்கவும் உரிமை இல்லை என்று நேரடியாக சொல்ல வேண்டியது தானே...  மனம் நொந்து போயிட்டேங்க...  இன்னும் எத்துனை நூற்றாண்டுக்கு இந்த நிலையோ தெரியல...   பேசாம பட்டியல் இனத்தவர்களை அடிமையாக பாவிப்பதற்க்கு பதிலாக... மொத்தமாக கொன்றுடுங்க நண்பர்களே...  அதன் பிறகு இந்தியா அமைதியான வல்லரசு நாடாகிடும் அல்லவா?
திரௌபதி வெற்றி பெற வைத்தல் நம் கடமை
Marana bgm  Marana trailer vera level...
Trailere mirattuthu sir  படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Ennanga da trailer ah nalu nimisham podringa
Oh Ilayraja mattum tune copy panna thappu illa pola... mathavanga panna avangaluku aanmai thanam korayum
அண்ணல் அம்பேத்கர்  தந்தை பெரியார்  கர்மவீரர் காமராஜர் அய்யா பசும்பொன் முத்துராமலிங்கம் . இவர்கள் செய்த சமூக சீர்திருத்தங்கள் இப்பொழுது சினிமா துறையால் தூள் தூளாகி கொண்டிருக்கிறது இது நம்முடைய சமூகத்திற்கு ஆரோக்கியமானது அல்ல அதை முளையிலேயே கிள்ளி எறிய வேண்டும் சமுதாயம் மேம்பட தயவுசெய்து திரைப்படத் துறையினர் முன்வர வேண்டும் வருமானத்திற்கு எவ்வளவு தொழில்கள் இருக்கிறது அதை செய்யலாமே நல்லது செய்யவில்லை என்றாலும் பரவாயில்லை தீமை செய்ய வேண்டுடாம் தயவு செய்து சிந்தியுங்கள் அதுவே நம் எதிர்காலத் தலைமுறைக்கு நாம் செய்யும் நன்மை
Nerkonda paarvai trailer Bgm link THALA Fans support my channel pls
Arun vijay and sethupathy looks stunning
Marana maasssss thalaiva summa allu vitruchu
Kaappan trailor Ku marana waiting la irukuravuga yellam like podugga
tha...vilayadalama alle adhigama irukanum  be scared aamaiyans
Ippa 10.4 LA iruku andha 10.5 mathi vitu polama thala bloods
varalam va varalam va varalam va varalam va bairavaaaaaa
Thala da Kolla mass Nkp Trailer
Surya acting oru pakkam verithanam na..yuvan music athuku mela. Verithanama iruku...aaga motham padathuku verithanam overloaded. END DAILOGUE VARUM PAAR
Appo 1996 la Irunthae Ivan Olu Vittutu Than Irukkana
I am from kerala thala fan
Dai ena  da akashya voice epdi iruku
Bigil Close .... Happy Diwali With Kaidhii ...
Eppaa dai unmaiyna courtukku veeduma alainjavanttea poi kealunga judge munnadi eppadi pesuvanganndu therium
#0.32 that moment Kottaisami thalaikeela dhan kuthipen
81k views but 93k likes how it is possible?🤗
What a man chiyan 53 age Partha apdiye iruku any way waiting
அடங்க மறு கும்பலை அறுக்க வருகிறாள் திரௌபதி.....
dear thalapathy fans unge hero kku kathai choose panne teriyame mokke movie yave nadikkiraru... Athukku yen enge hero ve pathi kandathanama pesi ippadi thuppu vangikiringe??? Thale veriyan from Malaysia
Average solra alavuku trailer illa naan romba ethir paarten old dialogues repeated.
Padu mokka..ithuku cartoon network la swat cats pathutu poirlaam
Dis like potavunga pundaya muditu ponga da
ivara pathta death vadi madiri irukku
I am Thanjavur kallar vasam great movie
டேய் கோமாளி கூமுட்டைகளா, தலைவர் அரசியலுக்கு வருவேன் சொன்ன வருடம் 2017 டிசம்பர் 31... உங்க படத்தின் கதை 2016 ட முட்ட கூ........
Suriya veriyanda..... marana waiting ... .suriya fan ah erundha kandipa like poduvanga
2.29 background laa vara song yenna song
செம ட்ரைலர் and bgm vera level
கும்பகோணம் தஞ்சாவூர் நாகப்பட்டினம் திருவாரூர் மாவட்டத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.. ,
Pongalku Petta parrak Sure Petaa gon be enjoyed by fans Ullalllaa song maranamAss
samaaaaaaaaaaaaaaa super ngk tr i am wit  kerlea fans
0.51 Sec Hollywood level la iruku
Who else already watched keka bekka keka bekka  short film ?
INNAIKKU NERAYA PER BREAK PANNA MUDIYATHA RECORDS AH BREAK PANDRA KETTA PAZAKKAM ENGA KITTA IRRUKKE...vilayadalama..
Vanga da thailavar kola gandla irukar.
213k likes but just 3.9 unlikes only fr chiyaan
dislike panna maranthutten ippo panniten idhellam teaser ah
Title track ah vida trailer bgm sema.. yuvan
Semma semma semmmaya  therikudhu........nadippu nayagan da suriya .......selvaragavan pathu pathu vachi sedhukiriukaru........may 31 semma treat kathuirukku.......
திருச்சி 🦁சூரிய குல சத்திரிய முத்தரையர்கள்🦁  சார்பில் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Ithu trailer ahh illa photo vachu video va edit pannitikala
Thalapathy 63 Wait Pandra  Veri ah Theri ah pathu Thithukaravanga Yarulam
Mass la pakka mass thalaivar athiradi
Vara level- chumma semma ya erruku marana waiting for the film thalaivaaaaaaaaaaa luv uuuu
எந்த ஒரு மிகப்பெரிய விஷயமா இருந்தாலும் அதோட ஆணிவேர்ல இருந்து ஆரம்பிக்கறதுதான் அழகு!!  Here is the KOLA mass Trailer  Kumaran   #NGKTrailer
01:01 to 01::12 #STR intro music Vera level #ARR
மாவீரன் மறையவில்லை அவரின் வசனங்கள் இந்த ட்ரெய்லரில் பார்க்கும்பொழுது மெய் சிலிர்க்கிறது
Chinna vaysla oru aerila volandomla va polam Adhu mela dhan nadandhutu irukom
Verakodi vellalar inam sarbaga valthugiren...goundar pennai goundanthanda kattanum..vellalar pennai vellalnthan kattanum..Thevar pennai thevnthan kattnum..kallar veetu pennai kallanthan kattanum..
Oru vela Vijay fan ah irupparo?
I love you thala...... thala veriyanda
Semma semma semma   iam  waiting
இப்படம் வெற்றி பெற எனது வாழ்த்துக்கள்.... I m also belonging to vanniyar community but not that leads to wish this movie.
Ithu Oru Movie Yaa Pakkum Poothu Sirappu ithu Oru Nalla Movie Yaa irukkum  ingaa Pollachiilaa Palaa Pengalaa  Rape And Vedio Eduthaa Naaingalam Enna Caste Nu Theriumaa Anga Pala Pengalidam Kathal Nadakam Aadi rape Panni Vedio Edutha Naigalaa  Entha Caste Karanu Theriumaa ???????????? Ithaa Kelvi Anaithu Saathikarandayum Naan Kekkuran??????
Thu tariler ah ithu jathi naikalin attuliyan ha ha. Comedy peasunga manaketta jathikalai vacgitu savungada
Masssy Theriiiiiii.... SaNa Music just osummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Inematu aanava kolai pandratha kooda romba sari nu thaan sollaporinga...Chi naygala idhu varikum aanava kolai la Sethu ponna athana pethoda sabam um Indha padathula nadicha ovvoru thaar melaum irukum...Enda Indha padatha eduthom nu Idhulla nadicha ovvorutharum kavalai paduvinga...nadakum...kadavul nu oruthan irundhan kandipa nadathuvar...
One day Ku views aey 2 m bigilku likes aey 3 million in 24 hours varum mokka pasangala
Nanum movie paka kola gandu la iruken.
Next mahabharatham & Ramayanam.......  Verithanamana Waiting
Nammakitta kaadu irundha eduthukuvanunga, rupa irundha eduthukuvanunga, padipu irundha yavanalum edukamudiyadhu.....
Padathula Vara dialogue Yara pathi pesuraga endrathu mukkiyam i'lla yaru pesuraga  endrathu than mukiyam
Action kingg arujn.   I love you thallaiva.   Talapathi.  Kuda Eppa act. Pannuveengal
thiruma maari para payalugaluku vacha savukkadi indha padam
Petta vs visvasam who wins  Petta means comment Visvasam means like
MERSAL , PETTA , SARKAR , VISWASAM ipadi ellam movie RECORD KANDIPA BREAK PANNUM
Thala na thala thaan.... Thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala thala mass gethu ultimate king.....
நாடார் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
Veeram ku apram Oru Ajith padam paakanum nu thonudhuna adhu  indha padam dhan
துலக்க லவ் ஜிகாத், கிறிஸ்துவ மத மாற்ற காதல் மற்றும் தொடர்ந்து மத மாற்ற வேட்டை... இத பத்தியும் படம் எடுக்கணும்..
504k likes gethu da .... Thala fan
Aahaaa...traileraa veraa polaa iruku ... confirm theater la thaan poii pakkanum
Kaithi part 2 Marana waiting.....
Confirm fdfs poganum,  u1 sema bum
41k dislike from komali kujay pans
கோமா லி  மீதி படம் குடுனா? இதுதாண்டா படம்! 🤣
Analum director ku kusumbu jasthu finishing touch la vanchan paru Sema
Y anirudh... He is just useless
Bigil ku sariya potti da intha diwali
வௌ்ளாளர்  பிள்ளை சமுகம் சார்பாக இப்படம்  அதரிக்கபடூகீறது
THE best movie ever bigil is usless
Bgm pakka mass  GVP Anna
Makkalta kaitatu vaangae vivasayatha base panni Padam edukirainga idanala Tamil cinemavukum use illa vivasaigalukum use illa
Niraya niraya niraya paer wait pannitirukkom thala.
Arjun kapoor is suitable for jeyalalitha role
Mass na mass pakka mass petta trailer
Semmmaaa mass thalaaaa lveee uuu always
Ennada trailer eh Mersal ah iruku
Hip Hop Tamizha வின் மூன்றாவது திரைப்படம்.அருமையாக உள்ளது ட்ரெயிலர்.பிக் ஸ்கிரீனில் பார்ப்பதற்கு வெயிட்டிங் ...
அனைத்து வாணியர் செட்டியார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
REKKA PART 2 Bt padam nalla dan irukum polaye...
தி௫மாவளவன் மற்றும் ரஞ்சித் நாடகக்காதல் பயிற்சி பட்டறை வழிகாட்டுதலின்படி,   வன்னியர் பெண்களை காதலித்து  கவுண்டர் பெண்களை தி௫மணம் செய்து  முதலியார் பெண்களை கட்டியனணத்து  ஜாதியை ஒழிக்க போவதாக உறுதி மொழி ஏற்று நகர்ந்தார், அந்த நீல சட்டை அணிந்த சரக்கு மிடுக்கு தோழர்.
நா தேவன்டா என்னோட சொத்த வித்தாவது இந்த படத்துக்கு 100 குடும்பத்த நா கூப்டு போவேன்..
Apdiyellam sollakudathu...! Theriiiiiii... innum 3 weeks irukkey!!!
Thaalaaaaaa !!!!! AMAZIIIING TRAILER WAITHING FOR THE MAIN PICTURE
Thala fans for ravathanallur uthiramerur kanchipuram
நாம் தமிழரின் தாக்கம் லேசா தெரியுதே மாக்கா 🧐🧐🧐🧐
Gv.prakash nee vaaya music director ah ungala romba miss pandren
Surya annavukku naatumela paithiyam Engaluku surya anna mela paithiyam...
Make it 17m view and 555k likes
Simbu very neutral acting my fevorat simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu simbu
Hey kuttymoonji unakenapa sk Anna movie la nadikira
1:55 sema thala super ah sonninga
varlam va varlam va bairavaa i am waiting
Thalaiva yennaikum unna win panna mudiyathu
Mirchi shiva nu nenachuten da first
Point black vs  Kadaram Kondan ......!!!!!!!!!!!!!1
30 minutes 100k likes.. Thala bloods..
Unakku antha ponna pudichirinthu nee ok sonna thaan kalyanam.Naa ok nu sollalana?appidiyellam sollakoodathu Theri baby
512 minutes 250k likes...sema....break all record
Enathu naan sirithal trailer la Vijay Ajith thaaka Patargala
itha pakka yeno theriya irumbu kottai muraddu singam nabakam vanthichi appudi ungalukkum thonina cammant pannunga
thala therika viduvoma   ....thalapathi .mass .thalaivaaaa. ..
iam waiting darling i love my surya darling
Jai... Vijay Sethu pathi Jai.... Chiranjeevaa.... Syeraa... Narasimha Reddy Syeraa.... Vijay pandya
Mokka music ever,,,Indha madhri music lam hj aadi kaalathulayae kuduthutaaru
Rajini kanth sir studying kannada medium am so happy
Karthi Subbaraj tq for bring our style samrat back.....
suriya sir u r vera level
Today NKP trailer yarellam paaka vanthenga
Thala parvai... Eppothum Nerkonda parvai...
panni koottam maathiri screen fulla aatkala irukkanga , trailer average.
Thala teaser pana record evanunga evalo nala achu apo kuda pana mudila
Anna thalapathy Vijay anna pasathukku tathupulla thalapathy da nesathuku endrum ivan adhipadidha.
Thala nee yeppavum vera level I love you
ஜாதி வச்சி கமன்ட் பன்னாதிங்கடா  படத்தில் நல்லத மட்டும் கேட்டுக்கங்க
எங்களுக்கு மண்ணும் பொன்னும் ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல கைவச்ச எவனா இருந்தாலும் வெட்டுவோம். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kaappaan world wide realise on september 20...yaarellam suriya annava big screen paakka wait pantringa
பனம்பழ இனிப்புச்சுவை தமிழ் மனமகிழ் இதயத்தில் சீராய் துடிக்கும் தமிழ் கனவுத்தாழ் திறந்து வெற்றியை வரவேற்கும் தமிழ் கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி யை 'யூ டியூப்' ல் காணுங்கள் நன்றி.
Yuvan bgm semmma nu soldravanga like here
Ithu varaikum evlo vadai suturikinga....   Niraiya Niraiya Niraiya Niraiya...
Dai yenna daa padam edhuthu vachu erukinkaaa otha vetrimaran ahaa adichuka ale Ella pooo
வாக்களிப்பீர் விவசாயி  அனைத்து உயிர்களுக்குமான அரசியல் #seemanism
Otha எல்லாரும் அவன் அவன்  சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகளுனு சொல்லுவது தப்பு இல்லை நீங்காளும் இந்தியா வல்லரசு ஆக்க பாடுபடுவதாக ஒரு அய்யா சொல்லிடு பொனார் டா......
thalayoda trailer luku eppa oruthan dislike  pannano appava avan aalu luku padam uuuthikurum nu paiyam vanthuruchuuu da.....
திருப்பூர் மாவட்ட கொங்கு வெள்ளாளக் கவுண்டர் பேரவை சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மிரட்டலான கரெக்டான உண்மைய சொல்லியிருக்கு இந்த படத்துல
0:13 yara avan engineer aavanumnu sonnathu 🤫
Sema dialogue  nilam irundha pudinkikuvan  ruba irundha  vangikuvan ana  namma padippa evanalum vaanga mudiyathu
Sari naadaga kaadhal vidunga Oru devar veetu paiyan Oru thaalntha jaathi ponna  unmaiya kaadhalicha ethukkuvaangalanu sollunga please
Ungalukku vayasu agala mani sir we still luv u lot
Muttal makkal,makkaluku Evan enne seithan.sanbathithu avane vachukuvan. Gaja puyaluku ena seithan. Makkal than mural.
PLEASE CHECH WANT HAPPENED FOR VIEWS UPDATE,views update hang aayitu ennanu paarunga plz 24 minslaye 492 k views vanthutu ippom 2 hours aayitu innum 492k viewslaye irukku
Adapavingala TNla ivlo jaathi irukunrathu Inga commentla padicha aprm than da thariyuthu 🤦‍
Naa anjali  fan so film kandipa paknumm um:)::)
Ranga Raj panday sir action super
Am sasikumar big fan so i like the move
400K likes in 34hr 58min
very nice therija athireyavida theriyatha athirekkutha aalluuuuuuuuuuuuuuuuu
1 million views and 100k likes  🤸🤸🤸
Whata punch thalaiva , petta paraak
semma mass great Shankar sir super star rajini great
Pangaligala 1.5m likes target soninga enna aachu
நாடார் குலத்தின் பாதுகாவலன் ராக்கெட் ராஜா அவர்களின் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
THALAPATHY PATHU SIRUCHA AVANA ENNA PANNALAM
2:03 semma mass🤣🤣 rajni  il puyal jayam ravi mass semma  super sure enoda fav  movie ya irukum  comali blockbuste waiting for movie
Thala neenga veara leaval,therikka vittachchu
thuguradhuku munnadi trailer paaka vandhavangaluku good night friends
Vandhutan vandhutan vandhutan just 31 days  Waiting ae veriyagudhe thalaivaK
மிருதன் 2 எப்போ சகோ? எடுத்தா மிருதன் 1 மாதிரி இல்லாமல், Graphicsல அதிக கவனம் செலுத்துங்கள்.
naatukku thevaina padam..nadicha nadikarkal,iyakunar,director ku vaalthukkal..kandipaa vetri adaiyum
ஆழம் தெரியாமல் காலை விடாதே! - இது பழமொழி!!!  விவேகத்தின் வேகம் தெரியாமல் சவால் விடாதே! - இது தல மொழி!!!
Mass + Class = Suriya
Maarana Maass Petta thalaivaa thalaivaa thalaivaa...
Trailer ye semaya erukay.. Jiiva veriyan daw
NGK filmnu .... ThalapathY Dr VijaY annan fansinte.... Vijay Aasamsakal ....
Dislike pannatha  paatha pullaingo nalla ooooohhhnu  oppaari vachutu irukuthunga pola
வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
அனைத்து வெள்ளாளர்/ வேளாளர் சாதியின் சார்பில் திரைப்படத்தை வரவேற்க வேண்டும்
arun vijay,vijay sethupati actress super nice
இந்த மாதிரி படம் எடுத்து விழிப்புணர்வு செய்யும் படம் வறவேற்கதக்கது.  வாழ்த்துக்கள்.
Vani Bhojan  Vani | வா நீ 🤩
முதலில் இளையராஜா பெயர் அதற்கு பிறகு மிஷ்கின் பெயர்....
teasere pakramari illa padam epdi irukka potho nalla iruntha sari
Peruku pinaadi Jadhi pera edhuthaa Jaadhi oziyum nu solli valatha mutaa thanam laam maara inda padam thodaka pulliyaa amayattum...Samooga nallinakathudan vaazvom....
உண்மையை உரக்க சொல்ல காத்திருக்கும் படம்.. வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Padam Kandippa super hit Agum
Ethu.. double meaning productions ah but no dialogues
Marana mass thalaiva #STR vera level
Thala super mass ultimate last diallogue vera level
Surya Rasigai ipavum Epavum...Super Trailar...Luv u Surya Sir...
எத்தனை காலம் தான் ஏமாற்றுவார்கள் நாடக கோமாளிகள் ,இதுதான்டா படம் இப்படம் வெற்றி பெற தமிழ்நாடு நாடார் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Music start . 0.38  ilayaraja bgm vera level
. Thalaivaaaaaaaaa.        I love you
Thalaivar mersal look .semma massss Thalaiva .Thalapathy Diwali .Bhairava treat
இதை சாதிப்படமா பார்த்தா நாடக காதல் பண்றவனுக்கு எரியும்....  பொண்ணுங்களை பெத்தவனுக்கு புரியும் இந்தப்படம் எதை சொல்ல வர்றானுங்கனு....!
Thalaiva nee vera level thalaiva#NGK
Trending lla vanthachu eppa parunga da  Petta paraakkkkkk
Ethu ennanu theriyamaleya dislike panni vachirukkanga....mutta pasanga...The legend Sankar sir's trailer.......
Thalaya jeika innoruthan poranthu varanum da ... verithanathin utchakattam da...
தருமபுரி மாவட்ட வீர வன்னியர்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Super dialogue  Oruthar mela visvasam kattrathukkaga innoruthavarai asinga paduthathinga
Scene like remake....from hindi movie PINK ....
ASURAN BGM FOR STATUS DEDICATED TO ALL DHANUSH FANS AND ASURAN MARNA WAITING
26k Dislikes Till Now....Engada irundhu Varinga ...Neenga ellam...
Ore oru kora mass kammiya iruku mathapadi adi poliii
Singam 2 teaser super than bhairava
சாதியை முன்னிறுத்தி திரைப்படம் எடுக்கத் தூண்டிய வர்களுக்கு முதல் பரிசு, நீங்கள் அமைதியாக இருக்கும் வரை எங்கள் அமைதி நீடிக்கும்! உங்க வேலையை நீங்க பாருங்க எங்க வேலையை நாங்க பார்க்கிறோம்
Yaara neengelam gounder, naadar, thevar, chettiyar, vanniyar nu potutu irukenga.....
Dei... enda dei, ithu koduramana complan vilambaram mathiri irukku!
தேவராட்டம் ன்னு ஒரு படம் எடுத்துட்டுதான் ஒருத்தன் பொலம்பிகிட்டு இருக்கான் அடுத்தது நீயும் கதரப்போற
Semma daaa.... Ithu thaa inga nadanthutrukku..... சூப்பர்
Yana sola mara massu kudu paru na nanikavala bgm vara level I love dhanush Anna
Padikiravn kitta kudisa kolutha solli thara scene la padathula varumanaga..... modhala comment la jaadhi perumaya oomuradha nirthnale ozhiyum
Dislike podanum nu plan pani potu irukanuga,,,,so guys we wait for mersal teaser and trailer
பெண்களை ஏமாற்றும் யாராக இருந்தாலும் அவன் சமூக விரோதி தான் . அருந்ததி சமூகம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள் எல்லோரும் கல்வி பெற வேண்டும் எல்லோரும் எல்லோருக்கும் விசுவாசமாகவும் உண்மையாகவும் வாழவேண்டும் என எடுத்துரைக்கும் யாராக இருந்தாலும் அவர்களை வாழ்த்துவதை விட உண்மையான வார்த்தை ஒன்று இருப்பதாக எனக்கு தெரியவில்லை. வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
1:19 suriya's look...manushan semma stylish ah irukaaru
Aruvi movie fans hit like here 🤩
நீ நல்லதொரு படத்தை நீ கொடுத்து இருந்தால் இச்சமூகம் புறக்கணித்துயிருந்தாலும் நாங்கள் உன்னை வெற்றியடைய வைத்தியிருப்பொம்
இது யாரு குற்றம்.... பொண்ணுங்களுக்கு வளர்ப்பு சரி இல்லையா.... இல்லை பசங்களுக்கு வளர்ப்பு சரி இல்லையா? இல்லை பெரியவர்கள் வளர்ந்த விதம் சரியில்லையா?
Video ku like panna Vijay fans la like pannunka
Ineram anna trailer ah pathuruparula
u will c my rage........Vakkaali Thala rokzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz........
flop aakura padathuku ithana cineu ...............
Views 112k but likes 157k real asuran danush
Thala va thala paka masss lvu thala
Kerala Rajini sir fans .waiting 2.0
Trailler pidikkadhavangalaam  like pannunga    expect panna alavukku trailer illa oknna like pannunga....
அனைத்து செட்டியார் சமூகத்தின் சார்பாகவும் திரௌபதி திரைப்படம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Iyarkayagave Urpathi yagura Nathiya Thanaku mattum Thannu Sontham Kondradra Urimara Yarunga Koduthaa vera level Surya Anna
Pakistani movi na indian movi ka record tor dia salman khan b hairan open link
Record pannirle appadi pannirlane sonna mattu pattathe adhe senje kattuvom for our Thalaivar Suriya pls guys ippadiye poona namakke pinnadi vanthave yella 1M likes eh asult ah adhichitte poirevanungge
The theater scenes are in another level... துன்பம்.. வரும் வேளையிலே.. சிரிங்க.. என்று, சொல்லி வச்சார் வள்ளுவரு சரிங்க பாம்பு வந்து கடிக்கயில், பாழும் உடல் துடிக்கயில், யார் முகத்தில் பொங்கி வரும் சிரிப்பு, Vera yaaru namma hht Anna mugathula thaan
81k views 89k likes YouTube be like WTF
Rajini sir no1 not Ajith sir
Kola mass la aaaattthiii pangam panitinga block buster
கூத்தாடி ரசினி  இந்த காட்சி மிக அருமை    இயக்குனர்க்கு வாழ்த்துக்கள்
varlaam varlaam vaa BAIRVAA waiting for 2017
Dei gotha Hip Hop adhi Un suthula bedhi.. Thalapathy kalaikirya gotha keechiruva da kudhi..
DMK Kala nadukkurth ...story super...ahdutha iruvar...manirathnam Padam release ahnano palaya PADI olinjukkonga....
777k like super thank u fans
16 million views kaappaantrailer suriya anna  like here
பள்ளப்பட்டி சத்ரியன் பாய்ஸ்தப்பட்டை குழு இண்டூர் தருமபுரி மாவட்டம் 9715569709, 9787144438, 9159918414, 6383454775, 6381722715
It's been like Ellam Avan seyal
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். எங்கள் மாவட்டம் ஆதரவு நிச்சயம் உண்டு தல...
Yuvan thala rasikar like therikka viduka
Intha year namba than tamil Nadu kalaka porom...  Selva, surya sir combination sema mass..
marana theri otha savunga da ali pans
Intha padam nalla odanumna bigil kuda motha vendam
Epdiyae ellarayum konnuptu neeyum seththu poidu
last dance vera level remembering veera rajini sir!!!!
Ravi sir semma ponga movie hit
THALA TAKARUU    HE NAILED IT
Thala Thalapathi rendu perumeva dai dai aathi
Ennq pa idhu paei padama twist nalla irkkae
Va thalai va vaaa... no.1 trending
Thala fans trailer share ponnu ga 1m varunum
pakka VJS movie and commercial movie super
ATLEE ATLEE nu katharitu iruka AJITH fans....Still Siruthai  Siva  finds Vanathai pola ,Aiii,Muratu kalai,Thirupachi,sivakasi,Suryavamsam  pazhaya MGR Padam kind of stuff to make Veeram,vedalam,visuwasam ..... Siruthai vitutan la Athu Already Rajamouli Vikramarkudu.... Evanum ozhungu illa ATLEE kita matum vandhuduvanunga
Intha commend section la vara comments la ketkum bothu .....sirippa irukku.....  2020 la community ya perukku munnadi vachi perumai padura .....jaadhi veri konda naaikal......fuck off da.....
What did you say....? THALA VERITHANAM
Viswasam on tha way waiting marana waitng thala
Rajnikanth Sir lovers  ?
Inga ellarum youngsters/padicahavanga epdi politics varanganu than Narrate panringa(LKG,Sarkar,Ayuthaeluthu) ... Anga youngsters/padichavanga politics ku vantha ennanenna nadakumnu padam edutha nalla irukum la like mudhalvan
கொங்கு வேளாளர் கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம் அனைவரும் துணை நிற்போம்
Yow lahari music inda channel karanuku epidi promotion pandranu solli thangaiya
Kaipulla Vijay Twitter la Trending agudhu
na trailer paklla yellarukum like panittu irukren enaku oru like podungu pa
Saavuratha irundhaalum sanda pottu saavanum, bayamdhu kaala vilundhu saava kudaathu... mass
Sk Anna vera level come back
Veera vanniyargal saarbaga movie vetri Pera vaazhthukal
En family oda paaka poren, trailer super
Thala yaruku pudikum like ...my comment....
Sudanthiratha British kaaranda irunthu vaanki keduketta arasiyal vaathinka kitta koduthachu super diolugue Sai Pallavi
Kickin it old school ...apdiye konjam Patti tinkering panni..namba ooru masala va.. mixed... Different attempt dhan new illa
Inga thala mattum tan Vara Eva vandhalum Ava thala inga irukatu Da dha*******
1st like ....thalaivar massss vera level ....sarkar la oram odhungu
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
Semma mass kattitu irukkar my surya Anna  Love you so much  #Kaappan teaser surya Anna semma mass
Inga irukka comments paakura apo Vera level erukku.. Padam vetri adaya vazhthukala...
Cricketku thala dhoni tamilnaduke thala ajith,🤗🤗🤗
AM   FROM  KARNATAKA   SURIYA  FAN     NOW   TRENDING  IN KARNATAKA   KOLLYWOOD ACTOR     SURIYA   ONLY      SINGAM  DAA   VETTAII   START  JAN 26
Idhula yaaru psycho ? Udhayanidhi ah, mysskin ah illa producer ah
300 k views in 45 mins !
மதுரை மாவட்டம் உசிலம்பட்டி முக்குலத்தோர் தேவர்  பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
*Tha vera level dialogue last scene
Ayyo thala naa ennamo ninachen aana teasrey vera level amazing acting kola mass
9m views near by just 4000 get views
Dei otha ... Amma anda song la ipdi than dress potrundhangala.. asinga paduthurenga chai.
Who wan anniyaan 2 like here
டே இயக்குனரே..... கதையை எப்படி தேர்ந்தெடுக்கணும் அதை எப்படி சொல்லனும்னு தெரிஞ்சிக்க மாரி செல்வராஜ் கிட்ட தினம் மூணுவேளை வாங்கி குடிடா பரதேசி... நல்ல கதை எடுத்து ஜெயிக்க வக்கில்லனா... ஜாதிவெறிபுடிச்ச நாய்ங்கள தூண்டிவிடுற ஒரே ஒரு வசனத்தமட்டும் வச்சி படம் எடுக்கவேண்டியது... நம்ம ஊருல அந்த பைத்தியங்கள் தான அதிகம் இருக்கு... முதுகெலும்பில்லாத நாய்.... ரிச்சர்ட் சார், தலயோட மச்சான்னு உங்கமேல ஒரு மரியாதை இருந்துச்சி.... எதைவது பண்ணி ஹீரோ ஆகிடனும், ரசிகர் கூட்டத்த உருவாக்கிடணும் நு இப்படி மட்டமான வேலை பாப்பிங்கன்னு நெனச்சி கூட பாக்கல...
Nive  kutty aa enga da ??
Therinja yethiriya vida theriyatha yethirikutha allu adhigama irukanum Like therikanum Inniku neraya perta illatha records namma kittatha irukanum Vasul MANNAN Thanga Thalapathi
Thala varanu vazhi vidungo .... Nee vaa  #Thala
iooo VIVAGEM traileraa ipadi irrukuna appo #MERSAL teaser nd trailer therika v2 maaa
Super trailer from pawan kalyan fans in karnataka
En bha intha padathula sivakumar ku role iruka..
From the makers of lkg and comali - okay. Hit movies.. அது என்ன இடைல பப்பி னு ஒன்ன சொருகிறது...
மொத்தத்தில் இந்த படம் தென் மாவட்டங்களில் பட்டையை கிளப்பும்.
Lalettaa Suryaa  KV Anand
Enna solluradhune therillaaaaaaaaaa. Annnnnnaaaaaa sikkaram vangaa
Yuvan and Selva combo.  Hit like.
Des like poda anaithu 9 punda
Tha entha padam vanthalum viratum Surya anna padam mattum mirttum
Kaasu iruntha kaaka Kuda mayil aagalam......#varun
Y does Surya Arya combo looks like Ajith Arya combo in aarambam
அனைத்து சூத்திர சமூகம் (தேவிடியா லுகு பிறந்தவர்கள்) சார்பாக வாழ்த்துகள். உன் ஜாதி கு இது தா உண்மையான அர்த்தம்,இப்போ சொல்லுங்க டா ஜாதி வேணுமா வேணாமா நு ??
Note this point mr.Rajni kanth .... Poraduvathey thappu na poradura soozhnilaiya uruvakkunathum thappu thaan ....
never ever give up..... 100k likes in just 30 minutes..
Engala patha unnaku eppadi theridhu    Rip. ... Psycho
Thalaivar than Pongal ku marana mass kattaporaru,
செம ட்ரைலர்......வாணியர் சமூகத்தின் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்....
Bigil trailer wait pandravanga like ppdunga
Anyone after seeing this movie ?    Hit like
Hi like if u like final touch 🤣
Ratchasan padathula vara dolls mathiri irukku.
Arrow movie la vara suit maari irukku....
இந்த நாட்டுல ஒவ்வொருத்தனுக்கும் ஒவ்வொண்ணுமேல பைத்தியம்...அவனுக்கு இந்த நாட்டுமேலயே பைத்தியம்!!
ஏண்டா இப்படி லூசு தனமா டைரக்ட் பண்ணுவீங்க?!!! Very very poor
Thala ku respect eppavum thaa engeyum erukkum AK da
கோவை நாகபதனி சமூகம் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala ultimat star thalaaaaa luv u its just the beginning .
Really semaa Karthik bro.. bgm Vera level
BGM engayeo ketta mathiri irruku 🤔🤔🤔🤔
Savaadi Movie!!!! Iruku la kozhikari.....I'm a die hard fan of Mani sir movies........eagerly  waiting
Last dialogue  epo ellam may epd than jalra taturaga
Last 30 secs Yuvan signature touch
Itha paathutu Thalapathy64 pathi nanachavanga like pannunga
Hero kaga padam pana evaluv periya director padam pananalum epadi than  varum valthukal karthick
Vera level movie aakum I'm Katta waiting
Indha varusham Rendu padam Semma treat ‍‍‍‍‍‍‍‍
Adichu underwear oda voda vitturuven
Unlike pannava ava amma pundaya kilichiduvan thevadiya mavana vijay kandaraoli paiya fans ku sfc warning
Am Chitti reloaded version 2.0 samaaaaaaaaa🤳
thallaaivaaa epo thalai padam varum eagerly waiting semaaa masss
thalaivaaaa......ungalaa maari style ha yatumae illa.......m
Namala asinga paduthanumnu ninaikuravanga kitta revenge yedukurada Vida avanga munnadi nalla vazlndhu kaaturadhu dha biggest revenge Nice movie nice concept
அனைத்து மக்களின் சார்பாக பிரம்மாண்டமான வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
யாதவர்கள் சார்பில் படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் ...
konjam whit panninga sir             mersal varathu
Ama yaru Ivan act pandrannu comedy pannitu irukkan
Surya Rockz, terrifying Waiting for thaana serndha kootam
1 million likes Kuda illa Ivan superstar ?
You're line line line ithu mari Neriya  Neriya Neriya Neriya padatthula irukum pola iam waiting
love you akshay sir and Rajnikant sir
Thala Ajith Kumar I like you!
Jathee vari pudicha thavdiya pasingaluku intha badem oru sarpanem
யாரு லே நீ டைரக்டர் ? உடுமலைப்பேட்டை ஜோலி முடிச்சது போல இருக்கு  ஏலே செம படம் எடுத்து இருக்கேலே மக்கா  ?கூட பொறந்த பொறப்பு எங்க குலசாமின்னு வாழும்  தேவாதி தேவர்கள் முக்குலத்து தேவமார் இந்த படத்தை படப்பை கட்டி நின்னு ஜெயிக்க வைக்கிறோம் லே ..
Neruppil pirandhaval ...varugiral... asurargalai theekkiraiyakka...andru manabangam seidhavanin udhirathai thalaiyil theithaval....indru naveena draupathiyaga  varugiral   pennaiyum mannaiyum thodubavargalai veezthuvadharku....
Looks like movie contains some portions of Saw(2004) Hollywood movie
Illayaraja illayaraja thaan ya, Ina bgm
Semmaaaa mass NGK trailer mass thalaivaa enimal surya thaa mass
Vera Level  Look THALA 🥰
கம்மவார் நாயுடு  மக்கள் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
புதுக்கோட்டை ஆலங்குடி (வடகாடு) முத்தரையர் சமுகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Namaku thevaianatha nammathan adichu vanganumadichu vangunga
Kadaisi varaikkum saathi, saathi nu solliye, naasama ponga da.  Chai..
Hey Vidya Bhalan engaya trailer full ah kanam
Adei ennada short film la irunthu suturukinga
1.30 nivetha pethuraj semma katta da sammi
Mokkeya iruke potu...ipdi trailer re paatale santegama iruke....!
Dei rajinikanth ye kalaichitinga worst raa
Petta pongal     Edhu marana mass...
Konjo othinguru.. Odi pathinguru.. Varathu thalaivaru petta paraak
Padam semma suspense ah irukom polaye
Ippa paathalum maasa thaan iruku vivegam trailer
1996 la rajini yanga da arasiyal ku varen nu sonnaru....DMK+TMC alliance ku support dhana da pannaru...andha aalu thirupi yadhuvum kekamataru nu avan avan kalaikuran.
அசுரனின் ஆட்டத்தை  அடித்து விரட்ட  அக்னி குல தேவதை  அவதரித்தாள் திரௌபதியாக
19.2k views to 12M  ......
Bigil satham ketta ella kaithiyum amaithithan
Thala vera level nu nenaikaravaga.. like here 🤩🤩🤩🤩🤩
Ungalku iNum vayasakala ra dialouge ah pesiye 20 varusam aachu  Inum ungalku vayasu aagala super star rajini star  Sema style
Music ennada engeyo ketta maadhiri iruke nenachen.  Namma iyayaraja ah
Yennapa producer 3 padam panna naalavuthu padathulaiyum avana  potruka unnga wife thambi ya
Avangala thavira,, motha sathiyum onnu kooditinga,,
ஒட்டுமொத்த ஜாதியும் ஒன்று சேருங்கள் தலித்தை எதிர்க்க பராவா இல்லை இதிலையாவது ஒன்று சேர்கிறீர்கள் எம் இனம் இலங்கையில் அழியும்போது இந்த ஒற்றுமை இல்லையே
0:54  Arya - will u marry me?  adhaa nadaththittiyeh daa..apram enna..🤣🤣🤣
Starting 0:08 la naa kooda YOGI BABU hair cut pannitaro nu bayanythuten......
Yenekkennamo indha bgm kekumbodhu Vikram Vedha maariye irundhudu...... Anyone else
idhula dislike panrudhuku ena irruku dislike panavanga ellam canapupan
கொங்கு வேளாளர் சமூகத்தின் சார்பாக ஆதரவும் வாழ்த்துகளும்
Thala back with a bang
Aathi  actor  Thevidiya  koothi  pundakkoothi  magana  kaduppu  mayiru
Vijay sethupathi um Rajini um serthu seen ellaya pa
Ada paavigala #Bahubali VFX alavuku kuuda varalaiye da,.
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு இரண்டுமே முக்கியம் அதில் யாரு கையை வச்சாலும் கையை வெட்டுவோம்
0:46 kathii trailer feeeel adichavange like......
ajith indha madire dance , fight la pana solunga pana Mata yenna avanku  Adha la varadhu
சந்தானம் ரசிகர்கள்  சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
Bigil movie trailerku 250k dislike podanum unmaiyana thala fans and bloods
ஹலோ மோகன் சாரா ?  படத்தை எப்போ சார் விடுவீங்க...
OMG!...Ipdi Mass ah irkum nu ethir pakave illa....
நன்றி சிவா சார் மற்றும் குழுவினர்கள் நன்றி ட்டைரைலர்
Highest Liked TRAILER in Kollywood\r \r 1) Viswasam - 1.4M\r \r 2) NerkondaPaarvai - 725 K (real time likes )\r \r 3) Petta - 713K
Dai enada ithu thaarumara irukku, Vetrimaran Dhanush once again proved.
விருதுநகர் மாவட்டம் நாடார் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
1996: நான் அரசியலுக்கு வருவேன் 2016: நான் அரசியலுக்கு வருவேன் 2036: நான் அரசியலுக்கு வந்தே தீருவேன்!
Hit like for Rajni sir and akki sir
Nawazuddin & Vijay Sethupati fans hit like
Nethu super star  Indru super star Nalai super star  Endrum super star
Adapavingala Saathi illanu solranunga . aana comment sec fulla anthantha Saathi ya kurippittu vaalthu solranunga....
super star rajini fans like here
Naan arasiyaluku varuvadhu urudhi  Sema
Tharu maru super super super
701 likes thala fans 1 million likes varanum pangaaigala
Ena Pangalikala Return No.1 Trending KonduVaralama...!!!  Link Ah Share Panunka 1M Likes Adichu Akanum..
Adengappa paravala da Tamilnadula ivlo caste irukinu intha movie comments pakkalam pola... Thanks movie crew members..  Tamilnadu la makkal inum entha mentality la irukunu sonathuku.... Inum konja naal la APJ KALAM SIR sonna marri INDIA DEVELOPED COUNTRY list la vanthurum pola irukae super.. MISSION 2020 Failed
Innoru  Vakkil  Rangaraj pandey dhana avaru
Movie vera level LA irukkum  nu nainaikira
trailer enkeedaa vida sollu maasss kaadiduvam
Second kku second kku views athikamakuthu athanaala ON 1treanding kku kondu vangga
Ipa enna panna porom... Viral Aaka porommmmmmm
Padam vera leval la varum nu solravanga mattum like podunga
POLLADHAVAN , AADUKALAM , VADACHENNAI , ASURAN Ellaame BLOCKBUSTER  VETRI MAARAN & DHANUSH combo Always BLOCKBUSTER nu solravanga LIKE a podunga
Indha theme girls use pannara makeup box la varadhudhana
நாடக காதலர்களுக்காக இப்படம் எடுக்கப்பட்டது வரவேற்கத்தக்கது... ஆனால் உண்மைக்காதலர்களுக்காக என்ன எடுத்து கூற காத்திருக்கிறது என பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்
100 % Best Movie in 2020
Odara atha ...odara atha...odara atha...odara atha.....bamgammm🤣🤣🤣🤣🤣🤣
I think ANJAAN-2 vachu eruntha nalla erukkum.
Vitrakudathu 1 st place athula record pannuvom
Iam Kannada fan's  I like you
Goyyala namma thalaivarukku ennakume vayasu aagathuda.....thalaivar thalaivar than da
அதர்மத்தை அழித்து தர்மத்தை நிலைநாட்டுவதே சத்திரிய தர்மம்...
OMGG.. ippavae padam paatha effectu ...
padu kevalama irukku...vj fans nanduttu savalam
பெண்களுக்கு வீரம் மட்டும் போதாது விவரமும் வேண்டும்... அருவாளைவிட பேனாவின் முனி கூற்மையானது... பெண்கள் அறிவு சார்ந்து படிக்க வேண்டும்...
இப்படி ஒரு படம் யாராவது எடுக்க மாட்டாங்களானு எதிர்  பார்த்தேன்.. சும்மா ட்ரைலர்கே நாடாக காதல் கேங் ஹா கதற விட்டுட்டாங்க ....
Vera level I am dhanush big fan
Interesting trailer Tamil la nala erukanum
Marana teaser kaappaan ...thalaiva suriya anna mass acting🤙
Karthi (kailii vettii) kattitu naducha Padam hit and blockbuster thann Antha varusaiyil ithuvum ondruuu
ஜாதி படம் எடுத்தா ஓடும் என்ற ஆசை உருவானாதா🤣 அடுத்து என்ன பேய் படமா
Kaala, Kabali nu kevala ma illama  Ithu than rajini padam
Aiyoo vera leval  thalaaa mass.
Ada deii namma Annan Pandey irukkara Appa SEMA
PLIP PLIP UH...  இனிமே கைல புடிக்க முடியாது..review ah nenachen....   பொள்ளாச்சி rape நடந்தப்ப ஆண்ட சூண்டலாம் என்னத்த வாயில வச்சுருந்தாய்ங்களோ
Olagathlaye kodumayana vishayam pidikkadha life..adha vida koduma miss panna lover crcta kalyanathukaparam kannu munnadi vandhu ninnu..yenda avasarapattu kalyanam pannomnu thonum..oh my kadavulae..
Movie fulla night time travel tha pola
இந்த தலைமுறைக்கு ஜாதி தெரியாது டா.. ஏன்டா படம் எடுத்து மனசுல பதிய வைய்கிறீங்க ...
Thala da marana mass trailer
ஜெயலலிதானு சொல்லி இப்படி பொம்ம மாதிரி மேக்கப் போட்டு வெச்சுரிக்கிங்களே அப்போ எம் ஜி ஆர் கேரக்டருக்கு அரவிந்த் சுவாமி ய என்ன பண்ணி வெச்சுருக்கிங்களோ.
Yara ooom******ah velunachiyar pera soldringada....mayurukkar pera sollityu aprama velunachiyar pera soldringa.....gommala
Great movie . weldone Rajini sir and Aksekumar sir !!!!
Eli romba Val attudhu konjom veratunga Thalaiva
இராமநத்தம் வன்னியர்கள் மகா சபை சார்பில் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Super nanba I am sun actor PMK
Looking strikingly similar to Jayalalitha #KanganaRanaut #Thalaivi
Tamil cinema 2000 vaati adici tovaca athe kathai... Blue satai maram mind voice ..,.
100 times watching innum first time pakura maathiriye iruku
It looks like telugu movie rangasthalam
Ippadi neraya neraya neraya neraya Thala fans From Malaysia
வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்........ ராஜாவா வந்தா ராஜாவுக்கு நூறு தோஸ்து!!!....
Thala eanna look ku daa paa     mass
அடக்க மறு அத்து மிரு செருப்பு எடு வாயில அடி குருமா குஞ்சுக்கோ
Sarkar nayagane pantra pappo intha mathiri oru padam
Vera level trailer fulla love 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
வனத்தில் அழைந்தாலும் இனத்தோடு சேரனும் உண்மையை சொல்ல நெஞ்சுரம் வேணும்
Enna da idhu Chinese padatha Subtitles illama patha madhiri irukku...
Verithanam ah iruku but anjaan maari yemathaama iruntha seri
Suryaaaaaaa   Mass +action +drama      Pakkaaaaaaa blockbuster movie  Like for surya
முத்தரையர் சமுதாயம் கரூர், 7/1/20 அன்று மதியம் மாமா பொண்ணு (வயது 20) ஓடி போய்ருசு ,வீட்ல யாரும் போனதுல இருந்து சாப்டல அழுதுட்டு இருக்காங்க, கூட்டு போன நாய் சாதி பேர் சொல்ல விரும்பல , வீட்டுக்கு போயாச்சு பொட்ட ஓடி போய்ட்டான்,ஒளிஞ்சிருகான்,சிக்கிருந்தா வெட்டு வாங்கிருப்பான்  ,,இந்த கேடுகெட்ட மத்தவங்க கஸ்ட படுத்தற காதல் தேவையா ?? இத தடுக்க திரௌபதி ஆதரவு கொடுங்க ....
பெண் குழந்தைக்கு கள்ளிப்பால் கொடுத்து கதை சொல்ற களவாணி கூட்டம் ல்ல, கல்வி கொடுத்து கல்யாணம் செய்து கொடுத்து காக்கிற திரௌபதி ஆட்டம்,    நன்றி
இந்த படத்தை குடும்பத்துடன்  சென்று பாருங்கள் .இந்த படத்துக்கு உழைத்த அனைத்து நல்உள்ளங்களுக்கு பாராட்டுக்கள் .
Thalaiva semma mass...  Gethu po... Varum paar...
Trailer pathu veri aetha varavanga yaravathu..??!! Waitinggg
Intha manusan enna pannunalum pidikuthu.. athu en apdinu therila pa...
1:32 vj Sethupathy ultimate mass intro..... Vj sethupathi fans like button ah adichu norukkunga...
Omggggggggggg sk anna so excited to see this movie omggg🤩🤩🤩🤩
Wow marana mass vera level la iruku THALA DA
JJ va Against Ethirthuu ninnu ...ரஜினிகாந்த் ஆதரவு பெற்ற வேட்பாளர் கலைஞர்னு தம்பட்டம் அடிச்சு vote vangaralvuku தமாக திமுக கூட்டணி ஆதரவு கொடுத்தார். ஒருநாளும் அரசியல் வருவன் கூறியதில்லை...வரலாறு தெரிஞ்சிட்டு படம் எடுங்கடா முட்டாள்களா...பப்ளிசிட்டிகாக பொய் அளந்து விடறது
Trailer oru pakkam  comments oru pakkam. Society Yen innum ipdi iruku keela irukravan virumbuna,  nadaga Kaadhal adhu ithunu. Ponnunglum avlo muttal nu ninaikadhinga, thappu panravsn ella society um irukan.  Unglku keela irukravan dha asingam, adha onnu koodringa. Varutham
Otha ngk va inu release agala adukula yenda inu oru padam
Thala performance  @01.18 vera level perfo !!!!
Dei eppo da varum indha padam
pangaaligala intha vegam paththaathu innum vegama likes ah therika vidunka
Krish (Hrithik Roshan): Am i joke to u
அருமை. தற்போது நாடக காதல் நடைமுறையில் உள்ளது. இதை ஆதரிக்கும் கும்பல் உள்ளது அதை சார்ந்த படமும் உள்ளது. ஆனால் அதை தவறு என்று எடுத்து உரைத்த படம் இது
Indha year Surya oda year ya  Crct dhana Surya fans
I like ur films very much surya
22hours 10million views woww thalaivaaaa...ipa vaanga da china pasangala..
Surya Anna I am Arun ur big fan... really marana waiting na
Karunas sir dialogue keeltharamana payaluga #seruppadi to Ranjith
Boy bestie ellarayum pottu thallita ellamea sari aaidum
weight ah iruku.....padam kandipa ah hitu da!!
Our super hero siva anna forever
Sema trailer aa Vera level.. Padam inu yepdi erukum frnds.... Yethir parkum.... Veera vanniyar yelaru cmt panuga
#Namba thala ajith smoke panni paathirikkuringla ..... Thala maari nalla manasu endha actor Ku varum??? NEVER ....EVER...GIVE..UP...
VIJAY ANNA BACK WITH A ANOTHER BANG!!!!THERI KE VIDLAMA
Pls Hindi trailer sikirama podunga paa... Friendsku ellarukum katanum
3 thadaveakku meala pathavanga mattum  like  pannunga ji
This yr 2 vikram sir movie(dn,av)
VANTHAL RAJU AH THAN VARUVEN KU pochuku samam daa NKP
waiting to watch the movie , கருத்து சுதந்திரம் எல்லோருக்கும் சமமாகும். படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
படம் வரனும்.. 10 தடவை பாப்பேன்.. திருநெல்வேலி பூராம் ஒரு பிள்ளைகள விடாம எல்லா தாய்தகப்பனும் இந்த படத்துக்கு கூட்டிட்டு போகனும்.. திருநெல்வேலி காரன் பூராம் கையத்தூக்கி சப்போர்ட் பண்ணுங்க.. டிரைலர் எல்லாருக்கும் அனுப்புங்க..
Thala pola varuma enga thala pola varuma  Thala pola varuma Thala pola varuma
Padam pakuravungaluku pudikum psycho 🤣 puriyala trailer
Semme trailer..!!! Trailer eh ippadi irukkuna padam therikkepothu
ENGLISH COMMENT U R LOOKING FOR
வன்னிய குல க்ஷத்திரியர் (அக்னி குல க்ஷத்திரியர்) மக்கள் குடும்பத்தில் உள்ள வெவ்வேறு பட்டம் கொண்ட வன்னியர்கள்  * வன்னிய கவுண்டர் * வன்னிய படையாட்சி * வன்னிய நாயகர் * வன்னிய வாண்டையார் * வன்னிய நயினார் * வன்னிய சம்புவராயர் * வன்னிய சோழகனார் * வன்னிய பல்லவராயர்கள் * வன்னிய காடவராயர் * வன்னிய திகளர் * வன்னிய உடையார் * வன்னிய முதலியார் * வன்னிய ரெட்டி * வன்னிய சீர்மரபினர் * வன்னிய கண்டர் * வன்னிய தேவர் * வன்னிய கச்சிராயர்கள் உள்ள அனைத்து குடும்பங்களின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
1.22 enna shot da adhu  ... vera level thriller pola
super action movie maza aa gya
jai annaaaa...!!! kolamass waiting for #TAMILSELVANUM THANIYAR ANJALUM
Thala nee va thala un gettha thani un yaarlayum onnum panna mudiyadhu AK
96 movie kku ilayaraja music potta song use pannitten ennu solli Govind vasantha aanmai thanam illadhavan endru sonna ivar... ippo yaarode music eduthu pottu avar peru vachirukken endru theriyitha
Valimai varatum  enge attam adule paapingge
Enna Athu tamil patham?    Nama amma
தமிழ் நாடு காவல்துறைக்கு ஓர் அன்பு வேண்டுகோள். இதுல டிஸ்லைக் போட்ட 7400 பேர புடிச்சு விசாரிச்சா தமிழ் நாட்ல நடக்குற பெண்களுக்கு எதிரான குற்றங்களுக்கு 99% தீர்வு கிடைக்கும்..
Vere level movie...  Semmaa movie..  Very good movie....
Last 96 school schene ninaithale inikkum serial sameir look
Pakadane pora indha Kaali Ida atatha🤘🤘🤘
Amma Jayalalitha biopic nu sollitu Kuttiamma Deepa getup potrukeengale da
நாமக்கல் மாவட்டம் திருச்செங்கோடு வட்டார கவுண்டர்கள் சார்பாக திரௌபதி வெற்றி திலகத்தை முத்தமிட வாழ்த்துகள்
Ipallllam Yogi babu illlana padam illlai
NGK Vera level Surya & BGM KinG
படம் வெற்றி பெற நாடார் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
1.8k dislikes.. haha vairuna eriyathana seium....
petta padam vera level. marana mass da idhu rajini gethu gethu thanda. TM AUDIO GURU
#Superstar Rajini  biggest fans like here
மோகன் சகோதரா இந்த படத்தை அனைத்து சமுதாய மக்களும் ஏற்றுக்கொண்டனர்  வாழ்த்துக்கள்  மானம் காப்பதே சத்ரியன் தர்மம்  அரசியல் கடந்து இந்த சத்ரியன் கூட்டம் உங்கள் பின்னால் நிற்கும் பெண் பிள்ளைகள் பெற்ற பல தந்தைகளின் குமுறல் இந்த படம் நன்றி நன்றி நன்றி
Kevalama iruku....yepo ne iron Man ku voice kuduthiyo apove una veruthutan promise ah un movie lam paaka maatan
singer voice does not suit ajith...
no can match u boss love u ever love u
sema..................................masss kandeepa therika vida poraru vjiay sir.......................
Vaaram vaaram oru trailer varudhu,   Onni yogi Babu iruparu 🤣 Illa na Sam CS irupaaru
Indha CGI-ku thaan 300 cr selavu panneengala?
Psycho Review : கை அடிச்சா யாருக்கும் தெரியாம அடிக்கணும்.  இல்லனா டீச்சர் உன்ன அடிப்பா.  அப்புறம் நீ psycho ஆயிட்டு போற வர பொண்ணுலாம் புடிச்சு கொலை பண்ணுவ !!
படமோ ஹிட்டு... எங்க தல தான் ரெட்..
@1:40 enna harris bgm lam varudhu :) ?? Therikkudhu Yuvan bgm..
@1:55 'dei evanukavathu pondati kulanthanu sentimentu kintimentu iruntha apdiye odi peyru' -Vi**vasam
Padam Peru 6 mudal 60 varai nu vechurukalaam !
Vera level dialogue  and trailer annaa surya anna aaaaaa
தேவேந்திர குல வேளாளர் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kella vannuku mattum than entha vaippu ellam amaithu...  Ethu ellam oru pollappu kellattu naai Rajinikanth...
மறுமலர்ச்சி படத்திற்கு அப்புறமா ஒரு சிறந்த படம் இதுதான்
Ellam ok ana last la dha...
Nan sigapu manidhan,> Vishal > sleeping problem Pokiri raja> jeeva> yawning problem(sleepyness)  Nan sirithaal > aadhi > laughing problem    Like this !!!!!!!!
Gv is back .... Morayana theme ... Pesama. Ni again musicku vandhu gv
Vijay sethupathi fans like here..
Dei na intha trailer ah paathutu inga pathiyam maathiri srichitu irukaen... 🤭
thalaiva innoru tharava pa. Ranjith oda padam pannathinga... Ithallavaa namma thalaivar
படம் பக்கா MASS ..CONFIRMED SURYA hit likes
varanam massu varanam aadhuku thala dhan screen la varanam
இந்த படம் வரும் போது பல சிக்கல் வரும் பொண்ணுங்கள ஏமாத்துற பசங்கள வெட்டணும் பர பசங்க  பின்னாடி போற நம்ம பொண்ணுங்கள உயிரோட எரிக்கணும்
Yendaaa ippdi kevalamaa kaase selav panreenga... Nallaa oru movie edthiruklaame... Ethooo mokka padam matiri irukk
Trailera Vida Padam miratala irundhuchunu nenaikravanga oru like podunga.
Tharamaana sambavam,  thundu thunda vettubom , VELLORE vanniyar sangam sarbaga vettipera vazhthugal, mannum ponnum enga usurukku samam da
Sk Fan from Andhra pradesh hit like
rajinikanth gaikawad best actor but Nana patekar better actor than rajni...
Orutar mela viswasatha kaata innorutara an asinga padutu reenga - Straightly to ALL FANS
THALA ellame masss just waiting for ur film mass .dislike panravangaluku ellam koncham kuda rasanaye illa. THALA always liked by all
wow super thala .jayam ravi fans karnataka
ஒரு MP என்றும் பாராமல் இந்த கிழிகிழிக்கிறானுக 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Draupathi nu peru vaikavey oru thillu venum..... verithanam....
Sema director sir neengavera level sir  solla vantha vishiyatha thevala kolapamae ilama elumaiya purira mari ipa ena nadanthudu eruko yelathaium therikavittinga
சேலம் மாவட்ட பாட்டாளி மக்கள் கட்சி மற்றும் வன்னியர் சங்கம் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெள்ளிவிழா காண வெற்றி வாழ்த்துக்கள்
2 Million views ..அனைத்து சாதியினர் குடும்பங்களின் சார்பாக ( திரு மாமா & பீ . ரஞ்சித் சாதியை தவிர்த்து)   நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறோம் இயக்குனர் அவர்களே ...
View 19k but likes 44k ok ok..we know ma, kalakkunga
800 000 likes for NKP trailer
Ide en inum trending la varla..? idha vda romba kammi views ruka videos lam trending la ruku
Rajni pakka maaaassssssss vera level maaaasssooo maaassssssssssssss
நாட்ல நல்ல நடிகர்களே இல்லையா?  திறமையயை நம்பாமல் பணத்திற்க்காக உதயநிதியை நடிக்க வைத்ததற்காகவே இந்தப்படம் தோல்வியடையும்
கன்னியாகுமரி மாவட்ட வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாய மக்கள் சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
பாட்டாளி மாணவ‌ர் சங்கம் சார்பாக படத்தின் நோக்கம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
இத்தன பேரா? இவ்வளவு நாளா எங்கடா ஓழிஞ்சிட்டு இருந்தீங்க?
woow nice teaser Rajini fans like u Surya
Itha Verithanam  Batsha Padaiyappa Arunachalam Annamalai Sivaji ...varisaiyil Oru Petta All the best for Suriya Anna fans
mass bgm for yuvan an selva
Stylish chiyan vikram sir i love you sir
teaser semma  varlaa varlaa vaa ...bhairavaa
Dei mudiyala da  Innuma da indha maari padam eduthutu varinga 🤦‍ Naanga paavam da
ennna pa anga nai kathu thu
Bangam Ravi Anna kandipa theatre dhaan
Enaga annan solirukaru..ena da posunkunu  asinga paduthi puttingaa....  🤣🤣🤣🤣🤣
Ajith fans lam like ah norukungo.....
Complete actor & nadippin nayakan
இந்த படத்தை பத்தாவது பொண்ணுங்க திருந்தனும் (வாழ்த்துக்கள்)
I like ajith sir but i hate advocate
Dislike. Pannavanlam Ratham kakki tan saaavan
Hahaha....2016 nan arasiyal ku varaen ... Idhu 1996  Sema bulb for rajini
super!!!!!!!!! thala na mass thaanda. anils paawam
Unbelievable trailer paatha 75 per cent people ku mela like panni Irukkaanga ... Dir . Lokesh sir
Samutrakani anna neenga oru puratchi veeran
Kekka bekka short film copy *thaaa ithelam onnu solla maatanuga vj movie na vanthuruvanuga
Sam CS Sir ku 1 Like Podunga
எவன் சாதிய அளிக்க எவன் விட்டு பொண்ண கட்டுர எவனா இருந்தாலும் வெட்டு காடுவெட்டியர் பாசறை
One Week ku namba thaaa trending number 1
திரெளபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்,சிவகாசி 36பட்டி தேவர் சமுதாய சார்பாக வாழ்த்துகள்
best Tamil trailer I have ever seen...
Lalettan fans adich pottikk a like button
அருமையான வசனம் உண்மையை உறக்க சொன்ன இயக்குனர் அண்ணா மோகன் அவர்ளின் தைரியத்தை பாராட்ட வேண்டும் நாடக காதலால் எத்தனை குடும்பம் அழிந்துள்ளது பெண்பிள்ளைளுக்கு வாழ்வின் நெறிளையும் நம்சாதியின் பெருமைளையும் சொல்லி வளர்க்க வேண்டும்
Pakkathana poringa pongal annaikku namma kaaliyoda attatha
Adei ultimate da padam confirm hit
திரை உலக வரலாற்றில்  ஓர் சிறந்த படம்   என்று இந்த உலகமே   பாராட்டும்  திரைகாவியமாக வளர. வாழ்த்துக்கள்
சத்ரியன் நண்பர்கள் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துக்கள்
Looking handsome and rocking Superstar
Serving soon nu yethana masama sollitu irukanga
Kekka bekka short film ipo future film ah aagiduchu doi.....
Ipdiye Pesi x2 Makkale Muttalakki Ningge Kulir Kaaivingele..2020'le Edukure Padathe Paaru..Thiruntheve Maatingedaa.Karumam
Ponunga ku mariyadai . Thalai ku visvasam . Life goals
Ummmmmmmaaa thala....... no words to say dear role model....
Trailer parthutu verii yethitu irukavaga like pannuga
Sivakumar aala baathika paatu irrupan pola Akshay Kumar
Antha alavuku elam onum ela nu nenaikuravanga like panunga.
செங்குந்த      முதலியார் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
எங்கள் தலைவரை மறைமுகமாக விமர்சிக்கும். பெட்டை கூட்டம். தைரியம் இருந்தால் இந்த படத்தை வெளியிடுங்கடா பார்க்கலாம். எங்கள் அண்ணன் இருக்கும் வரை இந்த படத்தை வெளியிட தடை வாங்குவோம். மேலும் ஜாதி வெறி தூண்டுவதாக இயக்குநர் முதல் நடிகை வரை அனைவருமேலயும் சட்டபடி நடவடிக்கை எடுக்க கோர்ட் வரை செல்வோம்
Rajinikanth Anna is backkk Thalaiva 🤘🤘🤘🤘🤘
என் மனதில் உள்ளது..இது போன்ற திரைப்படம் வரவேற்க தக்கது ஏனெனில் இது போல எங்கள் வீட்டு பெண்ணும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளாள்...
எனக்கு தெரிஞ்சதே நாலு சாதி பெயர் தாண்டா கமெண்ட்ல 400 சாதி பெயருக்கு மேல இருக்கு  ஆனா ஒன்னு டா சாதி சாதினு ஏன்டா இப்படி அழுவுறீங்க சாதியால  உங்களுக்கு என்னடா யூஸ் இருக்கு உன் மனசாட்சிய தொட்டு சொல்லு உன் சாதில இருக்குற எல்லாவனும் வசதியா வாழுறானு பாதி பேருக்கு மேல கஷ்டப்பட்டுட்டு தான் இருக்கான் ஆனா உன் சாதி தலைவன் வசதியா சந்தோசமா இருப்பான் இது கூட தெரியாம தற்குறி நாய்ங்கலா இருக்காதீங்கடா  எந்த சாதினாலும் நா சொன்னது தான் நெசம்
ஒரே ஒரு Trailer தான் ஒட்டுமொத்த மக்கள் மனசுலயும் நிலையாக நின்னுட்டார்...  #பணத்துக்காக படம் எடுக்க இங்கு பலபேர் ஆனா #இனத்துக்காக படம் எடுக்க இவரை போல் சிலபேர்...  திரௌபதி
Nee va thalaiva na wait pannara
ப்பா பின்னி பெடலெடுக்க போறாரு நம்ம மக்கள் செல்வன் சேதுபதி  சார் ஒரு கத சொல்லட்டா
நடிப்பின் நாயகன் அண்ணண் சூர்யா படம் வெற்றி பெற வாழ்த்தும். தல ரசிகன்.
Na Vijay Anna fan.but thala semaya irukkinga
Kolla thanama verila irukkura thalaivar veriyargalam inga like ah therikka vidunga papom
Arya oru dialogue solvaaru atha yaaru olungaa kettinga
Climax ah thooka vechi keela pesuna elathukum vecham paru aapu..comali marketing pana ithelam oru polapu thuuu..ithuku vera Vela pakalam..IPA scene thookitela..pothikitu irungada
Ithu la oru padam ithukku oru traileru
Aduththavan compose panna music use panrathu aanmai illatha ye kurikkum
Arun vijay bgm semmaya irukku... Dialogue anna kitta solladhinga.....super
I m waiting to  surya sir
1:22 thala fans be like  2:24 thalapathy fans be like  sariii athukum ithukum sariya pochi🤷‍
BGM Vera level ..iruku ...u1 ..love u
Script ku Enna Thevayo adha  endha korayum illa Pandrathula King Dhanush
Bayangaram     Vera level
Adhi Die Hard Fans Like Hit
Bigil fdfs ku aprom next indha movie dhan
Tamil Nadu la evalavu sathiya????? apa tamilanu yarume illaya???   Perukkutha namba tamilanu sollikiroma???
VANDHA RAJA VADHA VARUVEN .......STR DAAAAAAA
அடங்குனா, அடங்க கூடாதுனு எங்க அண்ண சொல்லிருக்காப்புல,,,,
எதுவுமே புரியல       Edited : movie Vera level nu matu purithu
Thaaaa kili kili...youngsters kaagave selvaragavan the legend oru masss script eduthutaaru...u feel 10000 watts power on u blood...Ssss its selvaragavan magical....Surya anna love
அஜித் மற்றும் சிவா அவர்களின் கடின உழைப்பை முற்றிலும் பிரதிபலிக்கிறது இந்த இரண்டரை நிமிட முன்னோட்டம். #விவேகம் குழுவிற்கு வாழ்த்துக்கள்
Theri(kkavitta) Trailer... #VJ <3  #Atlee  ;)
Simbu,vjs,arun vj,aravind swamy,prakash raj both are my favourites!!!!
Ipdi neraya neraya neraya neraya. Super yaar.vera level
இப்படம் வெல்ல வேண்டும் திரு.செல்வராகவன் சிந்தனை புகழவேண்டும். என் இனிய நல்வாழ்த்துக்கள்!
1)1996 - நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி 2) 2016 - Repeat the first sentence
என்னடா இது. பழைய லுக் ஓரளவுக்கு ஓகே. ஆனா முதல்வர் லுக் சத்தியமா நல்லாவே இல்ல. தயவு செஞ்சு படத்தை ரிலீஸ் பண்ணி எங்க புரட்சி தலைவியை அசிங்க படுத்தாதிங்கே..
Thala And u1 ada ada ada Tharam
dei view yanna da half an hour ra apadi irukku
epdiyum like podamatta... pinna ethukku intha commenta vaasikira?
Vivegam maari enimel oru movie um varathu yaralum adukaum mudiyathu
thala yuvan combo  dheena, poo ellam un vaasam , billa, billa2, aegan, arrambam, now nkp #ajith kumar
Action paathaa veeram 2 maari irukku
Semme Thala.  Kajal Love You
Oruthar mela neenga viswasam kaatradhu kaaga innoruthara yen asinga paduthirunga
Ethana thadava itha pathalum salikave illa , ithoda 50 times ku mela pathuten ., v love u ajith sir
Inga ivlo roshapadravanga Coimbatore la athanai pengalai emathunanga, torture panangale athu thn 'nadagakaadhal'. Atha yarum kelviye kekala... avunga kadharrna satham unga kaadhuku kekalaya... Oruthan senja thappuku otumotha samugathaye en ipdi elame target panringa... Yarukuya venum kaadhalam... Avan avan kudumbatha pakave inga mudiala... Plz don't spread hatred... Tamilan nu ore kurala maarthati sonnom jallikattu protest la... Ipo ena nilamai...
Oruthar mela visvasam katrathukaga innoru thara yen asinga paduthu ringa! Thala mass!
நண்பர்களே என் ஜி கே ட்ரெய்லரை பார்த்தவங்க எங்களுக்கும் கொஞ்சம் சப்போர்ட் பண்ணுங்க ஊனம் ஒரு தடை இல்லை இந்தியாவில் முதல் மாற்றுத்திறனாளிகள் நடத்தும் youtube சேனல்
Marana massssssssss  karthik sir ur awesome
Devyum oru vati kala irukum on erikat thala mari maran mass irukm
சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா! - குலத் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்...  Vera level bro...
தனி ஒருவன் மோகன் ஜி.   தினமும் டிவியில விவாதம் வச்சி கதறுவானுங்களே அத நெனைச்சாலே ஆனந்தமா இருக்கு.🤪🤪🤪
Kalakodumai da kelavaa entha movie um odala tha sethada nee
No exit....  Ha ha ha
Vera level Thala...  Goosebumps...
Actor Vijay Anna Bairavaa Teaser Dialogue's:  Dialogue-1 Vijay Anna: தெரிஞ்ச எதிரியை விட தெரியாத எதிரிக்கு தான் அள்ளு அதிகமா இருக்கணும்  Dialogue-2 Vijay Anna Cute Dialogue: விளையாடலாமா.....  Dialogue-3 Vijay Anna: இன்னைக்கு நிறைய பேர்டா இல்லாத கேட்ட பழக்கம் என்ட இருக்குது  Dialogue-4 Villian: நீ என்ன வசூல் மன்னனா....?   Dialogue-5 Thalapathy:தெரியல அப்படித்தான் பேசிக்கிறாங்க... Sema  Last Dialogue-6 Vijay Anna: எப்போ வரும்-னு சொல்லனுமா.....?
ஆமைஸ்   எங்க தபளதி மெர்சல்  1 M like da
1:06 santhanam's friend looks like ratatouille hero...Like if I make sense
my kadavul tharisanamlove u thala ....
Superstar na kandippa rajinikanth mattum than
Teaser ah 10 times ku Mela paathavanga oru Like podunga #Blockbuster Bairavaa
True vijay fans won't dislike video
Kamal sir ku apram movie ku movie vayasu koraura orey aal Dhanush Anna dhan
varlannn varalaan vaaa varalaan vaaa bhairava!!!! othaa sema ye iruku!!!!
# I set your screens on # Vaa thalaiva#
Kaithi vs Bigil vs SangaThamizhan
சிறப்பு,  அனைவரிடமும் மாப்ள மச்சான் ௭ன்று பழகுவோம் ஆனால் அவர்களின் வீட்டிலுள்ள பெண்களை உடன் பிறந்தவளாகவே பார்ப்போம் தேவேந்திகுல வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Ayooo Thala lv u Thala. Sema mass Thala look  Sema. 🥰
Thalaiva superstar Rajinikanth very very super
Yuvan  bgm vere level.     Katta support  from ikkaaa fan
Thalaivar Marana Mass ATB..pppaaaa...no words to say... ayyo...ayyo... wow... hmmmm...
Thalaiva va thalaiva va va  true surya fans hit here
டிரெய்லர்க்கும் டைட்டீல்க்குக் சம்பந்தம் இல்லாத மாறி இருக்கே 🤔🤔🤔🤔
நாடார் சமுதாயம் சார்பாக இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Aniver azhagu dhan suriya inum rombave azhagu
Haha yen da avenger music varuthu
Thalaivar is only one super one thalaivaaaaa...
Trailer dura 2min... Aana adhukula 76 dislike... Pakamalaya dislike poduranu...
மதயானை கூட்டம் திண்டுக்கல் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Intha mari trailer vanthuchi innaiki than therinjithu so epo pakkuran.. nala eruku
Just 150k views for 15M views
அருமையான trailer good work அண்ணா
Neraya neraya neraya neraya....  Ppppaa thala Vera leval
Before going to one week target 600K+ likes n 10M+ views  soldravangge verithanema like podengge
அகில இந்தியா முத்தரையர் பேரவை சார்பாக மாபெரும் வெற்றிப் பெற வாழ்த்துகள்
Ithu yaroda story nu first eh clarify panidunga Padam release agum podhu yaru story nu adichikadhinga
yov poya ethanai Thadava than paakurathu ... Vera vela seiya vida maaturaru intha Aalu
yuvan Shankar Raja  Love  yuvan vijay
love y thalaiva........ epo vara pora thalaiva
Kongu vellala goundar sarbaga thiraipada  kuluvinarkaluku  vaazhthukal 🤙 waiting for the flim
Indha music naanga talking tom lae paathaachu
Raji fans like Mass sh iruntha enga Anjana thamaass aakittingilla
Koiyala enna style Da thalaivar....pinara Thalaiva..
Viswasatha postponed pannuganga da
Kabali 40M vies da.. super star vazga..
ஒத்தா குருமா தம்பிங்க வாயில வச்சுக்கங்க ஆம்பளையா பொறந்திருந்தா  ஒரு பறையன் ஒரு சக்கிலி பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணுடா பார்க்கலாம் அப்ப மட்டும் ஏன் உங்க சமத்துவம் இருக்குதா என்ன
Teaser nalla tha ireke...semma.... Aana enna punniyam.. padam nalla irentalum tirette copy veliyaki avungele picce edeke vecirevingge... Appuram review endre perle kathaiye solre p****yum oorle sutteraanunge...Eto en manasele pattate solliten... Fan from Malaysia
Tamil cinema move to next level
Thala look ....Vera level...Nice Bgm.....u1 supar......Movie supar......
Wow suryaaaaaaaaaaaa I'm waiting for thz movie
SK Anna Vera level mass SK fans hit like
Marana marana marana mass one only super star Rajinikanth
SUPERSTAR Rajini SEMA SPEED And ENERGY Seems Like A YOUNG HORSE
super star na Marana mass thaan
Aduchu Underwearoda odaa vitruvan.......... to viswasam
Kurumba goundar  saribil padaim vetri peraà valthukail
நம்ப பொழுது போகெலனா படத்துக்கு போவோம் ஆனால் விஜய் கு படம் எடுகுறதே ஒரு பொழுது போக்கு
Evlo naal thaan da ippadi alaiya poringa?! Avan jaadhi ivan jaadhi nu...mothathula evanum manushan ah illa...! Feeling sad.   Note: udanae thookittu varaadhinga da naan keel jaadhi ku support pannuraen nu...avanungalaiyum sethu thaan solluraen.   Konjamaavadhu ellarum thirundhi vaalunga da🤦‍
Ethana janmam eduthalum Rajini fan dhan da !!
Nan arasiyaluku varuvaen Final ah sema ........
taliva we r waiting..s3 da ..
Vera level acting thalaivar Mass's pakka mass sry petta masssss SSS
. KIDS :-  GOOD NEWZ       MEN :-  DABBANG 3.       LEGENDS : AVANE SRIMANNARAYANA     Hit like      SUBSCRIBE
இப்படி ஒரு படத்தை தான் எதிர்பார்த்தோம் கொங்கு வேளாளர் சமூகத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா :)
Hit like for Rajani and akashay
Last 10 seconds dance mass
tamille kilukemudiyala idhula hindila dubb waste guys
Thala + Yuvan = Vera level
இந்த மாதிரி நிறைய படங்கள் எடுக்க வேண்டும். மோகன் ஜீ
நல்லா இருக்கே.... நம்பி போலாம் போல தியேட்டர்க்கு ....
1:41 la #bgm gives goosebumps 🤩🤩 #yuvan #suriya
dislike pannavanlam rethom katki savan. ...
definite ah oru block buster movie da idhu
Jaathi peyarai  kuripida vendaam. Padam vetri pera vaalthuvom.
viswasam trailer update ku apram vandhavanga...
Arvind Swamy Jodi jyotika or aditi rao
Ettan fansinu like adikkan ulla place..
B.E EEE ha iyoo nanu adtha🤣🤣
Vera level next movie Ida vida bayangaram ha irukunum
Romba kastapattu eduthurukanga paathaley theriyuthu unga ThalaThalapathy fan war la konjam thalli vachutu padatha theater la poi paarunga da...
padam eppa release date iam waiting ... PDF theriga vidurum.... kumbakonam
I think Pokkiri raja movie modal....
Yenna da idhu... Thalaivar ku views illa... Likes um illa....... Cha
Climax la judge kathiyeh heart attack shethuduvaaraah
முதலியார் & பிள்ளை சார்பாக இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி படமாக வர வாழ்த்துக்கள்.
Video va dislike panravan thevudiya movan
Thalaiva... Mmmmuuaah... Semma semma love u
மணிரத்னம் தளர்ந்துவிட்டதாகவே எனக்கு படுகிறது    தன் திறமையால்   நடிகர்களை நடிகைகளை புதிதாக அறிமுகப்படுத்தி  தன் சினிமா கதை களத்தில்  வெற்றி கண்ட மனிதனுக்கு.....  இன்று இத்தனை ஹீரோக்கள் தேவைப்படுகிறது...    யாருடைய ரசிகர்கள் மூலமாவது படத்தை வெற்றி பெற செய்து விட வேண்டும் என்ற முனைப்பு தெரிகிறது      பாவம் மணிரத்னம்
Bigil 1 day laye 19 million
Thalaiva nee VA naanga irrukum nee maatum thaan Thalaiva
pppaahhhhhhhh..... theri theri therriiiiiiiiiii massssssss daaaaaaaaaa.... thalaaaaaaaaaa va thala vaaaaa
So suriya is modi bhakt,surgical strikes?
Plz verum vijay sethupathi podathinga  Makkal selvan vijay sethupathi nu podunga
I am chitti...... Reloaded... Version 2.0
1 M like varathukku help pannunga
இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் நாடார் மக்கள் சார்பில்
நீ என்ன பெரிய வசூல் மன்னனா?  விஜய்னா: தெரில்லா அப்டித்தான் பேசிக்கிறாங்க. யாரு?  என் பேன்ஸ்தான்
மோகன் G. Waiting for Movie திரௌபதி
Vijay sethupathy kerala fans like podu
Congratz greatest writter poomani sir.................vekkai naaval is wonderfull ...............karisal kaatu ilavarasan....
trailer ah rmba enjoy panni pathavaga oru like pannuga
Surya anna nenga mass kamichitinga arasiyale
Yella Vijay padatha seathu Oru Vijay seadhupathy padam adha direct pannunadhu Vijay chandar
Surya Annan and Mohanlal sir
Oruthar maela viswasam kaatturadhukaga, innoruthara yaen asinga paduthureenga.....Great lines sir
Dislike pota mutta koothikala neengala poi evanukaachum vaai podunga da pundaigala
Padam nichiyam oodama poga neriya vaipu iruku poliye !  Oru dislike ah potu vaipom
Indha cinemaavukkaaha sollala sinna paya makkaa.. SINDHIYUNGAL Andha oruvandhaanda Seeman...adha payan padithikka solraangha puriyudhaa....thamizha?
thala ...! pullarikuthu thala ...waiting fr thala dharisanam!
Vijay annaa awesome look <3 Poriii .. #Atlee (Y)
Padippa mattum eduthukkave mudiyaathu... Engineers like here Don't be upset, namakkaana kaalam varum...
ஆனா எங்களுக்கு சூர்யா அண்ணா மேல தான் பைத்தியம்
Ithuve masala padama irunthuruntha views athigama vanthurukum namba alunga taste apdi
How many of you are here for suriyaaaaaa 🤩🤩
Dei ommala enada ipdi miratitinga.....thalaiva....super thalaiva....marana masss.......
Komalea semma fit marana waiting ...bro
Jayam ravi acting vera level la irukkum ninaikkiran. Semma fun irukku
0.42 secs goosebumps yuvanism  Legend Selva raghavan
3.4k disliked ivanunga elam hari padam pakuravanunga pola
Lallettan Suriya Lve Frm Kerala
Thala fans and bgm king fans hit like
1 part la naan oru scene la nandthu varuvan frnds
Thalivaaaaaaaa nenga mattum than super starnu nirupichiteenga masssss thalavar
PPPPPHHHH.....  HAAAA HAAAAAA HAAAAAAA....!!! ithopa kathaye mudinjirichu, sirichiko..
Vijay sethupathi annaku nadipu but dance..🤔🤔
yoov gv enaya ipd bangam ah bgm ah potruka mass uh ya
Ennada idhu ovvaoruthanum jaathi pera solli peruma patukureenga. Naasama ponga
Sai Pallavi, rakul preet singh super girls
Thala always mass... Thala takkaru doi
vairu erinchutu Inga vanthu evanum pesa venam polam masssss overloaded poramaila Pala Peru ponguranuga...... thalaaaaaaaa rocks
Thalapathy vera level #luv u thalaiva
Ratchasan padatha apadiye eduthurukan myskin baadu thevidiya payan.
Bro trailer ye love semmaya kamichirukkinga semmmaaa
Vijay sethupathi anna oru katathula tharamana padangal kuduthingaa ippo mass films kudukarangra perula mokka padamaa kudukiringaaa
ஏண்டா பொள்ளாச்சியில் ஒரு சம்பவம் நடந்தது சொந்த சாதிக்காரனு அப்படியே வாய் மூடிட்டு இருந்திங்க அதை அடுத்த சாதிக்காரங்க பன்றாங்னு காட்டுவீங்க அதாவது அடுத்த சாதிக்காரனவது அந்த பொண்ண காப்பாத்தணும்னு தான்ட  இருக்காங்க ஆனா சொந்த சாதிக்காரர்கள் சீரழிக்கும் ஒரு சம்பவத்தை ரெண்டு பேருக்குள்ள சண்டை மூட்டிவிடடுவது உங்களுக்கு ஒரு பொழப்பு தூதூதூதூ
pubg illame padame illa ippo ..............pubg da
0.18 correct ah sonninga Sai pallavi . Semma dialogue and super message
Selvaraghavan & Suriya Rockzzzzzz... BG Theri....
Intha madiri Oru trailer 269 viewers unlike panrangale... Avangalukku ennava irukkum...???🤔🤔🤔
neraya neraya neraya neraya neraya neraya.
All thalaivar fans.. tamil talkies maran namma thalaivar pathi thappa comment panirukan.... avana konjam vezhuthu kattunga pls....
Enna da ivlo ragasiyama v2rukinga trailer vandhathey theriyala
0:30 to 0:35 fact uh !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Kadasiya zallikattu ku poradunathu youngsters athuku aprm sarkar padathulla Keerthy Suresh mokka nu solranuga 🤣🤣🤣  Evanugalaam eni poraada matanga thala entha padatha paathutu 1vaaram perusa pesuvanuga aprm Avan Avan velaiya paathutu poiruvaan
Naa manusanda naa kuranga love venunda love pannuda life nalla erukkum
அடங்குனா  அடங்க  கூடாதுன்னு  அண்ணா சொல்லிருக்காப்ல 🤣🤣 ***த்தா   அடங்கலனா  வெட்டுவோம்  டா..
Whenever my heart broken and mind upset that time i watch the energetic song   thala உங்களுக்கு உரிய நேரம் வரும் அந்த நாளுக்காக நாங்க கார்த்திருக்கிறோம்
Super , apadiye seeman ai parkamatri iruku, apadiye NTK story than
va va va ni va THALAIVA ni BAIRAVA
Selva raghavan film ah idhu???🤔🤔🤔🤔 Different tone la iruku nu ethana peruku thonudhu???
I love you my challa kutti thala
Yaarupa hero dup panadhu... Mesmerizing voice.
Trailer Sema .devar inathin sarbaga valthukal
Trailer attamyai Vera Level,app padam atthukum melai..
Ellarum kaithi =like bigil=cmt. Than soldranuga thavira oru payanum trailer pathi pesa matranuva
சிம்புதேவனே சற்று ஓய்வெடுங்கள்.. வந்துவிட்டான் பரதன் வந்துவிட்டான்..
1.40 surya anna walk veera level
Plz do on telugu also sir
Mrng thala dharishanam make it 800k thala fans
வேலைவாய்ப்பு இடம்​           : சென்னை வருமானம்: 15,000 - 25,000. வயது         : 18 - 30 நேரம்​          : 9:00AM -  4:00PM          Contact       : 6382103893   தகுதிகள்​   :(Pass/Fail) 10th -12th  Any Degree நிரந்தர வேலை தங்குமிடம் இலவசம.          All the best
Wow super cool waiting la hey veri yerudhu hey..ana dislike panra komalinga dhan yarunu therila
nalla parunga climax scenes matum athigama katrunga
Inspired from kekka bekka short film
Thalaaa thalaaa thalaaa ne vaaa thaaaa
சோத்துக்கு வழி இல்லானாலும் சாதி வெறிக்கு கொரச்சல் இல்ல.  அக்னி சட்டிகள்
Mysskin  & Raja Sir
Siruthai kuttinga dhan dislike pottu irukunga 🤣
U1 BGM pudichavanga like pannunga
ஒரே ஒரு வீடியோ.... 2 நிமிடம் 32 செகன்ட்... ஒருத்தன் ரெண்டு கையையும் பயன்படுத்தி..  இருக்கிற எடம் தெரியாம போய்ட்டான்... சிலர் பொழப்புல மண்ணு விழுந்து போச்சின்னு கதர்ரானுங்க....  இனி இவனுங்க எல்லாருக்கும் பயிரெடுப்பு தான்டா....
Padam bayankara kodurama irunthalum.. Udhaya nidhi patha sirupu tha varuthu..
kk ennaa aaa kk ennaa  yaaaar....ippom purinjaaaaa
pangaaligala trending no 1 ku kondu vaanga
Adaei idhu Johnny quest music ila ?!?
Intha mari pongalku la apdi tha nadakum...... “Apdila nadakathu - nadaka kudathu” love you thala
super trailer kaapan naddipin arakkan  banglore surya fans trailer nallindha like poddungha
Kanyakumari Krishna vagai samuthayam Padam vetti pera valthukal
Yuvan Bgm king than ya
Vara level sk Anna I am waiting for movie sk sk sk
Appo  phone ai thatti vitta  sivakumar kandippa akshay kumar oda sleeper cell dhaan..
Ilayaraja: Innoruthan pota music ah eduthu poduravan aanmaiyatravan...  Beethoven: Ennaadhu??
Petta no. 1 trending in Singapore, but Viswasam no. 2 trending in Singapore.
Orutharu mela neenga vishvasatha kamikaruthukaga innoruthara yen asingapadithuringa ( 50k ) dislike
antha 12k dislike #vijay fans nu ninaikuren #சின்னங்க...
வீர தேவேந்திர குல வேளாளர்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள் , இது வன்னியர் படம், திரௌபதி அமமன் சாமி பேரு super
Ennada picha karathanam ithu beethoven music and plant vs zombies music ah apdiye suttu vachirukan palayarajaaaa🤣🤣🤣🤣🤣
Fibraury 14th annaikku lover kuda velayea poreno elliyea enda moviekku poiii aganum
Va thala va thala va thala therika udromm....
superb 1 core view soon mass Thalaiva vijay
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா என்று கூவும் மக்களே...! தலைவர்களே.....!!   நாளைக்கே ஜாதிகள் அற்றவர்கள் NBC (NON CASTE BASED) என்று ஒரு பிரிவை உருவாக்கினால் அதில் நீங்களும் உங்க அரசியல் தலைவர்களும் சேர தயாரா?  இன்றும் உன் சாதி பெயரில் இட ஒதுக்கீடு வேண்டும் சலுகைகள் வேண்டும் ஆனால் உன் சாதி சான்றிதழ் குறிப்பிட்டுள்ள சாதி பெயரை  சொல்லி அழைத்தால் குறைந்து விடும்...?!!
Bang Bang  semaya iruku ya
கொடுக்காபுளி பூவில் தேன் குடிக்கும் பொன்வண்டின் அழகு தமிழ் வடுக்காய் ஊறுகாயும் தயிா்சோறும் சேர்ந்த சுவை தமிழ் மிடுக்காய் நடந்திடும் கொக்கின் பொறுமை தமிழ் கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
படியுங்கள் பொருளாதாரத்தில் உயருங்கள். அரசு தரும் சலுகைக்ளை  பயன்படுத்தி கொள்ளுங்கள். சண்டைகள். இல்லா சமுதாயம் உருவாக காரணமாகுங்கள்.
கொங்கு வேளாளர் சமூகம் சார்பா௧ இத்திரைக்காவியம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்துக்கொள்கிறோம்
im big fan of vijay.... bhahubali pola intha padamum pesa padum no doubt... wait an see...
To Haters: Ungalukku comfortable ah illana neenga kanna moodikkalaam..
Story eduva irukomnu guess panna... Trailer ade madiri Dan kuduthu irukanga
Super thalaiva.indha dhadava Pongal Marana mass .visvasam kusuvasama ayidum
Chinna udaranam sollanumnaa inga vanthirukka comnt la ye eththana saadhi .... Sindhichi paarungayyaa
Trailer kaga wait pannitu irunthavanga la like pannunga...
இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற கம்மவார் நாயுடு மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள். இந்த திரைப்படம் பத்தி பத்தி சமூக வலைத்தளங்களில் ட்ரெண்டிங் செய்யுங்கள்.
Endha trailer Ajith ah close parunga kanna avlo sharp ah paparu and kanna simitta kuda mataru yarula note paninga
Thalaivar na summa va  fire
Bigil vs Nerkonda parvai...nane answer sollidran,Ans:Bigil.
Kandippa Theater La Thaan Paarpa.. Trailer Sema
அசுரனை வதம் செய்க வருகிறது திரௌபதி வன்னியர் குல சத்ரியன் சிதம்பரம்
Ipdi neraya neraya neraya love you THALA..!!
Rajini mater ku aparam intha trailler pakka vanthavunga Like pannunga
Arasiyalai thotal padam odumunu mudivu panitanga pavam arasiyal?  ganthiya arasiyal nethaji arasiyal iruka? I o pavam makkal!
ராணிப்பேட்டை மாவட்டம் வன்னியர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
dai youtube owner vanthu vetteruven views kattu.nellai thala veriyars
Pasicha pizza vaangi thinnuAdha vittutu vettai aaduvaaramla
Vera level response erukum intha movie ku compare to last 3 v movie
Siva n.a. u r really  awesome
பண்ருட்டி படையாசியார் சமூகத்தின் சார்பில் திரௌபதி படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
Police uniform la prabhu deva vinai paarthu siritthavarkal mattum like pannu
Likes ah yenda picha yedukuringa? Goyala, pichaandi kootangala! Bloody digital beggars.
Srlvaragavan movi sollava venu sarithiram pesum poruthirunthu paar @dislikers
கொம்மா தலக்கு   எதிரி மட்டும் இல்லை இனி எவனும் எதிரிலே கூட நிற்க கூடாது. ரசிகர்களுக்காகவே வாழும் எங்கள் தல .
தேவதையே வந்தாலும் எங்களுக்கு தேவையில்லை தேவேந்திரகுலவேளாளர் பொண்ணே போதும் எங்களுக்கு. படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்
பார்த்திபன் கனவு படம் நினைவிற்கு வருகின்றது படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்...
90 kits Oru like potu poga
It's a just beginning..இது போன்ற பல படங்கள் வர வாழ்த்துகள்
Poradama avan pokavum matan saakavum matan
Orutharmela neenga viswasatha katradhukaga inoruthara en asinga paduthureenga!! . #veralvlthala
super star nataviswaropam and shankars vision takes blockbuster
What ** did  you say, thala masss
476K left for 15M views
Seems like God father Gang in Field
Vera level ah iruku tesar paakum pothey goosfumbsed aguthu🥁
Hip hop kku mattu eppiditha superraana heroine varangana therila🤔🤔🤔
nanga theatre vandhu pakkanumaa venaamaa
Yella dialogue um paakum pothu open ah challenge vidura maathiri theriyuthe viswasam movie ku. Yaarukkellam appudi doubt irukku
Na arasiualuku varathu uruthi illa illa ithu 1996
எப்பா டேய். கொஞ்சம் கதறல மிச்சம் வைங்கடா. டிரெய்லர்தான் வந்திருக்கு இன்னும் படம் ரிலீஸ் ஆகல. படம் ரிலீஸ் ஆனதுக்கு அப்புரம் நல்ல சத்தமா கதரலாம் சரியா. படத்த தடை பன்னலாம்னு அலையாதீங்க இது  கிரௌடு பண்டு மூலமா எடுக்குர படம். வீட்டுக்கு ஒரு சீடி கேசட் சும்மாவே குடுக்கலாம். அது போக  அண்ணன் மோகன் ஜி. படம் பாக்குரதுக்குதான் சம்பாரிக்க இல்ல தியேட்டர்ல இல்லைனாலும் டவுன்லோடு பன்னி பாருங்கனு சொல்லிருக்காரு. அர்த்தம் புரிஞ்சுதா. அதனால நல்ல முட்டி முட்டி கதறுங்க.
Music is damn good sir ...
Goosebumps moments 1:22 u1 bgm start,,, oru mass aana combo verithanam aaguthu bgm ketaley.... u11:41surya oda antha walk ppa allu illa,,, selva sir thank u .
Thala thala tha masss pangam pannitinga thala
தேவேந்திர குல வேளாளர் மக்கள் சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்து கொள்கிறேன்...
Intha pollachi la nadaga kathal panni emathinangaley avanga lam enath jaathi nga sir...?
Nalla irrundha manusana ippadi pannitenga Leh da.... U1 sathiyama wasted this movie..
Silence  -  Violence - Silence
Athavan + arambam + ayan = kappan
Thalaya thaniya eduthittu vandhenna ennum sandhosa petturippe. Lady Supper Star  Manju Chechiiiiii Dhanush supper
Marana mass suriya Anna fans like here
Bigil ah vida kaidhi movie nalla varumnu soluravanga mattum oru like ah podunga...
Kangana look like an animated panda
Oruthar mela viswasam katta innoruthara yen kayapaduthringa love u Thala
FULL ENTERTAINMENT IRUKU...apadiyea KAAPPAN umm Than
Kaithi Vs Bigil  Diwali  treat
Massssss..,,,I told  vivegam movie   vere vera  level....
Semma super trailer.. Trailere ipidy na flim epidy irukkum
Wow semma sir Mr danush sir thanks Mr vertimaaran
Love u thalaivaaaa...unga hard work kum Periya salute always..... thalaivaaaa....
நான் சிரித்தாள் வெற்றிபெற சிம்பு ரசிகர் மன்றம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
தமிழ்நாட்டில் இவ்வளவு ஜாதிகள் இருக்குன்னு இப்போதான் தெறியுது
மனிதனை மனிதனாக மதியுங்கள் ஜாதி என்று கூறி ஏமாற்றி கொள்ளாதீர்கள்.
Suriya vum politics la kuthikkirra mathiri errukku
Trailer mokka da karthi punda magane
Oruthar mela iruka Vishwasatha katta yen innoruthara asigam patuthuringa
Keka peka short film uh padam uh yeduthu vachirukanungaaaa,,, scenes uh kuda copy adichi vachirukanungaaaa,,, avaru pavam ethu avaroda script
24 manai telugu chettiar sarpaga movie vetri pera valthugal sir...
Rajni/Vj sethu/sasi kumar/Nawazuddin Combo rajni in BEARD ...NEXT LEVEL
Trailer ye nalla iruku..Waiting ...Sankar sir romba kasta paturukaru...Ithalaiyum vanthu en story solli manna alli podrathinga da..
அருமை அருமை நான் எதிர் பார்த்த படம்... என்னுடைய வேதனையை சொல்லும் படம்.... நன்றி நன்றி....
Different script like AYAN  #surya#kv#harris
Indha pongal nammludhu tham mmaa  Petta Parakk
திருநெல்வேலி விஸ்வகா்மா சமுதாயம் சாா்பாக திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Sathima ipdi oru padam varanum apdinu thaan kathutu irundhan
Pongal ke confirm sweet sapada porum
una asaika yaaralum mudiyathu thala
Edhuku andha serial nadigaiya kondu vandhurukinga? Andha seriale eppo mudiyum nu irundhuchu. Adhuvum andhamma performance oh my god nu irundhuchu.idhula oh my kadavulevam adhula andhammava nadikka vachirukangalam. Unmaiya sollu unaku script eludhumpodhe andhamma moonji dhan vandhuchu andha characterku nu solla pora dhana ini varra interviewgalla..
1:38  to  1:50 vera level
படத்தைப் படமாக பார்ப்போம்.... வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்...
Vera level thala Na summa va ...conform fdfs
Paisa note song ku theatre vera 11 la irukkum...Athuvum adhi anna music ku therikka poguthu...
Muttaal thanamaaa iruku..ithuku fan Vera ..thu thu
Ennada panni vechurukinga. ?? Is it a troll movie on Jayalalitha mam??
jayam Ravi hat trick hit  1.Thani oruvan 2. Bogan 3.adanga maru   comali hit blockbuster hit like
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டன், பெருங்குடி கூட்டத்தின் புதல்வன் சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்.
Ini YouTube trending la en thala dha so parthutea irukalam
senji vecha saapaadu ellaam kettu poitturukkum
Saavadi Semma viswasam pettayoda Kaal toosikku Samam manana mass
Dhanush looks like Gramathu Vayasana Thathaa 🤔
Pakka trailer....but movie.. wait panni papoom..
Nadaga kathal enpathu aanukkum pennukkum ethu unmaiyana kathal ethu naadaga kathalnu purithal erpadutha vendume thavira keel jathi Mel jathinu jathi veriya erpadutha koodathu Ore oru jathiyai mattum naadaga kathalnu solringa jathi verupadukal koranjikittu varum pothu intha trailer jathi veriyai thoonduvathu pol ullathu
Pundai mathiri iruka. Watha iven handsomah
Bro Relasing Telugu Also Bro.... PLZ..
ithu romance filuma illa comedy filuma?
Proud to be a Sri Lankan... RIP India
Action king kaga padam pakka poren da...
Neenga enna panningalo ennavo therila villupuram famouse aatosuthuu......
En santhanam comedy  madum semmaya erukku
நா ஒரு கவுண்டன் டா, கோவை கொங்கு வெள்ளாளர் என் சொந்தம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
Vera level daaa Thalaivar Chancey illa Nadippu thaan Ivaroda kalam
Thala mass dialogue class vera level
Dislike pottaven la ratham kakki saven
97k Likes  Today nyt maybe 100k likes
Paaaaaaaaaaaaa paaaaaaaaaaaaa paaaaaaaaaaa paaaaaaaaaaa........ woooooooooooow wooooooooooow woooooooooooooow woooooooooooow woooooooooow
Trailer ivolo kavalom padam Roma kavalom
Tq..... Karthik suppuraj thalaivar vera leval  Thalaivarkku oru like
Udavi engiradhu mudhugu pinnadi irukura maccha madhiri... Adha pakka mugiyadhu
பெண்ணை பெற்ற அப்பாக்களும் அக்கா தங்கைகளை கொண்ட அண்ணன் தம்பிகளுக்கு திரௌபதி அருமை புரியும்
யாரு சாமி இந்த இயக்குனர் ? உனக்கு இந்தியாவை ஆளும் ஆர்எஸ்எஸ் பாதுகாப்பு கொடுக்கும்,, இப்போது இருக்கும் பெண், ஆண் விழிப்புணர்வு படம்
All people one  about Asuran  Movie Keezh Jaadhi Ku oru Padam na Idhu keezh Jaadhi panta Thappa Sutti kaatra movie nalla theriudhu Kandipa Blockbster dhan
Vayasu analum unga style um alagum innum ungala vitu pogala....old time rajni ah pakaramariye iruku...
உன் mass avengers end game laye terinjuduchu கேவலமா இருக்கு🤮🤮🤮🤮🤮🤮
semma da rajini ah vechu senjuteenga da
Vera lvl thalaiva u r great
Sensitive subject like citizen after long time.. Wait panren fdfs ku... By தளபதி fan
Plant vs zombie music apdaey potrunkanga🤔🧐
edhu speed la pathalum semma aa thaa iruku!! :DD;;
ஒரு கூட்டம்  தாழ்த்தப்பட்டவன் என்ற அனுதாபத்த வச்சி படம் எடுக்குறானுங்க, இன்னொரு கூட்டம் அவனுங்களுக்கு போட்டியா படம் எடுக்றானுங்க. ரெண்டுமே சமூகத்துல நடக்குறது தான். இதை பற்றி ஒரு விழிப்புணர்வு உண்டாகும்னு பார்த்தா. ஆளாளுக்கு ஜாதி பேர சொல்லி வாழ்த்து சொல்லிக்றானுங்க. இந்த கூட்டம் தான் இப்பல்லாம்  யாரு ஜாதி பாக்குறாங்க ங்ற பிதற்றல் வேற.  அரசியலமைப்பு சட்டத்துல இடஒதுக்கீடு தற்காலிகமா தான் சேர்த்தாங்க ஏற்றத்தாழ்வு மறையும் போது எடுத்துறலாம்னு. ஆனா எல்லா பயலுவலும் ஜாதில ஊரி போய்லா இருக்கானுவ. இந்த ஜென்மத்துல இடஒதுக்கீடு மறையாது போல இருக்கே
Yaralaa verithanama wait panittuerukinge 10m aguruku
Neengal sonna asuran,  kaala,  Kabali padathil adutha veettu ponnai thooku thodu nakku endru yaarum sollavillai. Oru Naal avargalaai vaalthu paarthal purium.  Oru manithanai manithanaai paarkum Ennam.  Romba naal Kai Katti pathil sonna koottam equality pesuvathu antha padangal.
10 times ku mela paathavanga mattum
again postponed  paravalee jallikattukuthanee athunalee paravaleyy  Feb 3 irukkkudaaaa vettttaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Kappan nu Peru vechitu ORU bomb blasta irukku
Rajini pathi thappa pesitta famous agalamnu cheap publicity pandringa echa pasangala ithuku Vera business pannunga da
My birthday ku release so kandippa ethugagavey paaapa.....
ரஜினி: நா அரசியலுக்கு வருவது                உருதி  ஜெயம்ரவி : டேய்யார      ஏமாத்ருங்க இது 96 uuu
vazhthu solitu oombikongaaa daaa elaa jaadhi veri kenaa koodhingalaam
Pradeep kumar music is a bliss
சிறப்பு தேவையான படம். பாதிக்கப்பட்ட குடும்பத்தினருக்கு தெரியும் வேதனை. நாடக காதல் கூட்டம் ஒழிப்போம்...
தூத்துக்குடி மாவட்ட மறவர் சார்பாக வாழ்த்துகள் மோகன் அண்ணா
Trailer பார்ப்பதற்க்கு முன்பே like போட்டாச்சு, நான் Serial மாதிரி இருக்குமோனு Poster ah பார்த்து பயந்தேன், பரவாயில்லை நல்லாயிருக்கு.. தயவுசெய்து Music la கவனம் செலுத்துங்க
Droupathi 5 perau kuda padutha thevdiya aavala oru aalu punda
Ena da full ah malayalam comment ah ve irku
Vijay fans Ajith nu sonnale dislike panranunga  yanna pannalaum nangadhan da .......varuvom ......thala da.......... Vara lvl padam irukumunu namburom 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤙🤙🤙🤙🤙🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘ni venuna eluthi vachiko thala padam  odum nee va thala nanga irukom
sandosh narayanan sir music theri ya podunga...Bharathan sir story nala edungaa al d best for Bairavaa team..Bgm pataya kilapungaaaaa..
PARVAIYIL  NERUPU PECHIL  SHARPU  ILLA?
Padippa Mattum namba kitta irundhu parikka mudiyadhu!!
Trailer mokkaya iruku.appo movie blue satta sonna mathiri kevalama irukunu
Viswasam trailer pathuttu ithu vanthu dislike pottavanga like are...
வாழ்த்துகிறோம்  எந்த பூண்ட பா ரஞ்சித் வந்தாலும்  எந்தக் குருமா தேவிடிய பையன் வந்தாலும் படம் வந்தே தீரும்
En indha movie la vijay ajith ah potruka koodathu
The word vera level thalaiva unaku vayase agadha paaaa
Oru manusa 16 years komala irupanga go** chiiii
ஏண்டா இந்த பாட்டுக்கு இப்படி ஒரு வீடியோ கொடுத்து நாசகமாக்கிட்டிங்க... அதுவும் மைக்குக்கு முன்னாடி பாடுரதல்லாம் சகிக்கல
JM rav : chinna vayasula  oru aerila kulipomla anga kootitu poda Yogi B : adhu Mela dhanda nadanthutu irukom
STR : Neenga ilama Na ila   #STR_RAGE_STARTS #loyal_fan inime nanga dha da  #Proud
Semma vera level
POWLICHU !! NO WORDS .. WAITING FOR NGK ....
0:43      uff Surya...
Concept kidaikalanu ippdi la copy adikiraanga ..ithayeh Atli panniruntha otti ru pannunga...
Wow thala marana mass waiting veri yeruthu padam yeppa relese
செங்குந்த முதலியார்  சார்பாக,,வெள்ளி விழா காண,,வாழ்த்துகிறேன்,,,,நாடக காதல் வெள்ளி திரை க்கு வருவது,,, வரவேற்க தக்கது,,, சாதியை ஒழிப்போம் என பொய்,,வேஷம் இட்டவர்கள்,,, இனி எதிர் நோக்கட்டும்,,உண்மையான,சாதி ஒழிப்பை,,,தமிழினத்தில்,,ஏற்ற தாழ்வு,,என்ற ஒன்று,,,இல்லை,,,தமிழ் குடிகள்,,அனைத்தும்,, ஒன்றே,,,,,
Intha padam national levela pora padam
Semma super last super start
புதியமன்னர்கள் கோ வரிசையில் இன்னும் சில  மாணவர்கள், வாலிபர்கள் அரசியல் பற்றி பேசும் படம் போல
Ada pavingala pande va kooda vidalaya
Ena da Thala trailer trending num 2 nu kaatuthu.....y yena achu...
எங்களது ஊரில் ,சுமார் 700 குடும்பங்கள் இத்திரைப்படத்தை காண்பதற்கு ஏற்பாடு செய்துள்ளது , திரெளபதி மாபெரும் வெற்றி பெர செய்வோம்
யோவ்  என்னய்யா  டிரைலர் பாத்ததுக்கே கன்னாபின்னானு இரத்தம் சூடேறுது🤭த்தா
Ithu padama illa(pandaylaanirukaru)news sa🤔🤔🤔Thalaki yaytha look illaya
0:47 ithu yengayo paatha mathiri la irukku
இது எந்த சமூகத்துக்கும் எதிரான படமல்ல கீழ கமெண்ட் போடுறவுங்க கொஞ்சம் யோசிச்சி போடுங்க ......படத்தோட  டைரக்டர் ரஞ்சித் இல்ல ''டைரக்டர் மோகன்'' ..... சாதிய வெறியா இல்ல சமூகப்பார்வையான்னு  படம் சொல்லட்டும்  ......
Thala kitta kuda vara mudiyathu yaarukkum one and only thala thala thala
உண்மையான காதலுக்கு எப்பொழுதும் தலை வணங்கும் ... ஆனால் நாடக காதலுக்கு சரியான சவுக்கடி.... Keep it up
Oruthar mela viswasam kaatradhukaga aduthavangala edhuku asinga paduthuringa...sema thala....love from thalapathy fanzzzzz
Viswasam trailer  7k like 1.4 m like  waiting thala fans
Unlike potavanuga Ellam vayiru eriya potarukkanuga
Vikram vedha bgm alterations besh besh!
Soban Babu Matter  Panninathu MGR Kooda JilJungJuk Vijay Anna Mandi Pottathu Vijayakanth Bottle laala Thookki adichchathu ellaam varumaa Sarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Super bold dialogues.. inime ipaadiyum padam varum..
நாடக காதல் நடத்தி வரும் இடத்தில் சரியான செருப்படி   கொடுக்கும் திரைப்படம் இது
வீடியோவில் வரும் வசனங்கலுக்கு கதர்ரானுங்கலோ இல்லையோ. கீழ இருக்குர கருத்துகல பாத்துட்டு என்னாடா எல்லா சாதி காரங்கலும் ஒன்னு கூடிட்டானுங்கனு குருமா கும்பல்  கதர ஆரம்பிச்சுருபானுங்க......
Ilayaraja epo da Beethoven tune potaru
Oruthar mela VISWASAM katrathukaga innkruthara en asinga paduthureenga.. !!🤕🤕
Smashed 4M+ Views 264k likes
Nagai mavadam vellala pillai Mar samuthayam sarpaka padam vetria adaiya  valthukka
Hey last vara music kathi music la avan pathutla avana copy adichitanpa
Naanum thala fan than ennoda channel lai subecribe (tamil jio tech indian) pannuvigala?
நான்..நாடார்... இந்த...விசிகவினர்..தலித்..இளைஞர்களை தவறான...பாதைக்கு அழைத்து சென்று...பல சாதி பெண்களின்..வாழ்க்கை யில விளையாடி இருக்கான்க... தெருமா நாயிக்கு செம செருப்படி...கொடுக்க வேண்டும்... எவ்வளவு பெண்களின் வாழ்க்கை அவர்களின் குடும்ப மானத்தை வாங்கி பல மரணங்களுக்கு காரணமா இருந்த நாடக காதல்.. இது போல சில போலி அரசியலை வெளி கொண்டுவர வேண்டும்
அசுரன், பரியேரும் பெருமாள் போன்ற தரமான படங்களுக்கு மத்தியில் இப்படிப்பட்ட சாதி வெறி படங்களை அனுமதிப்பது தமிழ் சமூகத்திற்கு நல்லதல்ல..!  காதலை சாதி பழி தீர்க்க ஒரு ஆயுதமாக பயன்படுத்துவதை எந்த சமூகத்தினர் செய்தாலும் அவர்கள் பெட்டைகள்தான்..!  சாதியை ஒழிக்கத்தான் திரைப்படங்கள் தேவை.. சாதி வெறியைத் தூண்டும் படம் தேவையில்லை..!
vijayfans ungalaku irkuda  thevidiya pasngala de dislike podringlada ungluku irku mersal teaser varutum irungada mavangla de
0:26 manivannan thane athu.avuru innu irukkara.iruntha santosham.
Padathuku national award kedaikanum ninaikiravanga like pannunga
Thalaaaaaa mass love u sooo much
சூப்பர்  மிகப்பெரிய வெற்றி பெரும் தலைவா...
0:30 yaaradhu super deluxe samantha boy friendaa
Who is best  Sk = like  Vijay =cmt
Iam a surya fan.. trailer semma ya irukku. All tha best
படம் பாத்து தலைவலி வரும், இந்த ட்ரைலர் பார்த்தாலே தலைவலி வருதே. டிக்கெட்டோட கொஞ்சம் பஞ்சும் கொடுத்துடுங்கடா.. நல்லா இருக்கும்.
Thevadiya Mari erukku punda movane... ommale thala Thalapathy ya ottura Mari scene erukku
pure Massssssss    vera level #Thalaivaaaaaa
Selvaragavan next epic film arrives soon...
தர்மபுரி மாவட்ட செயலாளர் டாக்டர் அன்புமணி  தான் டான்
Suriya s back with a bang
Arasiyal pathi Thalaivar sonnadhu 2017 murugesa
Thala nala vera level mass for NKP
Intha padathoda villan adutha ratchasan aha erupan nu ninaikuravanga like podunga
Kannane kanne 96 Milion views
Ponnu mella kaivaikuravan Kai mattum illa uyirayim edukanum nanba
Balance kodunga. Dei nee koduththa balance thanda ,
காதல் என்ற பெயரில் யாமதுற நாய்களுக்கு இப்படம் ஒரு பாடம்... #திரௌபதி,  We are Waiting...#Ultimate... எங்களுக்கு #மண்ணும் #பொண்ணும் ஒன்னு அதுல யாரு கையை வைச்சாலும் O___  வெட்டுவும்.. இந்த படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள். வெற்றி நிச்சயம். #திரெளபதி.....
Ennada vfx idhu ivlo selavu panniyum cartoon madri irukku
சேலம் மாவட்டத்தில் விநாயகம்பட்டி கிராம வன்னியர் மக்கள் சார்பாக வெறித்மான வாழ்த்துக்கள்...  படம் ரிலீஸ் ஆகாம எவனாச்சும் ஏதாவது பன்னட்டும் தமிழ்நாடே பத்தி எறியும்
10 million viewers... I AM WAITING
Enna trailer.... mudiyala eppo may 31 varum so excited
இப்போது தான் பொது பிரிவினரின் வலியையும் வாழ்க்கையையும் பற்றி தமிழ் சினிமா பேச ஆரம்பித்து இருக்கிறது,  இது ஆரம்பம்தான்,  படக்குழுவினர்கழுக்கு வாழ்த்துக்கள்
Thala sonna kadaisi doiluge athu thala fanuke sonna mathiri iruku sema .....
Ippo than makkal jaathi pathi pesa thodanki irukkanka. ..  Inimel than jaathi oliyum   Good job draupadi movie team
inemel thala society kaga padam nadika matingurarunu yaravathu katharunanugana avlo tha... love uuu my dear mr.ajithkumar
பிள்ளைமார் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய  வாழ்த்துக்கள்
Pliz Pliz Hindi dubbed movie sir
Lov Thiz Hero  To
Omg jus amazing thala fever never ever ends!!!
Thiruma kuruma pecha kettu kathal kethal pannamal.....Sc Kum kela irutha nadar mathiri padichi,or tholil sethu munneri unga girlsa marriage panni avangala valavaikada...Bc vendaamnu solramulada ...apprum enda love love solrenga.....Sc girls a asigapaduthathida
அம்பலகாரர் (முத்தரையர்) சார்பாக வாழ்த்துக்கள்   என் சமூகம் மட்டும் தான் பாதிக்கபடுகிறது என்று தான் இருந்தேன் , அந்த நாடக கம்பெனியால் அனைத்து சமூகமும் பாதிக்கபட்டுள்ளது என்பதை கமெண்ட் மூலமே தெரிகிறது...!
U1+Selva kaga vantha..... surya also mass...
ayo enga oorla 1 week ku ticket aah book panni vachitanungale... 1 ticket kooda kedakalaye...
Dislike pannavan yara irupan sollunga friends
Ngk diwali ku release aairukanum..... Apo theriyum yar gethunu....
Shruthi hasaana.... Padam velangna maari thaan
Nadipin Nayagan Suriya  Verithanam overloaded
Nalarku puthusavum erukku.  Waiting
She looks like laughing bhuddha statue
300+times paathavanga oru like pottu ponga frnd🤗
today 500millions views.450k likes varundravala like therika vidunga
Super perfect excellent Mass illla marana massssssssa
u1 +thala combo.....!!!!!!!!!!@always awesome......200 times mela pathavanga thatunga like
Evvlovu comments tha like podarathu kai valikuthu pa. .....
ஜாதி வெறியர்களுக்கு சமர்ப்பணம் 21 இம் நூற்ற டில்... ஐந்து அறிவு மிருகங்கள்...... சம மனிதனை மனிதனாக பார்க்க முடிலனா அப்பறம் உங்களுக்குளம் ஏன்டா அறிவு இந்த 2000 ஆயிரம் வருஷம் என்ன மயிறு வாழ்கை முறை வாழ்த்து இருக்க....இதை சமூகம் ஒத்துமையா வாழனும் சாதிகள் ஒழித்தல் தான் முடியும்..... அப்படி ஒரு சமூகம் உருவாகினால் தான் தமிழ் மக்கள் ஒன்று சேருவார்கள்.
நம்ம பேஜ் லைக் பண்ணுங்க சப்கிரைப் பண்ணுங்க
Ippedi neraya neraya neraya neraya neraya...
Who like bigil movie be like
Dislike panra antha haters ellam yaruda stupid konjamachum think pannungada story nallathana irukku nonsense......
Adei.. Ivar pesaura ella dailogue um Kusuvasam ku daan dedicate pola
Surya Anna fans hit like
மோகன் அவர்களுக்கும் குழுவினருக்கும் வாழ்த்துக்கள், மற்றும் நன்றி
எனக்கு தெரிஞ்ச வரைக்கும் இங்க கமண்ட் பண்ணுன எல்லோரும் ஜாதி பிடித்த நல்லவர்கள் தான்
Mairu adichutu sagunga da jathi paithiyangala
Adhella right dha aana eandha thappum pannama  True ah caste mari love pannu na apdiye sethuvachiruvingala Appo vum jadhi veripidichu aduthavan sunniyadhana da oombuvinga ...
500K views left for 12M views
Indha naadum nattu makkalum naasamai pogattum
Pongada nasama pona thala fans.Onga thala oru avan neenga oru ivan.Ajith oru 99999999
U1 Bgm Vera Level Soldravanga🧡  Like  Comment
Mersal Mersal.. WAITING FOR MERSAL. Who else?
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம் அதுல யாரு கைய வச்சாலும் கைய வெட்டுவோம்.... தரம்  கரூர் கொங்கு நண்பர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்....  விதை போட்டாச்சு...
ஹா! ஹா! அடேய்களா... என்னங்கடா இது 2 நிமிச டீசரே 2 மணி நேரம் ஓடுர மாதிரி இருக்கு?!  டீசர பார்க்கும் போதே தெரியுது படத்தோட ஸ்கிரின்ப்ளே எப்படினு!
தெரிஞ்ச எதிரிய விட தெரியாத எதிரிக்குதான் அல்லு அதிகமா இருக்கனும் #Bairavaa
Yeppavathu kathuna parava illeEppavume kathikittu iruntha eppadi da??
Inoru Tirunelveli base movie  , vettai nai la ipamachi cinema la kamikurathy nala iruku
Ajith fans like here  Kaithi
Thanks karthik sir...annamalai part 2 parthamathiri iruku..rajini sir spped, cute ness, mass...chance ah illa...thanks karthik subburaj...
அனைத்து சமுதாய மக்களும் ஆதரிக்கும் இப்படத்தை குறிப்பிட்ட சிலர் மட்டும் எதிர்க்க காரணம் என்ன..அவர்களே கருப்பு ஆடுகள் அவர்களின் முகத்திரையை கிழிக்க அவர்களின் மீது காவல்துறை நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும். படம் மாபெரும் வெற்றிபெற வன்னியனாய் வாழ்த்துக்கள்..
Idhu oru short film ah vandha padamdhana
Yogi oda Hey, Arjun reddy sient
Maaama  pongal  illa  Diwali  ddd
Super... All d best rajini sir
1996 ha ha ha . Waiting to watch
Dei atlee moodevi pathu kathuka football epdi edukanum nu
உதயநிதி ஸ்டாலின் எல்லாரும் மறந்துடிங்க.. கமெண்டல  உதயநிதி ஸ்டாலின் பத்தியும் கொஞ்சம் சொல்லுங்கப்பா
1 Lakh views in just 24 minutes
Bigil first song 600k like Nkp treaser 800k like than hehehe
வாழ்த்துக்கள் இயக்குனர் மற்றும் நடிகர்களுக்கு ஒரு தைரியமான முயற்சி #திரௌபதி சிறப்பு
100 times I am 18age rajini vareyan
Thala love you so much vera level ummmmaaaaa Thala Mass ultimate  Thala...  king maker...
அனைத்து தகப்பன்களுக்குள்ளும் கொளுந்து விட்டுக்கொண்டிருந்த தீ தற்போது ஜுவாலையாக. அனைத்து கவுண்டன்களின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள். படத்தை வளர்ப்போம்....
trending no 3 in world wide proud moment
Sakthi man maari super hero ava poran naa chinna vaiysulayea engha miss kita sollitan...appavyea edhu ellam onnum illa...
people: thalaivi mariyae illayae director: nenga nambalanalum inthu than nesam
Semma mass... Thalapathy Vera level.. #Varlam_Varlam_Vaa_Varlam_Vaa_Bhairavaaa...
நம் பெண்கள் நமது பண்பாட்டின் அடையாளம்... நாடார் சமுதாயத்தின் சார்பாக திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...
romba nawl kalichi oru padatha more than 1 time patrukaen
sema mass trailar siva sir txsbbb
Jack மாதிரி பசங்க மனசுல விஷத்தை வச்சுட்டானுங்க அதை மாத்த நாம ஒரு பெரிய புரட்சி பண்ணியாகணும் - சும்மா சொல்ல கூடாது மாஸ் டயலாக் பா...
Ngk blockbuster nu solravanga like here
Viswasam Teaser ku wait panravanga LIKE pannunga
One year aachu movie enka da
Oruththar Mela katra viswasaththukku maththavangala yen asinga paduththuruinge ungala thanda soldraru amai pundaingala
இரண்டு மாஸான தமாஸ் காட்சி இருக்கு.மனசுவிட்டு சிரிங்க....கோபம் பகை அடுத்தவர்களை திட்டுவது (இருவர் திட்டிகொள்வதில் அசிங்கப்படுவது நம் உறவுகள் மட்டுமே இது அவர்களுக்கு தெரிந்தால் ????? )
Yarellam 10 vatikku mele trailer pathingalo Avunge like podunge
எந்த பெரிய விசியம் ஆனாலும் அதோட ஆணி வேர்யில் இருந்து ஆரம்பிக்கரது தான் அழகு  #NGK
Kerala surya fan hit Like ..
Bgm na adhu u1 dha adcheka mudiyadhu
மாமா பய குருமாவுக்கு நல்ல செருப்படி கொடுக்கும் இத்திரைப்படம் வெற்றியடைய எடப்பாடி கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Enga appan miltri da oodii ozhiyaa va solli tharuva
BRO VARA LEVEL SEMMA MARANA MASS SUPER
என்ன எல்லா டயலாக்கும் கேக்குது..... யாருமே ஹஸ்க்கியா பேசல.....
Bigg boss 3 Abirami @ 1:12
MY FANS LIKE HERE Nammale sollika vendiyathu tha...
மண்ணும் பொன்னும் ஒன்னா அப்ப நல்ல ரேட்டுக்கு வந்தா வித்துடுவாங்க போல
நமக்கான திரைப்படங்களை நாம் தயாரித்து வெளியிட வேண்டும்.......  நம் வீட்டு பெண்களின் மேல் கை வைக்க நினைத்தாலே வெட்ட வேண்டும்...
தள நண்பர்களே 2நாட்களுக்கு உள்ளே 10 m ஆக மற்ற முடியுமா பிளீஸ்
கிருஷ்ணசாமி மற்றும் குருமா வளவனின் குரூப்ஸ் கதறலுடன் டிரைலர் ஆரம்பம்
I need hindi dubbing friend ok
dialogues and dialogue modulation romba mosama iruku.bgm too baaad
திருச்சி, கரூர் உடையார் குலம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Emma Climaxla enna twistu . Karthick Subburaj senjurukappla.
33k dislikes Hiphop aadhi na fans🤣
Must must increas views n likes
திருநெல்வேலி மாவட்டம் மறவர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்....
ஜெயம் ரவி அண்ணா வாழ்த்துக்கள் நீங்க இதே மாதிரி நிறைய புதுசு புதுசா முயற்சி பண்ணுங்க அண்ணா ஐ லைக் யு அண்ணா
Screen la vantha la Vera level
Thala -Thalapathi, indha rendu perum mokka gettu built-up ah stop pananum.
Style ah iruken ah ...NATURALLY   KARTHIK BRO  SETHUKAL ..........
Inga yaaralla vijaysethupathy kaaga petta poringa
Color grading superb ruben bro vera level
மணிரத்னம் - செக்கச்சிவந்த வானம் அட்லி - செக்கச்சிவந்த மேகம் (புரிஞ்சவன் பிஸ்தா)
உரிமைகாக போராடுரவ பெயர் நக்ஸசல்னா தமிழ்நாட்டுல இருக்குர மக்களும் நக்ஸசல்தான்
மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் நாடோடிகள் 1 போல நாடோடிகள் 2 வெற்றி பெற
Next time teacer edhir parkura angali pangalinga comment pannunga because nama Trailerke gethu katrom tecera irundha
K A A P A A N
என்னடா ஜெயம் ரவி மாதிரி வருவனு பாத்த நிழல்கள் ரவி மாதிரி வர  வாரம் வாரம் யோகி வரான்யா
Jollllllllyyyyyyyyyyyyy.....indha year ean Thalaiva 4movie kuduthu irukaru .....happy ah irukaeeee
My channel vanthuttu ponga Apdiya subscribe pannittu ponga pls support
....... Neraya neraya neraya neraya neraya........ Semmmmmmma
Sema thalaiva u r great theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii IAM WAITINGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
Enaku sotta aytu iruku.. Née gavanchiya
Intha padathuku FIR illiah??? Miratalana darbarku FIR pusssenru ...poirchu movie...
அப்போ இது சிலை கடத்தல் சம்பந்தமான படம் இல்ல ஹ்ம்ம்
உங்களின் இந்த முயற்சி தமிழகத்தில் மிகப்பெரிய புரட்சியை ஏற்படுத்துவது உறுதி அண்ணா...எது நடந்தாலும் உங்களுக்கு இனி ஒரு மிகப்பெரிய இளைஞர் பட்டாளம் உள்ளது என்பதை கூறி கொள்கிறோம் அண்ணா..., வாழ்வில் முதன் முதலில் மிக மிக ஆர்வமாக முழுப்படத்தையும் எப்போ காண போகிறோம் என்ற பெரிய ஏக்கத்தை உண்டாகியுள்ளது..., கூடிய விரைவில் படம் திரைக்கு வந்து புரட்சியை ஏற்படுத்த வாழ்த்துக்கள் அண்ணா..., என்னமோ தெரியல நா ஒவ்வொரு 20 நிமிடத்திற்கும் ஒரு முறை #திரௌபதி தலைப்பு இணையத்தில் என்ன நிலவரம் எவ்வளவு views .. Comments and enna maari reviews அப்டிங்கிரத பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் தோணுது நா..,கூடிய சீக்கிறம் படத்தை எங்களுக்கு காமிச்சிடுங்க நா.., eagerly waiting naa....,
Yow Hip hop uh unaku mattum epdiya ipdi heroine kedaikudhu
Naama kulicha yeri engada, adhu mela tha nadandhu poitu irukom
i1   i love u thala
Thala fans vanga 1M likes konduvaranum...enapa likes kammiya iruku
Ena pa aduthathu digital platform layum kondu vanthutengala vanga vanha.. #nasamapongada
Yennada oru pakkam perusa eruku ,,inooru pakkam sirusa eruku,,,,namithava potrukalam da
Hahaha back to 90s rajini sir... Waiting thalaivaaa
மாவீரர் மருதநாயகம் பிள்ளை பேரவை சார்பாகவும் ஒட்டுமொத்த வெள்ளாளர் வேளாளர் சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
டேய் இந்த படத்துல தப்பி தவறிகூட  அரியலூர் #நந்தினி கேரக்டர்  வைக்கலயே!!   அது முக்கியம்டா பாத்துக்க!!!
இந்த படம் மிகப்பெரிய வெற்றிபெரும். குடும்பம் குடும்பமாக சென்று பார்க்க வேண்டிய படம்.பெரும் வெற்றி பெறும், பெறவைப்போம்.
If u want to see movie... Go, search kekka bekka... And enjoy
0.35 & 0.55 sec   wowwwww
Anna release date munnadi vainga because public exam varuthu..
ana manirantham sir oda  visual  illai
Sarkar 2 va...Apdi ninacha vanga like pannuga
thalaivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa semma look, style, 100% blouckbusters
marana masss thalaivaaa  luv you soooo much.....
Same.vjs fans pakka like podranghalo elliyo .nalla manasu erukurongho pottave podho. Padamu theater le poi paarungho rombooooooo nalladhu
Teaser nalla eruku.. aana kerala superstar lal sir vanthu prime minister role athu mattum pudikkale.. avarkku mass performence nadatharthuku ulla role koduthirunthaa nallathaa erukkum
Dir Siva semma making Anirudh BGM kalakitinga Aug24 meet pannuvom
Pakka mass vera level  NGK
Ajith pundai waste    Surya anna mass
Padam pathavanga like pannunga.. sema movie
96K left for 600K likes
Reality ya pesura padam , dislike pana 4.7k antha nadaka kadhal company  ya than irukum
Movie mass hit aagum valthukkal thala
Vivek Oberoi's Dubbing Voice kevalaaama Irukku... Adhukku Avanaay Nalla paessuvaaan...
Thala vera level marana waiting  nkp
வெறும் கற்பனை மட்டுமே இங்க எவனும் இறங்கி வேல செய்ய மாட்டான். இறங்கி வேல செய்யறவனையும் விட மாட்டான். எனினும் அற்புதமான கதை கண்டிப்பாக திரையரங்குகளில் பார்க்க வேண்டிய படம் இப்படிக்கு சூர்யா fan
Satiyama Indha Maari pathade ille super chance so ille
Aduthavanga music podamataru ilayaraja, what have now did it
Mukkal suru ith flop aaakum singam daww
Excellent film, last dialogue vera level
Sure hit   Rajini unexpected 🤣🤣🤣
Yaara yaara Evan oora ketta thariyum  Paraa munna vanthu ninu paru da puriyum Varalam varalam vaaa bairavaaaa.......  Anna semma teaser kalakitinga  ... semma masss
appo varalaaru movie la ajith uncle ah paatha maathiriye irukku paah !!! semma acting !!!
Sema Thala... Marana Masssss     Thalaaaaa....
படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு 2ம் முக்கியம்   இதுல யார் மேல கை வச்சாலும் வெட்டுவோம் #திரௌபதி  #அடக்கபாய்ந்தவகையராவின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மோகன் G
Theme pathutu thaan again paaka vanthan thala ya
பொள்ளாச்சியில் பாதிக்க பட்ட முக்கால்வாசி பெண்கள் கவுண்ட பெண்கள் தான், உங்க சாதிவெறி கும்பல் என்னடா பண்ணிடிங்க, உங்க யுவராஜ் என்னா மயிரையா புடிங்கிகிட்டு இருந்தான், அதிகாரத்தில இருக்குறவங்க பூலைஊம்ப முடியல, அடித்தட்டு மக்கள் பூலை ஊம்ப வந்துட்டானுவ  ...
I like ajith sir but story looks like yennai arindhal
இயக்குனர் மோகன் அவர்களுக்கு நன்றி...... இக் காவியம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்..... யாதவர் மற்றும் வன்னியர் சார்பாக வாழ்த்துகள் ...
Padippa mattum nama kita irunthu eduthuka mudiyathu
Thalapathy 64 kkaa vanthu intha trailer pathavanga vijay fans like podunga .........🤞
Congrats kumaran bro @Nanganallur namba area namba gethu
2:15 sweet sapda porom ....tat smile marana mass
Bairavaa is a flop movie daaa
Padathulayavathu pesuvangala Illa music matu thana
inna pa trailer supera irukku pakalam padam eppdi irukkum nu nalla iruntha santhosham
Old rajini is back....... Tharamana sambavam intha pongal ku iruku.....
வன்னியகுல க்ஷத்ரியர், வன்னியர், வன்னிய கவுண்டர், கவுண்டர், கண்டர், படையாட்சி, பள்ளி, அக்னிகுல க்ஷத்ரியர், நாயகர், நாயக்கர், நயினார், வாண்டையார், சம்புவரையர், காடவராயர், கச்சிராயர், காலிங்கராயர், மழவரையர், உடையார், சோழிங்கர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்   திரௌபதி
Ithellam hit aguma .  Doubt thaaan
1:27 power rangers paarta feel varudu
Ravi: Chinna vayasula oru Aerila kulipom la anga polam Da  Yogi babu: Athu Mela thaanda nadanthu poitu irukom
Trailer partaale terithu next year #Thalapathy64 epdi irukum’nu    veritthannnaam!!!
Like comments ah pathutu vaalkailaya veruthu ponavanga inga oru like podunga
Love you sir from telangana pavan anna fans
இத்தனை ஜாதி பெயர் வெளிய வருதுன்னா..... அத்தனை‌ பேரும் பாதிக்கப்பட்ருப்பான் போல.. அப்படி‌ என்னதான்  பவர் இருக்கோ ரஞ்சித் கிட்ட...
200k well soon 10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000k get well soon marana mass teaser
candle anaiyara scene sollum RAJINI MASS na enanu .... adu thoda evanum porakala .......................
Simbu zindhabad from all kannada power  puneeth rajkumar fans waitin
ப.ரஞ்சித் அவர்களே இனி உன் சமூக படம் வேலைக்குஆகாது..
உதை அண்ணா கொஞ்சம் நடியுங்கள் கதை எதிர் பாக்குறேன்
ajith oditara bayathula ........ bairava da pangu
varalam varalam va varalam va Bairava
wait pannu pa Mersal trailer Coming therikum paru
thalivaaaaaaaaaaaa i am wating mass trilar
வாழ்த்துக்கள் ஐயா...   தவறான செய்திகளை படங்களில் காட்டி நம்மையெல்லாம் முட்டாள் ஆக்குகின்றவர்களுக்கு செம அடி...
401k likes enna oru verithanam. ... one week more. ....
Thalaivar thalaivar dhan ya !!!! <3 enna energy, enna maasu.. Mmale kola veri
DaI like podunga elarum .shere panunga
VIJAY SEATHU ANNA AND STR VERA LEVEL
Harris jayaraj music  ...meendum meendum paarkka thontruthu
Haters illatha ore nadigar annan ciyan vikram
trailer mokke but padam ennada ippadi irukku  verithanam
Ajit u are not made for remake
தல ரசிகர்கள் சார்பாக வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Udayar moopanar nainar sarbaga padam vetri pera vaalthukal, unmai kathal unga samuthaya pengal meethu varatha, unmai kathal ku jathi matham tevaillai aanal panam porul manabanga padutha kathal pera solli echai thanama thiruringelada athai nyayapadutha ambedkara iluthu vidringa miga periya thavaru
Vera level teaser surya anna mass
Last line vera lvl  bangam.......love u thaala
Pangalingala inniki Sunday and leave day so adichi thookalamaa thagida thagida thagida thagida ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
Kelatu punda     ajith Kumar
20th exam  mudiyudhu jollya polam
Inda padam maberum puratchi thanamaga vetri adiya vendugiven
ஆணவ கொலைகள் பற்றி பொங்கும் இந்த நாட்டில் நாடக காதல்கள் பற்றியும் பேச வேண்டும் என்ற இந்த முயற்சிக்கு  வாழ்த்துக்கள் அண்ணா.
படம் வருமா இவ்ளோ வோய்லண்ட் டா இருக்கு
Surya Anna Rasiganukku ore Surprisa irukku
August 10 waiting  thala movie nerkonda paarvai
wawawawawawawawawawawawawa     omhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  I love it  thelaaaaaaa
Wat a mannnnnnn!!!!   Rajini sir
Super Vera level Pakkum podhu Aanadha Kannir Varudhu My Anna Surya
Yuvan Shankar Raja fan's like Hits bro ....
Antha silai dialogue yaarukupa periyaar niyabagam varuthu
Teaser Vida trailer nalla irukunu solura vanga like panunga
96ல எங்கடா அவரு அரசியலுக்கு வரேனு சொன்னாரு. மொன்னைகளா...
Na Thalaparhy veriyan but kaithi super trailer...
Oruthar mela viswasama iruka innoruthara asinga padutha kudadhu.  Thala nee gethu thala
Rajini ah vachi seirathula enna oru sandhosam
Enda nala name ipdi veenaku reemga kadaramkondan enapathu evlo Periya maveeranoda name fuck
Vivegam trailer #491k da just 4 week
Who are waiting for #NGK and #kaapaan hit like here
Very nice pakka massssss Gethu chiyaan Anna look sema
Super fight scenes ellame bayangaram ah irukkum Pola Lokesh
Yethuku Gv Nerkonda parvai Theme potu irukuraru🤔🤔??
Semmmmaaa  ....avanunga jadhi padam edutha elam amaithiya irukanga ipo idhuke alaritu kedakaranga ....tharamana sambavam ...best wishes for the team
Every 90's and 2k girls பார்க்க வேண்டிய திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Sumarana trailer nu solravanga hit like
Naadodikal Movie BB aha Valthukal By Sfc Boys
Comment box pakka vantha like podunga
தேவராட்டம்  பார்த்திருப்பீங்க  இது  வன்னியர்  ஆட்டம்,,,,  திரௌபதி  Waiting for movie
DRAUPATHI  Ovoruvarum Paarkka Ventiya Patam (VAAZHKAI PAATAM)   Memes => Kaala, Kabali, Pariyerum Perumal, Asuran  Iththanai Saathi Veri Patadukku Varada Kovam   Ore Oru DRAUPATHI Patadukku Varudunna   Saathiya Veri Ungalukku Thaana
Trailer le ipadi na film epudi irruku
கொடுக்காபுளி பூவில் தேன் குடிக்கும் பொன்வண்டின் அழகு தமிழ் வடுக்காய் ஊறுகாயும் தயிா்சோறும் சேர்ந்த சுவை தமிழ் மிடுக்காய் நடந்திடும் கொக்கின் பொறுமை தமிழ் கேட்க மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
Surya sir Ku pair illaya
Comment pathuu srikkalamnu vanthavargal  yarellam
விஐயமாநகரம் சத்திரியன் இரா.அருள் மொழி    சார்பாக வாழ்த்துக்கள் draupathi
ஓ விஜய் படத்துக்கு இப்படிதான் viewers சேக்குரிங்ளா
9 hour 250k like samma masss
நல்லா இருக்கு...நல்லாதா இருக்கு.  அட நானு நல்லா இருக்குனு தா சொல்ர...
திரெளபதி ஹீரோ எனக்கு மட்டும்தான் அன்புமணி மாதிரி தெரியுறாரா..?
Semmaaaaaaa  mass thalaivaaaaaaa. Super star always super .
Ethana per pakkiringanu konjam like podunga appathan therium pls
Nalla irukku, but yengaa anna oda bigil kuda potti podaa konjam yosingaa paaaa
நமது வாழ்க்கையும் நமது கலாச்சாரத்தையும் பிரதிபலிக்கும் திரௌபதி திரைப்படத்தை வெற்றி பெற நமது சொந்தங்கள் வேண்டி விரும்பி கேட்டுக்கொள்கிறேன்( சத்திரியன்)
Iam Chittti Reloded version 2.O sema Massssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,sssssssssssssssssssss Vera leval
Kommala 2019 en thalaivanukku thaa Surya Anna nee semma gethu .....killer trailer
உண்மையை உரக்கச் சொல்வோம்     # திரௌபதி
Still #1 on trending put likes
Padam vetripera Thalapathy rasigargal saarbil valthukal
akshay kumar as shiva kumar
மண்ணும் பொன்னும் முக்கியம், இது ஒரு கேவலமான டயலாக், ஏன்னா மண்ணும் பொண்ணும் ஒண்ணா நண்பா .
Dai padatha eppa da release pannuvinga.....
worst movie of vijay. Mersal more better in 2017 than birahvaa
Yet Again Thara Thappata Kizhiya Poguthu !
Vijay padathula siricha pathiya.  .......sema Da sema Da sema
It's just another masala movie just like rekka
Dei Yappa munjha paarthu Sirichu Sirichu vayiru vazhikuthu 🤣
vera level...... enga appa military da goli velayaadava sollikudupaaru
Thala fan nu sollum pothu perumaiya irukku
Trailer Pakka pakka super ah irkku  THALA Yoda acting kku waiting
Thala Munnadi Evanaalum Vaalaatta Mudiyadhu, Eni Evanum Aattadhinga, Thala Awesome We are waiting to watch movie, Days go sooooooon
ஓவ்வொரு ஹிந்துவும் பார்க்க வேண்டிய படம்........  #நாடக_காதல் வீட்டிற்கும் சமுதாயத்திர்கும் சாப கேடு
ysr surya selvaragavan combo hit like
Mugamoodi maari aagama irundha sari Irumbuthirai maari blockbuster aaga podha pappom Dec 20
ஒக்கலிக கவுடர் சார்பாக படம் வெற்றி நடை போட ஆதரவு தெரிவிக்கின்றன.
Chinna payyan mathiri stylaa irukke With love from Kerala
22k comments vanniyar gal yellam paathikka patturakkanga kandippa padam pathiladi kodukkum padam vetri pera vaalthukkal throwpathy
Beethoven symphony ah use pannirukanga.. Raja enna impotent ah? Avanuku vasikka theriyatha music? Loou koodhi ilayaraja nee periya mayiru mari 96 padathula vara un song ah korai sonna. Ippo ennada idhu? Over ah valanthuttanu thimiru.  Punda mavaney
Thala Vera Level Maas  U1 Bgm Ultimate
Superb thaliva. Veraaa level Sweet sapadaporam. Wow.
Seems to be like rakshashan... movie
Mohanlal pulimurugan, lucifer next  block buster kaapaan waiting this movie
Ji trailer pakka mass, ithula konjam taste kammiya irunthu onscreenla avlothan, but antha rajini concept marana mass bro
சிவகங்கை சீமையின் தேவர் பேரவை சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Super Star Rajinikanth, Chakravarthy(hit movies) Sasikumar, Makkal Selvan Vijay Sethupathy all stars  mass
Jayam Ravi sir script selection   Tik tik tik Adangamaru Now comali
10 tharavaiku mela pathavanga like uh podunga
Mohan lal character pakum bothu enaku modi mari than thonuthu...yarukathu athu feel acha
Again next national award goesto kangana ranaut....
varlaam varlaam va varalaam va bhairavaaaa! !
100%சரி... சரியான நேரத்தில் சரியான படம் ...எங்கள் மனக்குமுறலைத் தான் கூறி உள்ளீர்கள்...நன்றி
vera level teaser sathiyama sema getups suriya anna kandipa block buster tha movie sema sema marana waiting
Yar yar laam entha trailer ah pathona Hans Zimmer music keta mari eruku nu nanchega
i Yooo ipaaaaaaa Thala Semaya Erukinga  Love You Thala
@0:54 verithanam.....  engeyoo poitaangaaaa. thaaaru maaaru . verithanaathin ucha kattam .
Yennai arindhal teaser la siva dialogue pesura mathiri irukku
கடலூர் மாவட்டம் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..........
Solra pola la onum ila...Average tan trailer
“Centiments irundha appidiye odi poidu, kola gandula iruken mavane kollam uda maten”. Visvasam padatha than solraru
Nearing 460K likes waiting for 500K likes
Mass waiting for ngk and kaappaan
Intha music engayo keta maari irruku aana engeanu terla🤔🤔🤔
12:01 ku sollitu ipudi 9:30 ku release pannitigal
Eniki night kulla 10.5 Views 800 like varu naikiravaga like podunge
Dei yennada marvel maari kondu varinga
Pls padatha release pana vidunga da.. Nala eduthirukanga...
Thanks fans from karnataka hit like here
kudai yaa seeka rum Ajithi padum update varumaa,illa kalu ooda guruchu,illa kai poochu nu sacku sollu vinga laa...
December 20 semmaiya iruka podhu SK Anna Vera level Vara poraru
Morning elundhu trailer paathavanga like here
Gypsy  release panunuga  jeeva  bro...
Movie pathuttu mass nu solravanga like pannunga
Rajini sir ku oru O podunge
Adiiii super ma 🤩 happie dewali
Dislike panravan Vikram fan ha irupan 🤙🤙🤙
0:41  Vere level seen 100%
Youtube la trend panni power ahhh katunga
11k dislike stupide ajith fan
0: 27 tunnel scene yen padathula varla?
Neenga poranthathea cross ithula nadaka kathalam pongada deiiii
Super .... star...  chitti ..... rockzz....
ஜாதி வெறிய தூண்டும் படங்களை ஆதரிக்காதீர்.....எவணோ ஒருவன் சுய‌நலத்துகாக பன்ரத ... ஒட்டுமொத்தமா தாழ்த்தப்பட்ட சமுகத்தை பிரிக்க நினைப்பது தவறு... எனக்கும் மற்ற சமுகத்தில் தோழிகள் உள்ளனர்.எனக்கு ஒரு போதும் எண்ணம் இருததில்லை.. நீங்கள் உங்கள் வீட்டு பெண்ணை நம்புங்கள்.... இப்படிக்கு.. பிற்படுத்தப்பட்ட வகுப்பினரின் ஒருவன்.. ஜாதிகள் இல்லையடி தமிழா.....
Looks like shit CGI & Script
#Thala vera lavel theme semmaya iki...
yaenda unga cheap publicity ku enna vena pesuvingala... rajini epo da 96 la arasiyaluku varraen nnu sonnaaru... proof kaami da Cntrl+E
Ore time la 2,3sotting powaru pola
0:19 that Name 🤩 Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sk padama illa action king padama nu therila
Just 60K left for 600K likes
Ponna pundaingala ellarukum ponnu irukuda athuku enda oru aala kuri vachi solringa Pollachi la othanunga unga akkalaiyum thangachiyum
Kaithi blockbuster movie  Bigil Abhi tak hit bhi nhi huvi
Paaa vera lvl I love it...
Movie pathutu vandhu trailer pakravanga like ah podunga
Neenga matum dha super star.. Vera endha nayum illa thalaiva...
Selvaraghavan + yuvan vera level sollava venum & surya also Vera level
Kojam nalla irruku kojam overa roll irruku siripu
Ratchasan ku aparam  Syco Than Kandipa  Myskin Mylkal
Sk Anna haters Like here 🤣
Kadasila jothika guku dhan periyavar chair pola
ஒரு முக்கியமான சமூக  விஷ கும்பலை பத்தின படம் !!
Entha devangu naaiuva ennum uiroda than erukkudhugala
Make 1M likes as soon as possible
Appadilam nadakathu .nadaka kudathuThala vera level
Caste base panni evan entha vishayam pannalum tamilnadu konja kooda develop aagathu evanaium thiruthave mudiyathu.
ஒட்டுமொத்த ராஜகம்பளத்து நாயக்கர் சமுதாயத்தின் சார்பாக படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
இந்த K V anath திருந்த மாட்டார்
ஒட்டுமொத்த திரையுலக கலைஞர்களும் இணைந்து கலக்கும் செக்கசிவந்த வானம்..
Thala no1 trading in Sri lanka
WHO IS WAITING FOR 500K LIKES ?? NOW
Kekka bekka short film apidiya eduthu vachurukanga ithu na 2017 laya pathachu
Aadhi mind voice : naama entha vambu thumbukum porathu ila. Inga oru kuthu, anga oru kuthu. Mersal & Viswasam
padam epdi irukkunu theriyathu but i love  trailer
தளபதி பற்றி தவறாக பேசிய இந்த மொட்டை youtube channel லா block பண்ணுங்க Bro.... link:
I am waiting waiting waiting
kola khandula irrukka magana Mariana mass
Wat a performance by super star rajni thalaiva unaku inum vayasu agala marana waiting petta
நாயக்கர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
சமுத்திரக்கனி அபாரம் teaser கதை சொல்கிறது.ஆபாசம் இல்லாத அழகிய  காதல் கதை  சிறப்பு.
OMG 5-6 different lookk .......suryaaaaaaa vere level
Trailer koode mulusa paaka mudiyalenu ninaikiravange like panunge....
Naa trailer ah thalaivar kaga pakka varala..vj sethu anna kaga than pakka vandhurukken..🤩
Raatchasan  Movie Fans Like here
Collage warden aaanaaa style ehhh parungaiyaaaa.....
2:05 minutes epadi pochu ne terila.... Completely involved
Enakku idhula onnume purila. Enna maari irukuravanga. Or like podunga
படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் இயக்குநர்க்கு நன்றி
varla varla vaa varla vaa BAIRAVAA thalaiva u r greatt semma gethu teaser.Trailer ku WE R WAITINGGGG
thevidiya  pasangala yaaaryum compare pannadhinga...baadujgala
Thiruma சோம்பு Boys . எங்க ஊருல வன்னியர் மக்களும் பறையர் மக்களும் அண்ணன் தம்பி போலத இருக்கோம். அதுகுனு உடனே பொண்ணு தருவியா நு கேட்காத, பறையர் மக்களே அருந்ததியர்கு பொண்ணு தரமட்டங்க .. ஒரு பெண் குழந்தைய வலத்து அந்த பெண் குழந்தைய யார்க்கு கல்யாணம் செய்யணும் பெற்றோர்க்கு தெரியும்  .  திருமாவளவன்  செய்யுற கீழ் தனமான அரசியல் தான் ஜாதி கலவரம் வருது .. 20 வருதம் முன்னாடி நடந்த ஜாதி மோதல் விட இப்போ தான் அதிகமாக நடகுது, இதுக்கு காரணமாக கடிப்பா ஒரு அரசியல் கட்சி தான் இருக்கும்...
வேதனை பட்டு உயிரை விட்ட அனைத்து சமுதாயமும் ஒன்று பட்டு நிற்கிறது அக்கினி தாய் திரெளபதி பின்னால்.  காமவேறி அரக்கணோ திராவிடத்தின் நிழலில் மறைய..  நம் ஒற்றுமையை உடைக்க திராவிட சூழ்ச்சி நடைபெறும்.. உடைந்து போவாதிர், ஒற்றுமைக்கான காரணம் பதவியோ,பணம்மோ அல்ல நம் வீட்டு பெண்களின் மானம்.
By tis week 9M views
Pahhhhh Cumma kanu kulle nikeriya Thalaiva...... NADIPIN NAYAGAN SURIYA
Oruthar mela visvaasam kaatradhukaga inoruthara yen asinga paduthuringa sema
Summa athiruthulla... thalaivar semma mass... Reloaded 2.0 ha..ha..haaaaaaaa...
nangalum kola kanda la than irukom oda vidroma illayanu parru
Keke bekka short film da Ada feature film panra
Sari papa nee oru parayan pona kadu papa aprom nee neyaa tharamam pasu papa
Enappa likes , views kammiya iruku...1M likes, kondu vangappa
Omala simbu kaatum bodhu bgm therikuthu
Thalaivar thalaivartha summa maaàaasssss katitaru .
Selva movie ya idhu ...hiyoooo nee genius dhaan thalaivaaaa ....Surya paathalae bayama irukkae .... NGK  Yuvan uyira koduthutaaru .....  .....
1:20 yaaru pa indha paiyan paaka muttu muttu song la vara paiyan tee jay maari irukan?
படத்தை நீங்க வெளியிடுங்க அண்ணா ..... குறுக்க எது வந்தாலும் [எவன் வந்தாலும்] அடிச்சி நொறுக்குவோம்.....
Nadippin Naayagan SURIYA ...Melody King HARRIS JAYARAJ ...KV Anand ...KAAPPAAN .
Kovilpatti pasanga lam like podunga la..
Dai manasaatchi illama dislike pandringale da.....Proud Tamil movie da vennaigala
Missed 7am tickets here in Bangalore .. aana 10.45am ku maaraana mass dhaan. Rage!!
dislike potturukavangalukku oru bottle gelucil parcel
Iam vijay fan bat tis movie is bolokbastar 100% AJITH kumar fans like
Trailer parthu romba expect panna mudiyadhu manirathnam movies mokka ya tan irukkum pakalam
வாழ்த்துக்கள். உங்கள் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.. சேலம் மாவட்டம்...
Solla vaarthaikale illana..... Romba santhosama irukku marupadiyum oru nalla movie la paakurathuku.....vaaranam aayiram movie ku aparam intha trailer ku
But I also a adhi fan
Trailer laye SK ku dialogue kammi ah than iruku,...So,Intha Padam kandipa Odidum da....
I am தேவர் அந்த ___ களுக்கு செருப்படி
i think this movie will beat dangal&bahubali 2
theri trailer theriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii masssssssssssssssssssssssssss.therikkavidalama illa therikkavittanga.superrrrrrrrrrrrrrrrr
Orutthar mela unga viswasatha kaatradhukaha innoruthara yaen asingapaduthureenga
மோகன் சகோ அருமை... நண்பர்களே இந்த ட்ரைலர் போல  படத்தையும் வெற்றி பெற செய்ய வேண்டும் அதன் பிறகு கொண்டடுவோம்...
இந்த படத்தின் நாயகன் ரிச்சர்ட் ரிசி, நடிகர் தல அஜித்தின் மச்சான்.இப் படம் வெற்றி பெற தல ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்.
அருமை தளபதி ரசிகர்களின் ஆதரவு என்றும் உங்களுக்கு இருக்கு வாழ்த்துக்கள் சூர்யா
Intha padamum Mattran, Anjaan, Mass, 24 mathiri periya vettri pera vaalthukal
உங்களுக்கு எதிரா கமெண்ட் பண்ணா டெலிட் பண்றிங்க. அடடே என்ன ஒரு புத்திசாலிதனம்
உளுந்துர்பேட்டை படையாச்சி தெரு சார்பாக திரௌபதி வெற்றி அடையும் அடையும் ...வாழ்த்துக்கள்
Bgm konjam rich ah irukku set agutha
Thalaiva nee mass Vera leval 🤘🤘🤘🤘🤘
BIGIL BIGIL BIGIL BIGIL BIGIL
I'm surya fan bt en support eppayum thalaiku undu......
Ilayaraja Is Back To Form
That goosebumps  dialogue  Suriya  : ஒவியம் வரையுரவன் அவன் பையனுக்கு என்ன சொல்லித்தருவான்? Antagonist: ஓவியம் வரைய  Suriya: என் அப்பா military டா ஓடி விளையாடவ சொல்லித்தருவான்?
Varalam  varalam varalam va varalam va bairavaaa... Semmma mass...
Antha last la vara blue stata antha kandi pota oru tha** yara mari erukunu yosichu parung
சாய்பல்லவி மொகறய பார்த்தாலே பத்திகிட்டு வருது  கருமம் புடுச்சவ
worst ra🤣🤣🤣 Advocate maari nadika sonna ....Thungikittey nadikiren....Oru Gambiramey ila
semma thalapathy mass...aamaigal fans katharal starting....
Marana mass  video song i am weiting
நாடாண்ட நாடார் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Waiting thalaivaaaa marana waiting  by Surya rasigar mandram trichy .....
படம் பொங்கலுக்கு வெளியிட்ட blockbuster hit ஆகும்... அனைத்து சமுதாய மக்களின் ஆதரவு பெற்ற படம்...
Iyyo Thalaiva innum unkitta evlo energy tha irukumo therilaiye varom
விவேகம்ட்ரைலர் பாத்துட்டு  லைக் போடம தூங்குறவங்க கனவுல சுறா படம் வரும்
VANNIYA KULA SHAKTHRIYAR  SARBAGA VAZHTHUKAL
2.04 meme creators Ku semma template. Un varthaila nambikayae Vara maatingudhu.. Yen ya??  Semma....BGM theri....
Ivanuke vera vela illa chumma hero nu sollitu comedy pannikittu
Yogibabu va Ronaldo Mari aakivuduvagala pola,,,,,yena ippo vara padagalla Yella football dhan aadura indha manusha
Intha vayasaana kaalathla intha kelattu payaluku idhellaam thevaiyaa Kumaaru ???
Rupakdharshaan  E.D   1st  November
அமரேந்திர பாகுபலி குலத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் 🤫
1million like varala all thala fans like podunga
Konjam Odhingiru ,  Odi Pathingidi ,  Varadhu THALAIAVARU
After sun tv audiolaunch anybody here???
Sinna vayasula Erila kulipom la andha madhiri kulikalam vada  Adhu Mela dhan da nandandhu poitu irukom Meaningful comedy
very differen look waiting for movie
super uh irukku ....oruu doubt yaaru thaan da hero ?.
No link between nadodigal 1 and 2
100% blockbuster... Thalaivar fan from kerala
nee yenna vasul mannana  mass 100% true
நம்ம  இனத்தவன் அனைவரும் கண்டிப்பா பாக்கனும்னு உரிமையோடு  சொல்லுற .
148 k  1408000 பேர்க்கு மேல இதுவறை  ரசித்துள்ளனர் இங்கு
இதுல  வந்த  comentsa  பா த்தாதா தெரியுது எத்தனை ஜாதி  இருக்கு னு
Miga periya nimmathi... Jaathiya vachu pilaipu nadathum director Ranjith avagaluku seruppadi... Jathiyil udanpadillai. Anal ithu pondra oru thiraipadam thevai... Valthukal. Thiraiyarangu sendru matumey parpen.
அனைத்து சமூக நண்பர்களே. நமக்குள் கமெண்ட் பகுதிக்குள் புகுந்து பேக் ஐடிகளில் நாடக காதல் குருப்புகள் நமக்குள் சண்டையை மூட்ட தயாராகிறது.. கவனமாக கையாள்வோம்...
Vera level trailer apppam 2.0 padam
Superstar fans +arr fans +Akshay Kumar fans+ Shankar fans hit like
Suriya 37#Kaappan Orupaad pratheeksha nalkna Teaser ....suriya annan uyir....
Mokka teaser.. ‼ ... Ithuku tha IVLO build up ah.. ‼
Remake a pattaiya kilaputhu semma waiting ...
sema  thailaivar mass mama kiladi
NGK nu vaikiradhukku bathil NTK nu vachirulkalam
Yuvan bgm bangam.  . . . Waiting for big screen thala tarisanam
love  uu uu uuuuuuu thala... mass.... ayyoe super super... thala semmmmmmmmmmmmmmmmmma
THERiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii vaa vaa vaa ipa vaa THERiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Blacksheep... Namma pasanga valaradha paaka evlo sandhoshama irukku... #blacksheep #kuttymoonji #ayaz
Surya  anna  mass   yuvan  Bgm  semma
Oru scene thalaivar yarai u adikla
Rajini  sir Teaser Super.. indha pongalukku Petta than gethu....I like this Flim
இந்த டிரைலர ஒ௫ தடவைக்கு மேல பார்த்தவங்க லைக் போடுங்க
கதிர் பரியேறும் பெருமாள் படத்தில  நல்லா நடிச்சு இருந்தீங்க  வாழ்த்துக்கள் இந்த படம் வெற்றியடைய
dai facea pattha dheepa mathiri irukkuda
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா  -  பாரதி.... ...#justSaying
Vani bhojan fans hit like here
Indha varusham, Suriya Sir ku best ah amaiya vaazhthukkal
சிவன் வழி வாழ் எங்கள் பறையர்  இன மக்களின் சார்பாக  வெற்றி  பெற வாழ்த்துக்கள் . தேவிடியா வளவன்  கூட்டம்   சமுகத்திற்கு  கேடு  விளைவிக்கும் கூட்டம்
Suriya sir eppovume super aaa  Suriya fans  join by like  Arhupile trailer istapetta Vijay fans indooo::__
Thala ugala pathutha na gyym la join panni irruka
Vera level trailer tq editor Ruben
பொன்ன ஒழுங்கா வளத தெரில  உங்க குடும்பம் ஒழுங்கா  இருந்த தன உங்க பொண்ணு ஒழுங்கா இறுபா.  நைட்ல திருட்டு ஒளு ஒக்கர குடும்பம் தானே ?
Ethupola Oru trailer na pakala Anna solla vartha Ella nama sentha Ellam movie vening tha super suriya sir mass🥰🤩
king of kollywood Thala always mass.
Omg omg. Mind-blowing. Awesome. Enaku solla varthee varala. Avloo super..
Suriya getup, hair style chance ye illa
Thaliva semma   parak   mass thaliva🤘🤘🤘🤘
முத்தரையர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சூப்பர் அன்ணன் சிங்கம் சூர்யா ரசிகன்டா
like so much i am waiting...............
Nallavela aadhi Anna messaya murukku climax Ku sirikaama ponare🤣🤣
Yaarla padam parthu inga vanthathu like podunga vera level padam
Teaser 30 times Mela pathavaga mattum like pannuga
தென்மாவட்ட கவரா நாயுடுகளின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Rajnikanth fuck Hindi bitch aksey kumar
Andha 39k vum endha lusuk***** nu elarukum nalla theriyum
Kudumpathoda nu Feel PANNI Dialouge Pesura Ponnu First Rendu Line News Vasikura Mathiriye Oru Feel
நான் தலைவனின் வெறித்தனமான ரசிகன் நீங்கள்  ட்ரைலர் வெறித்தனம் டா
Thala mass
அட்லி க்கு இந்நேரம் அடுத்த படத்தோட கதைக்கு ஒன் லைன் கெடைச்சுருக்கும். செ.சி.வானம் முழுபடம் ரிலீஸ் ஆகுறப்ப அட்லி தன்னோட அடுத்த படத்தை அறிவிப்பார்னு நெனைக்கிறேன்! நைஸ் பாய் :)
Vera leval ..... Best movie  Music marana mass
இப்படியே இரண்டு பேரும் ஜாதி ஜாதினு சொல்லி சண்ட போட்டுனு இருங்க இந்திகாரனுங்க ஈசியா உள்ள வந்து உங்கள வெளிய துரத்த போரானுங்க
Podu vera level love you anna
My fav actor list #1 Vijay #2 Vikram #3 Jiiva
அந்த படத்துல என்ன இருக்குனு கூட தெரியல அதுக்குள்ள சண்டை போட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.......
Next level movie fan from Sri lanka
vijay annnaaa ningal vere level    love u sir.......................................
இசைஞானி + மிஸ்கின் = Deadly Combo
Aug 30 rls  semma speed
Looks like remake of pink movie
Release date epo nu sollunga aarvamaa iruku
pakka blockbuster pongal treat Rajni sir mass
samaaaaaa........... damnnnnnnnnn vfx ah kora sonavanuga..parugada ipa indha trailerah ..thalaiver dialog pah..vera level
Mass na. Enna. Nu edha pathavangalukku. Puriyum
Kangana's older look looks totally fake
Super Surya Anna.....#NGK# trailer Vera level.....
All the best kalakkal surya Anna
Dai Ithu 96 Yara yematha pakra Attakasam
Thalaiva  trailer 10 times parthuda innumu slikkal pathutte irukkanum pola irukku I love Rajini sir
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி யாரை ஏமாற்ற???🥰🤣🤣🤣🤣🤣
Thala love you a lot omg yuvan ultimate
இந்தப்படம் வெளியிடவேண்டும் ரெட்டியார் சமுதாயம் ஆதரவு
Thala on rage 🤗 800K Likes
Real-time eppdi pakurathu likes and views ...
enna da ithu bgm ivalo kevalama iruku
Nalla padatha pattute somberiya ve irungge da pe payalungala.. urupadatha oru naadu
Viswasam BGM ah mix panni potrukar pola...
vj stp kagatha padam pakkah porom.
Verithanamaana sambavam waiting    na thala fan thaan but thalapathy64kaaga marana waiting
Final sk still real super hero mari iruku...  mass...
சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா அப்போ தனித்தொகுதி எதுக்கு என்று கேளடி பாப்பா
Its daaaammmm rocking man....Thala pola varuma....
Vera level cinematography  Vera level Editing  Vera level BGM Vera level VFX Vera level Dubbing  Vera level Movie Tone I Love This Trailer
Super-o-Super, Trailer   Semaya irukku
Padippa mattum namma kitta irunthu eduththukkadavey Mudiyaathu
Thalaivaaaaaaaaa you are just rocking.  Mind blowing trailer. Vera level Thalaiva.
Andha loose Abhirami irruka paaka vandhavanga Like podunga..
yuvan BGM la pinni pedal ethuruka polaaaa..... vera level BGM
Definitely Box hit nu nenaikiravanga like podunga
NKP TRAILER SUCCESSFULLY REACHED 10 MILLION VIEWS
Ellam sarithan but Vjs padathula irukaranu kekura alavuku trailer iruku
Vikram Telugu fans hit like here
Ennagada 81k views 97k likes
Padam Vera Level Ah Iruka Poguthu
Yuvan mass nu solldravanga like panunga
ஒரு பெரிய கட்சி மீண்டும் ஆட்சிக்கு வராமல் பார்த்து கொல்லவும் அந்த கட்சி அரியனை ஏறினால் நாடக காதல் ஆதிகமாகும்
Aaitha aluthu maari irukku . Varattum paaklam . Appoma Mani sir maassss thaaaa
Aathi Annan Ironman eh saaptruvaaru polayaeee
I'm from kerala.. Naan ajith saarude big fan.. enakku tamilil romba pudicha actor ajith sir mattum.. Love youuuuuuuu
Enna da comments la orey jaathi veriya suthittu irukkuthunga
Music semma Tq u SAM C S.......
Aliens  சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Ethooo thalai yea puthusa pakkura mathire irukuuu
Bigil a vida sema karthi anna
Viswasam mass Ner konda  paarvai ?
உண்மைகள் வெளிவரும் தருணம் இது , தங்களுடைய தேவைக்கு தாழ்த்தப்பட்ட இளைஞர்களை தவறான பாதையில் புகுத்தும் அரசியல் சாக்கடைகளுக்கு தரமான செருப்படி
கொங்கு நாடு மக்கள் தேசிய கட்சி சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
After Avengers end game movie vjs voice ketathula iruntha avaroda padam odalanu agree pannringa
Suriya  fans  like  here
Superb trailer....waiting for tharamana sambavam on pongal
பாவம் ஆர்யா கெளரவ வேசம் வர நிலைமை ஆயிடுச்சு
Semma Suriya sir, from Thalaivar Vijay Anna fan
Anna neega vera level na
TODAY WE WILL REACH 10.3M VIEWS AND 242K LIKES
Ulaga sarithira nayagan DHANUSH rasikan da
என்னய்யா இது டயலாக் ரொம்ப கேவலமா இருக்கு, ரைட்டர் சுஜாதா இருந்தவரைக்கும் டயலாக் சூப்பரா இருந்துச்சு
Wow!!! Vikram & Editor Praveen just awesome...
Vera leval bro, unmaiya sollurainga super bro
last dialogue for all actor's fans
96 movie pola Oru nalla movie nu ninaikuran papom IAM waiting.....
yar ellam sun tv la audio launch paathu inga vanthavangaaa
KV ANANDH SIR SENTIMENT ayan maatran  kavan maatran but gho mattum dfnt name  kaapan blockbuster aaga vaazhthukal by THALA fan
Bgm vera level RAJA SIR ALL CREDITS
Unexpected Sema differenta irruku,kandipa theater la pakanum.
i am waiting AK57 HARD WORK MEANS THALA
erukkalam I am not sure, just ges
Antha kaalaththu Taiwan video games maathiri irukku.. kodumai
Daii jeyamravi pundaa mavane.... Rajini sir pathi thappa pesa gommala yarukum thakithi punda illa
When hearing negative about Petta or Rajini, fans will be like.. Kola kaandula iruken odi poiru..
En da sathish ey potu ellam padathayum kedukuringa🤦‍🤦‍
Ada jathi veri pudicha thevadiya payalola
Intha mathiri padam varathu inimale romba kastam padam semma padam mass vera 11 ipdinu sollravanga ellam like pannunga pakkalam
உண்மை நிகழ்வை வைத்து தானே படத்தை இயக்குகிறார் இயக்குநர் அதுவும் ஒரு நல்ல கருத்தோட வராரு.நீங்க பெரிய ஆளா ஆகனும்னா நாட்ல எவ்ளோ பிரச்சினை இருக்கு அத பத்தி பேச தைரியம் இருந்தா பேசுங்க அத விட்டுட்டு நல்லது பண்ண வர்ரவங்களை தடுத்தா நல்லா இருக்காது ஐ சப்போர்ட் திரௌபதி
piano music getda mathiri erukgu engantha thereyala
AJITH:Oruthar mela neenga viswasam kaatradhukaga innoruthara yen asinga paduthuringa MASS DIALOGUE
Semma marana mash movie Ku I am waiting va va pairavaaaaaaaa
0:54 pubg lover gun name ?
1:12 thank me later. Goosebumbs 3d :)))))))))) like
joseph kuruvila, vijay kumar and dharmeshwar gonna rock tis year!!!!! 2016 theri year daaaa!!!!!
Vengai mavana.. Sema ya senjutinga da... Super
உண்ணை வெல்ல எவனாலையும் முடியாது தல ஐ லவ் யூ தல
1:06 Suriya mathiri irukku Avar thaana
இந்த படம் மட்டும் அல்ல R.K. Nagar & Rambo last blood படங்களையும் பள்ளி, கல்லூரி மற்றும் பணிபுரியும் பெண்கள் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டும்.....
What a trailer, indian cinema va vera level ku kondupoga poguthu intha film Akshay kumar vera level Superstar
Padam  puccah  va  vara podhu.. Guarantee aa  hit..  Dhn
Dear film makers, beware of #KanganaRanaut
Thungarthuku munnadi 1 time parpom
அக்னிநட்சத்திரம் Version 2 va irukumo yeanamo, padam nalla iruntha pothu yeanna 120rupa summa illa
Kaliiiii....tahlaivaa vangaaaaaa ithutha ethirpartheennnnn......lateaa vanthalum.latesta varuvendaaaa
தென்காசி மாவட்ட யாதவர் சமுதாயம் மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
கள்ளர், மறவர் , அகமுடையார் , சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
ஜாதி மதம் பெயர் சொல்லி பொழப்பு நடந்த,  அரசியல் அடுத்து இப்பொழுது சினிமா...  நாடு இல்ல சுடுகாடு..... பாவம் மக்கள் (நாம் தமிழர்.......)
சாதி ரெண்டு பக்கமும் கூரா இருக்க ஆயுதம்.... சேதாரம் ரெண்டு பக்கமும் தரும். அத சொல்ற படமா இருக்கும்னு நம்புறேன்
Last word sandai potudhan saganum kaala vilund ella like it
I'm from punjab just lv u karthi
2nd comment!!! Kumaru kokki kumaru vaaa talaivaaaa
Po da puntai kalai ethu oru patama sunni
16 years konjam overu 10 years nu vachiruklam🤔
Otha Kola mass ya.... Vijaysethupathi & simbu
Hip hop tamizha adhi anna fans like
Pink movie remake love u sir
ARR  BGM Is in different level  and Mani Sir #legendfilmmaker
Diwaliku varama eruntha good elladi summa vasool kuranji flop akathan
Na adhiil fan dha. Ana indha padam flop uh
Like comment pirika vandam athu nala illa. Kaithi na like um bigil na comment. Entha mari poduvatha niruthunga.
Theriii happy annaachi,, Bharathan kavuthiruvaaru nu nenachaen,, But kaapathitaaru ... waiting
Just like english movie point blank
intha dmk famliya vachu oru kathai ready panna mathiri irukku
இதை தான் எங்க மருத்துவர் அய்யா சொன்னார் உடனே அவரை சாதி வெறி பிடித்தவர் சொன்னாங்க. பெண்பிள்ளை பெற்ற தகப்பனுக்கே தெரியும் அது எவ்வளவு உண்மை என. படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் -இவன் கூடலூர் மாவட்டம்.
ThalA fans #NGK ku Namma support full ah irukanum  Likes therikka vidunga
முகத்த பாக்க கூடாது உடல்மொழியை பாக்கனும்.. முகத்தை பாத்ததாலேதான் தீபா பின்னாடி ஒரு கூட்டம் அலஞ்சது
Karthi Anna trailer paingarama iruku  Diwali Ku mummaiyilaiya sangam theatre povan I like the trailer
Sasikumar diehard fans hit like
1.20 & 1.40  #bgmking #u1
I     love   rajini
HELLO YOUTUBE TRENT ON1 BUTTON YOUR SOFTWARE DEATH AH
Ippo yenna panna poro....? Hahaha ticket book panna poro
ARR kitta irunthu best music Shankar nala tha vaanga mudiyum
waaathaaa  indha mari trailer edhuku  aparom yaralayum nanachi kooda paka mudiyudhu  theri nu title vechi irukanga correct dhan
Ungaluku naatu mela paithiyam na ennaku unga mela paithiyam
singatha zoo la pakurathum one surya Anna vaa pakrathum one
பெண் பிள்ளைகளை இந்த நாடக காதலுக்காக இழந்த வலியுள்ள தந்தைகளுக்கும் இனி இவ்வாறு நடக்க கூடாது என்று எண்ணுபவர்களுக்கும் சமர்ப்பணம்... வன்னிய குல சத்ரியர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Final touch ye ithu 96 yaara yemathuringa
Remake of Pink awesome movie
நல்ல ஆட்டக்காரனா இருக்கானே...இவனப் போய் ஏன்டா பிகில் படத்துல படுக்கப் போட்டீங்க....
Pahhhhh BGM thaangamudiyala .....marana Waiting Thalaivaa ARR...
Masssssss na Surya Anna tha Vara lavel
Jayamravi : chinna vayasula Nama oru yeri la kulipom la anga polam.. yogi babu: adhu Mela thanda evlo neram nadandhunu erukom..sema da dai..
பெண் பிள்ளைகளை  பெற்றெடுத்த பெற்றோர்களுக்கும், அக்கா,தங்கையுடன் பிறந்த சகோதரர்களுக்கும் இப்படம் சமர்ப்பணம் நாடக காதலை வெளி உலகிற்கு கொண்டுவந்து தோலுரிக்கும் சரித்திரம்..  #பரியேறும்பெருமாள் மட்டுமல்ல #திரௌபதி யும் சமூகத்தில் நடக்கும் அவலங்களை எடுத்துரைக்கும்.  வாழ்த்துக்கள் டைரக்டர் மோகன் அவர்களுக்கு
Muttiah director inta maadhiri Padam eduya kurumas saavatumdraupati trailr
Dai kadaseela indha alaiyum massu engra perula kaaa koo aakiteengala
Uppa thanya palaya thalavir partha thrpthi vanthu irukku  semaya irukku trailer petta pongal
Ne vilayaadunathu ea kitta ila..yeman kitta..kola mass trailar..chiyan vera level pa
Harris jayraj after a long tym...!!
Jayam Ravi fans press like
Suriya selvaragavan combo super sir nice trailer
தயவு செய்து இந்தப்படத்தை theatreல் போய் பார்க்கவும். அப்பொழுதுதான் இதற்கு உண்மையான வெற்றி கிடைக்கும் மற்றும் இது போல சமூக அக்கறை கொண்ட படங்கள் நிறைய வரும்.  ஜாதி வெறி பிடித்து மற்ற சமூகப் பெண்களை குறி வைத்து வேலைச் செய்யும் நாடகக்காதல் கும்பலை செருப்பால் அடித்து விரட்டுவோம்.  அவரவர் ஜாதி அவரவருக்கு முக்கியம்.
திரைத்துறையில் இப்படம் ஒரு சாபக்கேடு ஜாதியப் பெயர்களால் வரும் அனைத்துப் படங்களையும் எதிர்ப்போம் , ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா.
Thavam trailer ah Vida petta trailer super.....
Climax rajini troll vera level brooo
Vera level confirm super hit aagum
C Ch Che Chek Chekk Chekka Chekka C Chekka Ch Chekka Chi Chekka Chiv Chekka Chiva Chekka Chivan Chekka Chivant Chekka Chivanth Chekka Chivantha Chekka Chivantha V Chekka Chivantha Va Chekka Chivantha Vaa Chekka Chivantha Vaan Chekka Chivantha Vaana Chekka Chivantha Vaanam Chekka Chivantha Vaana Chekka Chivantha Vaan Chekka Chivantha Vaa Chekka Chivantha Va Chekka Chivantha V Chekka Chivantha Chekka Chivanth Chekka Chivant Chekka Chivan Chekka Chiva Chekka Chiv Chekka Chi Chekka Ch Chekka C Chekka Chekk Chek Che Ch C
o ta ippu vangada  savadi yailorium thala , yain thala sutuda trailer ha pakumbodu
I like karthick subburaj......direction...... karthick subburaj gets rocks
Hip hop adhi  youth sensation nu solravunga like podunga
DRONE SHOTS VERA LEVEL @TEAM_VAAZHL
Sooper Pettai Trailer S Bajrangi Baaijaan film la Nawasuddin Siddiqi comedy police pettai la villain aa?
pengalukaga intha movie....apadilam nadakathu nadakavum kuduthu thala da
Enaku En Surua anna melaa paithiyam oh Paithiyam Enna Azhaguuu daa  My Darling Sekaram va Thalaivaa
1:30 vantha raja vantha varuvan simbu say
Thala fan morning kulla 100 k varanum
Vera level thala Marana mass Surya Anna Vera level
780k likes Waiting for 1 Million like
Intha trailer ah pakumpothu guru voda meda pecha kekumpothu oru udambu silukumae athu varuthu..
Semma Sk Anna  Movie quality
உண்மையில் நடந்த சம்பவங்களை வைத்து எடுத்த கதைப்போன்று உள்ளது  இனியாவது திருந்துங்கடா சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா ...
Onnum expect panna mudila padam varatum pakkala
deepa venkat dubbed 4 jo who dubbed 4 aditi
Yow ennaya trailer la vere level la irukku padam pathae agum polaya first day va apo
எங்க பொண்ணும் எங்களுக்கு தான் எங்க மண்ணும் எங்களுக்கு தான் செங்குந்தர்  முதலியார்  சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
I'm Chitti  Reloaded version 2.0
2.01semmma bangam panniteenga............ One line semma interesting  Screenplay um nalaa irrundhaa magizhlchchi
Intha ilayaraja eppadi govind vasantha va kevalama pesunarru, annmai illatha thanam sonnaru, ippo mattum vetkkame illama Beethoven music use paanirukkangge. Puthusaa poda vendiyathane. Yes, it arrangements by myskin, he didn't even give credits.
Inga “sumanth r” nu  oru thevidiya paiyan irupan , Namma Ellar poolayum oombarathuku .antha pottamaariya vidathinga Thala bloods
Semma Massss  #Theri_Baby Thaa  Kolaaaa Waiting Thalaivaaa
Surya + KV Anand+ Harris Jayaraj...
போராடுறது தப்புனா போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்புதான.....  அருமை.....
OMG IT'S REALLY MASS VIJAY SIR
Unbelievable looking like Holly hood movie
youtube ah hang ayidichi ithu thaanda thala yoda gethu
Trending no 1 kappan by rajini fans
இந்த படத்தால நீங்க எந்த அளவுக்கு அசிங்கப்பட போறீங்க பாருங்கடா.
Mr Selvaragavan  nee Vera level yosikara ya wonderful and yuvan adichika yaru mind blowing
Konja nalla Surya va troll Pana media's KU lam IPA iruku  #NGK  on fire
Am thalapathy veriyan  Anna asuranuku marana waiting
என்ன ஒரு பையன் வாய திறக்கல டேய் பொள்ளாச்சில பொண்ண ஏமாத்தி நாடக காதல் பண்ணான் அவன் எந்த சாதி காரன்......சும்மா முட்டா புண்...... மாதிரி படம் எடுக்க வந்துட்டானுங்க......
Kaarala vamsam... Kaarala gounder sarbaga padam vetri pera valthukal
Padam cetri pera valthukkal by kamalhasan fans
Kolla gandla irukken,  mavanne kollama vidamatten
thala thanta thalaiya minja evanta
Massssssssssssssssssss overload....... Sema  Vera level
Your saviour is someone s killer
இது ஒரு அருமையான கதை...........    இந்த படம் அனைத்து பெண்களுக்கும் ஒரு நல்ல விழிப்புணர்வு தரும் படம்..........
Enaku selvana paiththiyam, King of Bgm# Luv u yuvan
Diwali Ku Semma Adi Vanga Podhu KaiThiThalapathy Pullingo Lam Verithanama Vanthutu IruKom‼
trailere ippudi irukkunu appam padam entha level ayirukkum
James Bond film maari iruku.. Super
படம் வெற்றிபெற தூத்துக்குடி நாடார்  வம்சம் சார்பாக வாழ்த்துக்களை தெரிவிக்கின்றோம்
1:03 song gona be crazy
500k More likeslove Surya Anna....guys get like
மண்ணுக்குள்ள கால் வைக்கணும் நா அவன் பொண்ணு மேல வைக்கணும் யாரோ ஒருத்தன் ஆதாயம் அனுபவிக்ரதுக்காக இளைஞர்கள் மனசில சாதி வெறியை தூண்டி காதலை கேவல படுத்திடுராங்க
yaar ellaam thala ah theater la paarka marana waiting la irukinga oru like podunga
Innaikku teaser paakka vanthu appudiye cmts padikka vanthavanga yellam olunga like potutu ponga
I don't like rajini...but trailer weightuu..
ஏன்டா சமூகத்துக்கு நல்ல கருத்த சொல்ல வக்கில்ல இதுல சாதீ படம் ஒரு கேடா.மண்ணு பொண்ணு சொல்லுற சில்லர கூ.... யெல்லாம் சோத்துக்கு வழியில்லாம இருக்கான்.ஏப்பா டைரக்டரு உன் வீட்டுல பொண்ணுங்க யாரோ வேற பையங்கிட்ட ஓடுபோய் குடும்பம் நடத்துறாங்கனு மட்டும் தெரியுது
Petta maranamas....  SUPER STAR COME BACK
மண்ணு பொண்ணு ரென்டுமே முக்கியம்... 2ல எதுல கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம்
Manushan epadi nadikuraru paruu...paaaa......i feel .... mangatha bgm.....
Best action movie I've ever seen...
என்னைக்குமே தலைவர் தான் மாஸ் #Lalettan....
Who is here after siriki  ....???
Ippadiye jadhi padama yeduthu ellarum vettinnu savungada thuu
Ayyyoooooo thalaivaaaa final scene semmmmaaaa  Love u
sivakarthikeyan&arjun....... lots of love frm kerala......<3
Vaaaa Thalaivaaaaa. Sure shot hit thaaan
Naanga padam pakkavey varamattom idhula unaa pakka vera varunuma poma
அடங்க மறு , அத்து மீறு , திமிரி எழு .... ரயில்வே தண்டவாளத்தில் பிணமாய் படு... பொலீஸ் கிட்ட மாட்டுனா தெரிச்சு ஓடு ....
Trailer maranna mass  thalaivar therika vidrarruuuu
Manirathanam seikram shooting mudicutan oru vela Simbu padathula sethuduvano
Reminds me of Ripvan winkle story
Dislike pandravanga elam rajini sir ah parthu poramai pidichavanga....
thalapathi vera leval mass da. varlaam varlaam vaa Bhairavaaa............!
Surya anna marana mass movie 100 days
intha varudam surya anna aattam thann
Wowwwww intha padam 90s and 2k kids rasikkumpadi irukkum
Bairava better Than Thala ritham  America vile Michael Jackson kuptahe Doom le Racing Ku kuptahe Kadha ya soldravanga orgattu Yarayum Kenji Post Panale Pudicha po ilane vittle poe okkaru  Ithu comment poda nai maari varathinga
Actor reminds me Mr Anbumani aahiya naan :)
GV style la sonna Vera Levela varom!!
Oru nalla padathukku Namma majority katitoom
..tha treiler solla vartheye ella vera leval THALAAAAAAAAAAAAAAA..,
Sethu bro Marana waiting 4 Sangathamilan  Semma maassah irukku second trailer
Sappypathy Vijayamma bigilu ummpi get more dislikes .. targeted 500k dislikes
My Bast Friend Ritika Singh Fans Like Here
Ippo na oru kelvi kekkura manisana iruntha unmaiya pathil sollu illa vena nee oyarntha sathiya iruntha unmaiya pathil sollu nee adipattu uirku poradura kizh sathi kara kittatha antha blood group irukku aava ratham kudutha othukanattiya illa na blood bank la vangikuva sollu va aathu eantha sathi karanuthunu theriyathu blood eathikka mattiya sollu
Eana pa kekabeka shrt film oda movie version a
3 நாள் #தல படம் ரிலீஸ் ஆகுதுல தார தப்பட்டை அடிச்சு நொருங்கனும்யா
Ippdie  irukanum Trailer na samaya getha style ah
santhose narayanan again he mad great bgm.... but vijay back with bang ..same shit punch dailog... thaanga mudiyala entha kosu tholla
பறையர்  சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
T H A L A
படம் ரிலீஸ் ஆனா நிச்சயம் தெரிக்க விடுவோம்.....ஏன் என்றால்   எங்கள் தல எங்கள் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப நடித்துள்ளார்  நன்றி அஜித் குமார் அவர்களே இவன் கோவை பிரகாஷ்
thalaiva va thalaiva va thalaiva va. mass teaser.....
Ena da Beethoven music Mari iruku
U1 bgm vere level solluravnge like podunge
kannilla rajini rasika mudhevikala....poi savingada....intha vfxiku athuthan nalla mudiva erukum
sure entha movie surya ku come back koduka pothu
Thalaivaaaaa.......... naan marana waiting la irundhen for trailer. Enakku oru pala kedachuruchu............
அம்மனம் பொண்ணுக்கு மட்டும் தான் அவமானமா.... பொள்ளாச்சி பத்தியும் சொல்லிருக்காங்க.......
Waiting for 1 million likes
இப்படம் இன்னும் சாதி வெறியை அதிகமாக்க  வேற்று கிரக வாசிகள் சார்பாக வாழ்த்துகள் சில்லற அண்ணா... இப்படிக்கு செவ்வாய் கிரக வாசிகள்... வேறு ஏதும் செவ்வாய் கிரகத்தை சேர்ந்தவர்கள் இருந்தால் Like பண்ணுங்க...
Bgm thavara trailer la onnum illa....
fire engine aa kupdunga anga yeriyudhu mavu thala fansukku
Iruku fun irukku padem full ah fun irukku
From Kerala  rajani fans
Yogi Babu kadasila hair cut panitangala.....!!! Nooo
Super    Mass Maari
padam irunthuchu konjam thaan nalla irunthuchu
Crt time la vidama yenya ippadi panringa
Gumbala vandhu dislike pannitu poirukanuga pola.. Kadharunga nalla...
frst day frst show nambi paakalam
பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள், பேக்கரிகள்,மளிகை பொருட்கள், மீன் , சிக்கன், மட்டன் ,வாத்து போன்ற அனைத்து உணவு பொருட்களும் ஒரே நேரத்தில் வாங்கிட இந்த ஆஃப் டவுன்லோட் செய்ங்க mob.app---TN Farmer   Link   ---  ​@t​
திண்டுக்கல் வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண  வாழ்த்துக்கள்...
Rangaraj pandey FANS hit like here
thalaiva 7 m views and 400k likes common 750k likes ? 15m views plsss
இது அம்மா இல்லை சும்மா இந்த படத்தை வெளியிட வேண்டாம்
I Surya Anna die Hard Fan's...I'm Jai.. I'm die Hard Chiyaan Vikram Sir Fan...i like more Surya Sir, Vjs, Jayam Ravi Acting ....Kaappan Teaser Pathen.... Pakka Mirattala iruku.... NGK ku Wait pannitu Irukum pothey... Next 1st Day  kana Waiting movie ya Kaappan vanthuru ..Surya38 Combo also Superb deside... Surya Sir pakkava Script Select panni telened person's ku Vaipugal tharanga.. Good Attempt moves ...All the Best for.. Future Upcoming Films...
Vijay sethupathi Epo, endha padathula #Act panraarunu theriyalaye...
வேர லெவல் வேர.வேரவேர மாதிரி அன்னா நீங்க
2nd day 2nd show confirm marana mass katala
Ena Da bomma Padam eduthu vachirukeenga
1.35  la kudumbathodu sendhu theatre vandhu paarunga nu solluvaanga nenachen  Apdiye maathitaanga🤣🤣
63K left for 600K likes
நான் நினைத்ததுக்கும் மேல வேற லெவல் படமா இருக்கு. அனைத்து   technicians and director Mogan. G   Congratulations .
Enna trailorla 4 5 scene kooda kaatla
Mass thalaivaaaaaa STR AND Vj Sethubathi
kaappan illa ithu oppaaaaaaaaaaan..mokkaya graphics panni rukkanunga low budget la eduthrupaanungalo
Summavae Tamilnadu la rowdisam adhikama iruku inthula thalaivae padam sollavae venu..inni attack la payangarama iruka poguthu ..#verithanam..
you kena tunggu lama lagi untuk tahu saya' it means you have to wait longer to know me
Antha padatha vida... intha padam nalla irukum poliye
Suriya, Ipadiye ne nadichutu irindhena, S10 la thonda vali vandhu sethruve, illa nanga kaadhu vali vanthu sethuruvom.
vijay mokka naya, remo teasere edhodha nalla iruku da, vikku mandaya
போட்ரா....  போராடுறது தப்புன்னா போராடுற சூழ்நிலையை உருவாக்குறதும் தப்புதான?
எங்க ஆட்டம் இனிமேல் வெறித்தனம இருக்கும்....kumpakonam   padayachi pasanga saarpaga vaalthukkal  #திரௌபதி
Yebha Deii..... Bangam da... Vayiru Valikidhu da......
vairu erithu indha trailera Parthu ipadi koodava nadipana intha manisan poya nee kalakita enganala mudunjithu dislikes panna matumthan theriyum???
vara level isai puyal A.R.RAHMAN bgm
Nee ipdiye pannitu urupudama poga pora jiiva
Dei ithuve meethi kaasu thaanda ...🤣🤣
Teaser paatha entha mathri movie nea sola mudiyala.. but yetho puthusa try pantranga kantipa vera level la irukum...
Vera level.  Uvan. Anna Bgm. Verithanam
Story short film la irunthu aataya poraaingya yaa... Gala baka taka baka... But trailer awesome
என் நரம்பில் துடிக்கும் முதுகெலும்பே  என்னது! முதுகெலும்பு நரம்புல துடிக்குமா ஹே...... like here
Vetrimaran ithai thavira vera ethuvum theriyatha ora mathiri padam
Like comment varathukkaga Bigil kaithi nnu pottu enda kadupethurega
Vayasu analum un alagum un stylum innum pola,  thalaivar
Nammakku tevayanadhu Namma Da adicchichi vanguna Dhanush
intha teaser paaka paaka epa thaan padam paapano nu iruku... Jan14-2017 kandam panrom area la..
Vani akka vara level akka  niga one time meet for You Akka...... Love you akka
கோனார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Thallllaaaaaaaaaaaaaaaaa Vera level  waiting eagerly r the movie
Thatha ku jodiya paatis Padam nalla irrukum pola
Yo enna ya likes ennum pathala
Looks promising....vivek mervin congrats.... promising talenta...And Vijay Sethupathi Anna...Mass aana movie..apa apa ipdi padamum thevai..m
Vayasanalum unga style azhagum innum marala.... Thalaiva roxkzzzzzz
Interesting... #SK'ku kandippa oru come back'ah irukalam
Arasiyal Ku varathuku munnadiye ipdi troll panranga. Katchi arambichuta Rajini than entertainment polaye.
Maranam Toughuuu Tharanum  Jaw Dropping
Kadhal virus  Rishi back
Nadodigal title ku idhuku samanthame ila..
Vijay fans all support petta movie......
Enga da trending la varala .. Youtube ???
Kalyaname paniyachu aana still will u marry me ah kusumbhu dhana aarya sir
visuals look like Hollywood movie
Lite ah keka bukka short film upgraded verison mari iruku .
Vera 11  thala.....i lv u
துப்பாக்கி கத்தி சர்கார் சேர்ந்த கலவை காப்பான்
Wow thalaivaaaa Vera Leval Teaser  Awards Eduthu Vaikadaaa Asuran Vararuu
Trailer sema sankar sir rockzzz.... version 2.0 Reloaded
Keka beka keka beka short film extern version a
நீங்க சொன்ன ஒவ்வொரு  வார்த்தையும் இந்த சலுகையில வாழுர  Bc -30% MBC -20% Oc -10%  Sc-15% ScA--3% St-1%    நாயகள செருப்பால அடிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு நண்பா   ( உங்களுக்கு எப்போ தான் டா அறிவு இங்கிறது ஊருகா அளவுக்காச்சும் வளர போகுது 🤦)
Daii ungaluku Ajith Vijay thavira Vera evanum theriyathada in padam trailarku avnaga padatha ean da copy poduringa yosinga da puthusa ethavathu chiiiii....thiii
Namma thaivar eppomey mass than ya.......... (Eppo varudhunu sollanuma
Thala pola varuma Thala eppavume Mass vera level
தாழ்த்தப்பட்டோர் இன்றைய தலைவர்களுக்கு இது ஒரு சவுக்கடி
Thala vera vera vera level
Etho nalla story ya mokkaya eduthu vachirupangalooo??🤔
படம் வெற்றி பெற #சம்புராயன்நண்பர்கள் குழுவின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்  தென்காசி மாவட்டம்
Anna veera maassu maranooo love you Thalaiva
Endha padam vandhalum friday factsum,valaipechum lossnu dhan solvanunga..
To haters in Lollu sabha style : Arivu ketta eruma maadu
varum paar mathavanga ellarum orama ponga ngk da
I like it Rajinikanth movies super
Tamil Naidu'kal sarbaaga padam vetri pera vaazhthukal. Edhavadhu senji padam veliya vara vidama thaduthinga, Aprm naanga ellaarum onnu koodi padatha veliya vara veppom
yenada karmam idhu trailer ah ila mental hospital patients ah
Paadam paathu tu aparom thurupi trailer paakaravaga laa yaaru
Saverah irutha sandha pothu sagunum Bayanthu kazle vizlinthu  saga kudhathu  BGM -
Pls frnds like this vdo namba Thala Fan's la yaru nu kaatta vendiya neram vandhrichu....
Awesome sound design vere level
பொள்ளாச்சி நாடக காதல்  சம்பவத்துக்காக கவுண்டர் சாதியின் விஷமத்தை வெளிக்காட்ட வன்னியர் எடுத்த படம் திரௌபதி
Who disliked ...like here .. Because 52.00 sec
Unakku mattuma engalukkum than thonuthu,,,avasarapattu kalyanam pannomnu
அண்ணா வேற லெவெல்  படம் பயங்கரமா இருக்கும் போல நம்ம ஜாதி பொண்ணுங்க மேல கை வெச்சா அவன????????  எண்ண பண்ணலாம் சொல்லுங்க.
past,present,future of selvaragavan flim making rockzzz....
Thala #Ajith marana mass #NkP
I wonder Why dis video s not trending ???
Mugammoodi padam njavekam vanthavar like podu 🤠🤠 sk fan from kerala
Maas maas maas  thalaivar on track . Paakathaneporeee
Hero blind aanenn manasilaayavar like adi
And it gonna be 300k likes in 12 hours
Enda ivvlo naal ithathan vechi ottikitu irunthengala.. Padam semaya odum ponga 🤣🤣
1m likes varumnu solravagga like here
மூப்பனார் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி வாகை சூட வாழ்த்துகிறோம்...
Promotion sun pictures maathiri pannunga sir appathan ellarukum reach aagum
Na Thevan da ...Yaen da ipdi jaathi Veri pidichu thiriyiringa. elam thalaivargalum jaathi ya parapunga nu ah sonanga sethu pona Elaraum verum ponam nu than da soluvanga kaadhal groups Elam jaathi la um iruku
October maasam Kala kattum pola asuran & bigil
Erkanave cinema industry padu mosama poituruku adhuku pootu poda oru padam eduthirukanga velangidum..... Jaadhi Veri piditha naigal
அருமை சூப்பர் சகோ திருநெல்வேலி மாவட்டம் பாசுபொன் முப்பிடாதி வாழ்த்துக்கள் நண்பா
Paaah Enaa Intnse ah irukuu....A Vetrimaran Flm....Enga Vijay anna unga kuda oru padam pananum
Avara Contol Pannunga Pls...  Vera level expression...  Thala...
சங்ககால தமிழன் சார்பில் இத்திரைபடம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்,,,,,,
41K likes left for 500K likes
மக்கள் தொலைக்காட்சி இந்த படம் சிறந்த படம் அறிவிக்கும்
நீங்க சொன்னமாதிரி  படத்துக்கு வருவோம் சீன  மத்தள தியேட்டர கிழிச்சிடுவோம்
Haha rajini vachi bangam paninga parungada anga irkkingada...🤣🤣🤣🤣
pakka maassss.... varla varla va bhairava
Neenga ena nanban sonninga nanri neenga sona mathiri tha ingu ellam mathathalyum jaathiyulum kettva nallava iruka aana kuripita jaathi kaara tha thapu seira sona athu thapu tha sago pollachi sambavam enarha jaathi karrana panna athula matti ethana jaathi ponnunga kasta pattanga atha ea yarrum pesala am sorry if my words injured u but fact is fact
Orumaari different ah etho Sola varinga but Nala iruku Seri bha  Hero movie Apo intha teaser poda marakaathinga..  #Hero #vaalzh
I am  waiting  .........?
505K likes 95K left for 600K likes
Eppa enna panna poorom  🤔 sewwt sapda porom
irumbu kottai murattu singam  fans like here
அடங்காத்தமிழன் தமிழகத்து சூப்பர் ஸ்டார் எங்கள் பைரவாவின் வருகை எதிரிக்கு என்றும் தோல்வியை பரிசாகவும் எங்கள் விஜய்க்கு வெற்றி மகுடம் சூட்டவும் வாழ்த்துகிறோம் -பைரவாவின் வருகைக்காக வெறித்தனமாக காத்திருக்கும் விஜய் முரட்டு பக்தர்கள் திருச்சி
Enna da ethu BGM key board game vara tune mari iruku
Oruthar mela neenga viswasam kaatrathukkaga innoruthara en asingapaduthringa to Vijay fans and Ajith fans
தமிழ்நாடு முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்
மனிதம் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
Rajini and Surya mutual fans hit like
Oru nalla kalaingan dhanush! Semma acting..
Sema sema sema Maasu
நிச்சயம் இப்படித்தான் படம் எடுக்கனும்னு பணமும் கொடுத்து திரைக்கதையும் எழுதி கொடுத்து எவரோ ஆட்டுவித்திருக்கிறார்கள்.. சமூகத்தை அடி ஆழம் வரை கீறி பகைமையை வளர்க்க உருவாக்க பட்டிருக்கும் படம்.. ஆபத்தான தும் கூட..
திருவண்ணாமலை மாவட்ட வன்னியர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Dislike pottavanga ellam thalaivar fan than pola
Looks like remake of the movie broken arrow
Nane vijayoda intha acting ah pathu sirichen....ipo itha pakkum pothu enake siripa varuthu
Aaa Voo Nna Saadhiya Adaiyaalam Kaati Thappikuravangalukku Oru Sariyaana Paadam Guruma Noys Iniyaachum Thirundhunga Da  வீர முத்தரையர் முன்னேற்ற சங்கம் மூலமாக வாழ்த்துக்கள்
Varu ah jj ah potu irukalam
Sivakarthikeyan nadikalena padam nalla thaan irukum ;)
Padam eppadi irukumo theriyala aana intha trailer pathalae siripa varuthu
Climax epic  Ellam oru paithiyam ana avanuku naatu mela paithiyam
WATHAAA... Vera Level... Viral viral Vera Level Theivamey
Enna Da comedy ah eruku 🤣
YouTube eh hang ahgiduchu  Marana mass trailer vedhalam um illa badhalamum illa theriiiiii
வேலூர் மாவட்டம் வன்னியர் குல சத்திரியர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Mr Ilayaraja Beethoven Kita Royalty Vaangitu Dhaan Indha Music ah Use Panringala ?
Ennaa style ennna mass thalaiver vera level... Petta pongal parak
Yov naan oru trailer Ku ivlo sirichadhe Ila  Padam Vera level la Iruka podhu
Verrah level trailer Kandippa FDFS dhaan.
நீண்ட  இடைவெளிக்கு பிறகு செல்வா+யுவன் கூட்டணி ஹிட் தான்
joseph vijay is a mix of joseph kuruvilla ,vijay kumar,dharmeshwar
Unaku yaravadhu pazhaya friend irkangala.... Nambadha... Epic
Can we make it 850k likes
இவனுக படம் எடுத்துட்டு போய்ராணுவ நம்ம அடிச்சிட்டு சாகுரோம்..... Pls leave it
100 + times watch pannunga raise ur hand
Make it 1 million comment guys
Ippathan da tn la irukka saathi name la dheriyudhu
Mohan.G வாழ்த்துக்கள் இது போன்ற படங்கள் எடுங்க g அப்பதான் இந்த கும்பல் ஒழியும்
Thala bloods speed pathalaaaaa make it fast....
Jada is super & wonderful movie
Marana waiting chiyaan screen la pakka poren
Theriiii  starting level directors ellarum vera level la seyuranka
எங்கடா அவன் அடங்கமறு அத்துமீறு. ஒழுங்கா படி உருப்படு.
Vayasaana kaalathul ethuku unaku entha veala kilatu payale
அத்தன சாதியும் வாழ்த்து சொல்லறப்பயே தெரியல இந்த படம் கதை அல்ல பலரின் வாழ்வில் நடந்த நிஜமுன்னு
chettiar ena, saar baga padam vetri  pera valtucal nanbaaa..
Thalaiya intha mathiri paathu romba nall achi movie thala fans ku sema treat ah irukum
Sound Vera level panitanga PA surya
திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  இளையராஜா இசையில் நான் தலைவணங்குகிறேன்
Football படம் மாதிரி ஆரமித்து....பேய் படம் போல காட்டுறாங்க.
Viswasam Jan 14 thaane? Clash aavathu ninaikkiren.
Ajith surya rasigar pooram oompa vantanuka
டகால்டி    ஹிட்  ஆகிரும்  சர்வர்  சந்தேகம் தான்...
Tun tun aunty..? nenga  laddu seiratha vitutu padam nadikka vanthutingala?🤔
ஆத்தி படம் ஃபுல்லா  கருத்து சொல்ல போறங்கள் போல. Waiting for blue சட்டை review.
Napoleon sir fans  undo last scene  Naren🤩
is it pink movie dubbed ?
Vara level masss teaser suriya Anna vara level
surya mass mass mass mass mass mass super super super super
Mani ratnam gangsterism after 14 years
Semma  bro கடைசி தல scence romba mass bro...
Ellam samuthaya pennugallum pakkavandi padam pls parunga
I am Vijay fan but I am waiting for nerkonda parvai
super thalaiva varla varla va varla va bairava
Vera Vera Vera level maranam
ஓ....மாங்கா கோஸ்டியா? ஏண்டா இப்படி காமெடி பன்றீங்க?
படத்தோட Trailer மட்டும் தானே வெளியாகி இருக்கு!படத்தை முழுமையாக பார்க்காமல் எப்படி எல்லோரும் கருத்து சொல்லுறீங்க? பணம், படிப்பு  உயர் ஜாதி காரர்களிடம் மட்டும் தான் இருக்கிறதா என்ன? நீங்க எல்லாம் எங்க இருக்கிறீர்கள்? மனித நாகரிகத்தின் fundamentalலே அடிபட்டு போயிருக்கிறதே உங்க டயலாக்கில்!
கள்ளர் வம்சத்தை சார்ந்த அனைவரும் துணை நிற்போம்
Padippa mattum namma kitterndhu edukkuvey mudiyathu....
Thalaivar look kaaga like.. Evlo young ah irukaru pa
I like d dialogue at 2.05sec....
தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக முழு ஆதரவு.....உன்மையை உணர்வு பூர்வமாக எடுத்த இயக்குனர்க்கு நன்றி   தேவதையாவே இருந்தாலும் தேவேந்திரர் வீட்டு பொன்னு போதும் .... என்றும்  எட்வின் பாண்டியன் மிராசுதார்
Vantha raja vaa thaan varuven raja vaa vanthaa rajavuku nooru thoosthu
இப்போ இதுதான்  Tranding...First show வந்து பார்க்குறம் ராஜு பாய்
2:01 Vaseegaran is Dr Richard
இது மணிரத்தினம் படம் மாதிரி தெரியல. ஆன maasa faasta இருக்கு
சாதி இல்லம்பானுக, ஆனா பட்டியல் இனத்துக்குள்ளயே சம்பந்தம் வச்சிக்க மாட்டானுக.. இந்த குருமா, ரஞ்சித் குஞ்சுகள்.. கேட்டா அடுத்த சாதி பொண்ணுகள கட்டி சாதிய ஒழிப்பாய்ங்களாம்..
பறையர்களின்   அராஜகம்  அட்டூழியம்   அடாவடித்தனத்திற்கு திரெளபதி தரப்போகிறாள் மரண அடி.
Pink ka vida marana mass suhh trailer
YUVAN Shankar Raja Fans hit like
Jayam Ravi. Verum Hollywood remake layae nadichittu irukkaru. Idhu endha padathoda remake ?
மாவீரன் காடுவெட்டியார் j.குரு  வன்னியர்  சங்கம் (உடையார்பாளையம்) சார்பாக  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
Thala Solla Vaarthaiye Illa Vera Level....
Pariyerum perumal and asuran padathuku serupadi kuduka pokum padam thaan DRAUPATHI
Ennada nadakuthu.. Inga.. Onnum puriyala.. But semaya iruku
90s support to you bro jayam Ravi
Solla vaarathai vera mathiri verithanam love u suriya anna
சமுதாயத்திற்கு மிக முக்கியமான மிக முக்கியமான ஒன்று மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் இப்படிக்கு மாவீரன் தம்பிகள்
Indha Siva Va nenacha dha Paavama iruku
Omg  Sankar ji muv ku marana waiting
THALAIVAaaaaaaa!.... teaser sema MASSSSSSSSSS!...............   I AM WAITING for BHAIRAVAAAAAAA movie!............
semma  mass lov u vijay
enna katha endum puriyalla. mokka padamathaaan irukkummmmmm
THALAIVAR MASS DIALOGUES * Iyoyo..nala irukaee.... *Taramana sambavam inime ta paka pora.... *Kola kaandla irukaen.... *Sweet sapda porom(PONGAL)...
Viswasam trailor ku .......Petta evlovooooo better...........
நாடகக் காதல் கும்பலுக்கு மிகப்பெரிய சவுக்கடி தரப்போகிறாள் திரௌபதி.....வாழ்த்துக்கள் மோகன் ஜி
Cuddalore district vanniyargal sarbaga vazhthukal
romba kevalama eruku.....ethu mari lacaham padam vanthurichi....puiiiiii...
Vijay eh kora sollite iruntha ajith no.1 aaiduvaan nu ivangala brain wash pannirukaanga
Y likes la kamiya eruku views kuda any one explian
அகமுடையார் குலத்தினர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Kk for kadaaram kondan. Chiyan mass
Semma ya eruku Vera leavel paaaaaaaa
Surya fans ku oru periya treat irukku
Ayya rajini avargale arasiyal ungalukku vendam..
Rajani looks ultra maaaaaaas ... Style king  U r welcum to TN And Karnataka boss  Dr.Rajkumar fans Bengaluru
Mass illa marana mass and double mass
Yen Anne yen ipdi pannitiye release panradhu konjam kuda solllame che
Ada paavigala pay  panni treading no 2 kondu vantega .....
Thala fans ku sema gift... vachu seiyalaam.. By Vijay fan
இவ்ளோ சாதி மற்றும் வகையறா இருக்குனு இந்த கமெண்ட் ல வந்து பாத்தா தான் தெரியுது.......
1hrs la 1.5 M views ku mela poitu
இன்னும் பல படங்கள் எடுக்க வாழ்த்துக்கள்
It seems like mixing of aadukalam,paruthiveran,and pariyeram perumal.
Ith entuvaadey sarkar 2 ????  Voy
கோனார் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Diwali winner  Kaithi.  Like  Bigil.   Cmt
Vadachennai is love I'm from karanataka
Neraya kudumbatha .. kathal ngra Perla alichurukeenga... Vellila thala katta mudiyama... Yella nerathulayum avamanapaduthappatu..  kathara vitturukku.. sari ponnayachu nalla pathukuranungala...athuvum kedyathu..itha pathachu.. konjam yosicha parava illa....
Vijay sethupathi Anna semma mass...rasool...vera level. ..
Movie fulla sirippa ve irukumo
Who is 7.5 k unlike .... suck it urself
bro pongalukunu solitu 10th relese pannuranga but pongal vanthu15th
enna manusan ya nee  nee nadikanda award unakkuthan  vetty maran sir super  waiting for fdfs
ipa solluren ya elluthi vachuko....indha padam super duper hitu....inner feelings solludhu...yaaa
Patru irukkum varai nandru... Athu veri aaga maatum pothu thaan ??????
Vaaa thala vaa thala........we love u soooooooooo much
Director ah elllam comment panniruparu pola Edukuuu
Please support friends my tik tok id aravindking5007
பறையர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் படம் வெற்றி பெற
Yeppa idu Vijay tv padam paa hahahaha
Thalaivar eppavum mass than.... ilana soldravanka konjam orama ponka....inimae thana pakka porinka thalaiver massaaaaa.....
komali rasini vesam pottu tamil ilichavayangala ematharan
பா.ரஞ்சித், வெற்றிமாறன், அமீர் என்று அவர்கள் தரப்பு படங்களை பார்த்தாயிற்று, அதற்கு தக்க பதில் கூறும் படமாக இது அமையும் போல.
நான் முத்தரையர்( அம்பலம்... அம்பலகாரர்.... சேர்வை..... முத்துராஜா...வலையர்.. ).... இந்த படம் எடுத்த டைரக்டர் கோடி நன்றிகள்.....
adithya varma - Kadaram kondan  rendum onnukonnu salachathilla  appavum pullayum kalakuraangale daily yar videova 1st pakrathunu doubt varum
I like ayyayo ithu nala eruka dialog
வேற level movie ....... super. .
Ennamo plan panranunga.. Sollunga da 🤔
Seeing Vani bhojan on the big screen
Yenayea nadakuthu inga ? Trailer  ke potha  yeruthu..............
Ranjith mela kola gandla iruken machi...!!!
Starting la Marvel bit and kadasila Batman bitu! 🤦‍
கொங்கு மண்டலத்தின் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துககள் திரைப்படமே அதிக தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் எனவே இனி பெண்கள் நாடக காதலில் விழ மாட்டார்கள்
Vera level acting chiyaan Vikram Anna
Enda adhu ena da evana pathalum  90kids 90kids nu adhuku munadi evanum porakalaiya illa adhu ku munadi poradhavanga manushanga illaya Ponga da.
Thala unna ippdi patthu evola nall aachu ....
வீர வன்னிய திரௌபதி : எங்களுக்கு மண்ணும் முக்கியம் பெண்ணும் முக்கியம். இதுல யார் மேல கைய வச்சாலும் வெட்டுவோம். மரண மாஸ்.
எங்கப்பா மில்ட்டரி    Daa
Movie paathutu trailer paaka vanthavanga like podunga
dhanush anna fans hitt like pannuga
Dislike poravanla Ratham Kakki than saavan
Simple ah sollanum naa Superb uh!! watching again and again!!!
Saathi olipu saathiyin saarbaga..padam vetri pera valzhukal....
enna elavu da ithu  ......
, இந்த படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்று தமிழ் சினிமாவில் ஆதிக்கம் செலுத்தும் ,,,இது போன்ற மேலும் பல படங்களை இயக்க வாழ்த்துக்கள்
Super surya napaathada ellam tingora oonaiills
#Bigil Ah vida views kammi Ah iruku
உங்கள் மண தையரித்திற்கும் ஒரு வீர வணக்கம். உண்மைய சொன்னா சில இடஞ்சல்கள் வரும் . அதை பற்றி கவலை படமால் இதை போல கிருஸ்த்துவ மிஷனரிகள் செய்யும் அயோக்கிய தனத்தை உலகிற்கு வெளிக்காட்டவும்
Arun Vijay + Simbu = mass
திரௌபதின்னா 5 பேர் பொண்டாட்டி. வ(சு)ன்னி பெண்கள் அப்படியா??? அய்யோ அய்யோ... இத சொன்னா நம்மள....
Dhevendira kula vellalar paiyan yentra murail..... Intha movie vetri ataya vazhthukirrooom
Nan Arasiyaluku Varuvadhu Urudhii Hey idhu......🤣🤣🤣🤣
கதை என்னணா? அரவிந்த் சாமி நண்பன் விஜய் சேதுபதி உதவுற மாதிரி நடிச்சு களை எடுக்கிறார் !!!:-)
Viswasam motion poster pathavangala like podunga
vaa Thalaiva vaa mass katromm lub lu
orutar mela wiswasatta katturazukk aaga vendi ean innorutara asing padutureenga .... inda dialog moviela semma hit aakum........
Maass , maass  pakkaaa maaaaaaasssss
1:39 indiavision, reporter, manorama.. Ellarum undallo
thalapathy masss..... theriiii varlan va varlan va va va bairava bgm semma gethuuu
Semma short filmey Vera level big film nalla irukum Anna ellarum support pannuvaainga Anna ,all best Anna
Jappan la gundu vilundha maari  India mela oru gundu vilugattum India map laye illama pogattum  Keel jaathila thimiru puduchavanu sari Mel jaathila thimiru puduchavanu sari Appovavathu thiruntharanugalanu papom....     Ama ethuku ella thirunthitu gundu vilunthu ellaru setha pothu....
எப்படியாவது இந்த ரோல்ஸ்ராய்ஸ் காரை தமிழ் சினிமாவிலிருந்து காப்பாத்தணும்
Yeppa yedhana peru.. Kadaisila palaya super star ah kannula kaamichutan ta.. Padam full ah ipdiyae irundha super...
vijay sethupathi.. andhra fans hit like
Suriya fans sarbaga.. Vazhthukal.. NKP is going to blockbuster
Padam yen polapu mari irukumnu sollunga🤣
நாயுடு சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
பொள்ளாச்சியில் நடந்த நாடக காதல் பற்றியும் படம் பேசுமா?
Feb 14 varalam wait pana mudiyathu seekram release panunga aa...2 scene kanavae ponum...
karumam, allu irukanum mayiru matta irukanum,  yaenda naaya saatharnama paesi nadiyaen, pudungi mass ivaru.bahubali mootharatha kudi da mundam
எங்க  இருந்த ராஜா இவ்ளோ நாளா.. மாஸ் bgm
Sema Mass ....POLI...... SURIYAVAUM ANTIINDIAN akitanga PA...
Morning ezhundhavudan ngk trailer paakavandhavanga like this
358 k likes in 24 hrs 394 k likes in 2 days 430 k likes in 4 days Still watching
கீர்த்தி சுரேஷ் கு ஆம்பள  getup போட்ட மாதிரியே இருக்கானே
Padippa mattum namma kitta irunthu yaarum edukka mudiyathu, super dialogue.
Nanbarkale innaiku night 12 manikulla 400K like varanum come fast
Black sheep kutty moonji vivek fans hite like
Pls let it not be surya....
I'm frm Rajahmundry Andhra Pradesh ,, I'm huge fan oh ilayalathalapathy
பாவம்டா ஹாரிஸ் ஜெயராஜு, வளசரவாக்கத்துல புது ஸ்டூடியோ வெச்சத்திலிருந்து ஒரு ஹிட் படம் கூட தர முடியல.cricketக்கு கோஹ்லின்னா music ல ஹாரிசா?
நான் யாருகிறத எப்பவும் நான் முடிவு பன்ன மாட்டேன்....என் எதிர்ல நிக்கிறவங்க தான் முடிவு பன்னுவாங்க....அவுங்களுக்கு நான் நண்பனா?இல்ல எதிரியனு !!விவேகம்_தல_டா !!!
1.56 thalaivar mass thalaivar fans kerala
Hollywood aahm Hollywood uuu....paarungada enga padatha
Indha padathoda arumaiyachi munadiye Yelarukum theriyanum iraiva
VARLA VARLA VAA!! VARLA VAA! BAIRAVAA!!
thala vera level in ner konda paarvai
Maranaa Mass Thala... U1 Bgm Vera Level...
Mersal and viswasam fans hit like
Ada aamaigala 1m like kooda varlaya aamai Ajith
1:38 vij sethu anna semma ,,,,,love you
ippo trailer parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
Hip-hop kadaisi  vara oru dialogue kooda pesalaaa
Ni va Thala evanum unna vella mutiyathu
Tamil natula evalo prechena poitu irruku ithu Roomba mokiya ma porali daa
உண்மையான சம்பவத்தை விவரிக்கின்றது ..... பெண்கள்தான் நமது கண்கள்...
Dii pounda Padam itha sunni Padam enga area la oda vadm mattam
சிவகங்கை மாவட்டம் செட்டியார், கள்ளர், மறவர், தேவர் சமூகம் சார்பாக திரௌபதி படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Note it: solra dialogues ellam  VISWASAM  ah target panra mari irukku....?
வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா   அருமையான படைப்பு சில நாய்களை செருப்பால அடிச்சதுக்கு
கண்டிப்பா படம் வேற லெவல் ல இருக்கும்...🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
அக்காள் களுடன் பிறந்த அனைத்து தம்பிமார்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Padam release agurakulle 2.5 likes 40m Views 200k comment conduvaranu
எண்ணம் போல் வாழ்க்கை ----- பறையன் அசுரன் சார்பாக க்க க்க க்க....
Padathula arjun dha mass aa irukka poran.... Trailer laye arjun dha pakka mass
potta anil fans ellam seththinga daw
dail paavamda Avanunga (fans)  ippadi usuppethye kadaisiyila Dummmmmmmmyyyyyyy peesa aakuringada
எத்தனை நாளைக்கு நாங்கள் கீழ்ஜாதி நாங்கள் செய்தால் தவறில்லை என்ற ஆணவத்தில் ஆடி பெண்களை நாசம் செய்கிறார் இந்த படம் அனைவரையும் செருப்பால் அடிக்கும் என்ற நம்பிக்கை
concrete suvara odachittu pora alavu entha companyda mobile vachirukanga? enaku oru mobile venum...
Surya anna vara level natepu ayan patam tha veta  masss sa iruku movie ku marana waiting
#Thalapathy Fans Hit Like!! #SarkarDiwali
teaser romba vaatti pathaach sir.....sir please immediate aa vijay sir sing panniya song veli vidunka sir.....please...ille na sathupoyidum sir
Nivetha pethuraj , vijay sethupathi best jodi.
semma va va va Ippa va
Love panradhu thappu illa yaara  luv panromnu pakkanum idha parents solli koduthu valakanum caste maari luv panniyum ethano  per avunga kalyanam panna ponna nalla pathukiranga elamey avunga valandha vidham valandha idatha poruthu  dhan so ponnungalum carefull  ah irukanum pasangalum nambi  luv panra ponna emathama kalyanam panitu santhosam ah vazhanum
Yanna panna kanna pudakana pand kanda panda
Fucking donkeys always make violent movies
நாகப்பட்டினம் வீர சைவ பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி பெர வாழ்துக்கள்
I recollect Mugulu Nage - Kannada Movie, similar concept...
annnnaaa love youu...  super annnna.....  apadiyelam sole kudathu dialogue Superrrr
Irukku,,,, padathula neraya transformers and terminator kadha irukku
vikram vedha bgm......???? tempo increase panitingala.....
Trailer parthale theriyudhu yedho jathi kalavaram kelapa poraingo.....
READ DEAD REDEMPTION 2 MUSIC AT START
Theri spr pa.....nainakka baby so cute
60k views 106k likes how's possible
Thala da never ever forget to like up
Daii enda aepo pathalum Engg paper epdi vachu pandrenga avenga mark potu pass potu vida ready ah erundhalum neenga entha madiri shoot pani avengala divert pandrenga da...neenga kastamnu sli avengalaum namba vachu fail poranga.. .nonsense
Kekka bekka short film adhula irundha
2,,0. Vasikaran. Wow baties Semaeami
செம நன்றி . படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ஜாதிய நல்லா ஊக்க படுத்துங்கயா ,இளைஞர்களுக்கு தேவையான படமா இது
dialogue ononum Thalaivar ku Apt uh iruku. ...
உண்க தலயை இந்தியன் இராணுவத்தில் சேர்த்துவிடுங்கள் சீனக்கும் இந்தியாக்கும் வரைருக்க்கு பொரிலிருந்து இந்தியாவை காபாத்துவாார்
Who is after tiktok like here
thaaaaa fuck  ipa vanga ta surya i love u bro
தமிழ்நாட்ல ஏற்கனவே இருக்கற பிறச்சனை போதாதாடா...இப்படிலாம் படம் எடுக்கசொல்லி யாருடா கேட்டா???
அக்னித்தாய்  திரௌப தீ ' உலகெங்கும் வெற்றி நடை போடுவாள்  . துரோகிகளை மும் பகைவர்களை மும் தன்   தீ  யால்  அழித்து பொசுக்கி சாம்பல் ஆக்குவாள்  .படம் வெற்றி அடைந்தது  பெண்பிள்ளைகள்  தெளிவடைய வேண்டும்
I want rajni like this one. Not a kaala. Sema mass
போராடுறது தப்புனா போராடுற சூழ்நிலை உருவாக்கியதும் தப்பு தானே யாருக்கோ செருப்படி...
S3 teaser last dialogue semma chance illa
Thala I love u !!!!!! Nee vaa thala.....NKP......
தமிழ்நாடு வீர கம்மாளர் வம்சத்தின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Vjs mass avalo than solrathuku onnum ila
ராமசாமி படையாட்சியார்( விழுப்புரம் மாவட்டம்) சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Paakka thane poringa intha kaali yoda aattatha.... ketta paiyan sir intha kaali
Thavarana chitharippu tamil cinema karunas magan asuran karunas throwpathi muttal makkale cinema karana nambi ..........a
Teaserea verithanama irukku   ,appo padam .. .....
மாவீரர் மருதநாயகம் பிள்ளை மற்றும் ஒட்டுமொத்த வெள்ளாளர் வேளாளர் சமுதாயம் சார்பாகவும் வாழ்த்துக்கள்
We support... பாக்கலாம் படம் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம வெளிவருதானு ...... இது வரைக்கும் ஒரு பக்கத்துக்கு மட்டும் படம் வெளிவரும் போது அமையதியா தான இருந்திங்க. இப்பவும் அப்படியே இருங்க.... It's just movie watch it or skip it.....  சத்தம் போடதிங்க 🤫
Super. Ivelo naal wait panadhuku sema treat iruku. Kaathirupom
Bagya lakshmi bumper dra movie hero ????
etho irukku after citizen thalai yoda Argument semma waitinggggggggggggg Thala is Back
Theater scene paathudhume ennaku siripu vanduruchu
படத்தை வெளியிட தடை விதித்தால் Amazon Prime போன்ற சமூக வலைத்தளங்களில் வெளியிடுவேன் - இயக்குநர் மோகன் ஜி சத்திரியன்
Sorry but I feel like ....flop
Chiyan vikram sir always MASS hero I m waiting kadaram kondan  movie
Nan thalaivre tralare ra 40tamies Ku mela pathuten I am whating asuran
Jayam ravi fans hit like
Enna Da visvasam bgm la varthu
Str vjs arjun vijay all mass
Superb mass surya is back
வீர சைவர்கள் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
U will see My RAGE ! Aaaaaaaaaaah ! Goosebumps
Vettrimaaran Sir Dhanusha Thavira Vera Yaraium Unga Padathukku Choose Pannirathinga Avure Unga Yella Padathulaium Nadikkatum
Movie sema speed like hari movie.   Mani your are money
Trailer vidaa ha comments pakka tha vedhanaya iruku......
90 s kida ku yuvan ah than choose pannirukanum
எந்த ஒரு மிகப்பெரிய விஷயமாக இருந்தாலும் அதோட ஆணிவேரில் இருந்து ஆரம்பிக்கிறது தான் 'அழகு'
Mass romba maranam iruku. Vera level mass .
4 million views in just 2days
பொண்ணும் மண்ணும் ஒன்றுதான்  அறிவில் சிறந்தோர் மண்ணை பெண்ணென்பர்  சிறியோர் பெண்ணை மண்ணெண்பர்  ஓர் உழவனுக்கு என்றுமே மண் பெண்தான் #திரௌபதி waiting......
Vs anna semma.......🤗epavum pola neega vera level.........
Trailer cover picture le surya anna paarka petta Rajini Sir Pole irukkaaru
Padam Vera level vetri pera vaazhthukkal
சூர்யா + செல்வா + யுவன் = 100% வெற்றி,
Neruku ner modhi papom.. Godhavula sandhipom..# vishvasam
str weight mattum kammi ya iruntha semaaaa ya irunthirukum.....
எல்லா 'தலை' களுக்கும்  அதிபதி டா எங்க  இளைய தளபதி......!    தலைவா! மரன மாஸ்.........
Repeat mode la Paathutu iruka. Thalaivar Enery chance eh illa .pongaluku sweet sapda porom.
Thalaivar aa thottavana andha vidhi vitadhe illa comali pasangalaa
1:58 ரஜினி : நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி  சத்து gap ல ரஜினியை களாசிங்க பாத்தீங்களா.. அதான் சம்ம..
sama  Vera level poitinga Thalapathy   marana Mass
Anna vere level love u Suriya Anna    fan from kerala
thalaiva unna paathona uyir poiyudichu...yenna Mazz,yenna class,yenna style...RAJINISM CONFIRMED
Adichi odra atha odra atha odra atha odra atha.....ha ha ha ha...... Superb
Trailer ah paatha Angaali Pangaali elam oru like podunga
2nd half paathukitte iruklam.... Ovoru time paakrapa um avlo ovoru experience
Ada marana comedy ya iruke 🤣🤣🤣🤣🤣 hahahaha can't wait
யோவ் என்னங்கய்யா வேற லெவல் ல படத்த எடுத்து வச்சுருக்கீங்க தரமான அரசியல் சம்பவம் வெறித்தனம்
That #BGM... Raja Raja தான் #u1
தன் வீட்டு பெண்ணை ஏமாற்றும் நாய்களுக்கு இந்தப் படம் செருப்படி
இசை யுகத்தை ஆள வந்தவன்... யுவன்  bgm rockzzzz
எப்ப பாத்தாலும் தாடி வச்சிட்டு நடிக்கிற.... Bore அடிக்குது...ஓரு படத்திலையாச்சு தாடியை வழிச்சிட்டு நடி..
Trailer awesome.,str anna veriyan from kerala.,,
Intha movie fulla audience sirichitu irukka poranga
Thalaveriyan solren... Semma mass.. Viswasam elithi vachukonga viswasam trailor ithoda mass ah irukum
Iam Vijay fan.... Trailer Vera levelsemaa Thala
டேய் ஆதி உங்க அம்மா கூதி ...தேவிடியா பையா எங்க அண்ணன் தளபதி விஜய வா  கலாய்க்கிற ...ஒம்மால உன் படம் எப்படி தியேட்டர்ல ஓடுதுன்னு  நான் பாத்துக்குறேன் ....
தம்பி... நீங்க எல்லாம் YouTube-கு புதுசா?? எந்த video வ இருந்தாலும் மொதல்ல likes தான் update ஆகும் அதுக்கப்பறம் தான் views update ஆகும்...   puthusa jio sim vangi puthusa YouTube la pakravanga ellam konjam silent ah iruntha nalla irukum...
Ivan comedian aatchay epde hero Anaaan comedy hero subject tan sari Sivakarthigeyn kku
Happa Bgm from 00:48 sec. yuvan thaaru maaru
போராட்ரதே தப்புனா போராட்ர சூழ்நிலைய உருவாக்ரதும்  தப்பு...
Padam flop aana namaku arasiyal arivu illanu artham
அன்பு u suriya .. ngk காத்திருக்கிறது
I Hope Hero Not  Become Mugamoodi 2
டேய் இந்த group la தான் டா இத்தன ஜாதிய சமூகத்த பாக்குறேன்.... பிரச்சினை ஏதும் இரக்காம இருந்தா நல்லது...
poda panni'... Padam pathutu veliyae varum audience reaction!!!
Mokka yevan ipdi kena punda mari yosichathu 🤦‍
கமெண்ட் படிக்கவே ஒரு நாளாகும் போலவே...  வாழ்த்துக்கள் அண்ணன் மோகன் ஜி அவர்களுக்கு. குட்டிப்புலி, கொம்பன், மருது, (திரெளபதி )
2k kids ku 90's ah pathi theriyanum na FDFS theater ku vanthu paarunga
Still better than G. V. Prakash
Oruthar mela viswasam katradhukaga innorthara en asinga paduthuringa. Thala.
20 tyms Mela pathutan paka pakka weri aawuthu aiyo thalaiwaaaa ne engaiyo poita deiwamey
2:18 it reminds murattu kaala's rajini
Thalaivar's dance in last scene looks like silambattam movie Simbu avlo energetic a irukaru pa🤘🤘🤘🤘🤘
Rajini  kku  1996 oru nalla vaayppu  ..pat  ..avar  ministar .pathavi yai  virumpavillai.. pat ..comali  thavaru  seayyavillai  ..naam tamilar Bearavai....
இந்த டீம் next level ku poga thaguthi இல்லாத.... பட குழு... கார்த்திக் மகன் மாறி... காணாமல் போகும்....  வாழ்த்துக்கள்....
thalaivaaa vera lvl thala............prd 2 jayam ravi fan
Ilayaraja composing matha music director use Panna avan potta , ivaru Beethoven use Panna amabalaiya? Pongada neengalum unga logic um
Trailer ye pyscho maari than irukku.. oru yelavum purile..
Wowwwwww thalaivaaaaaa semma i love u rajini sir
Slow motion vechi arunga guys avlo details iruku
Mass thala osm lv u all thala bloodz
thala sathyama kannula thani vanthuruchu thala...engalukaga ne evaloo kasta patu padam pananum nu unaku entha avasiyam um ela...really proud of u...unga fan nu solika enaku kaarvagama eruku...sathyama vj um evalo kasta patu nadicha naga ella thala fans um like poduvom...epdi silra thanama trailer la evalo kasta patrukaru nu theriyama dislike pani hardwrk ah insult pana matomm...
Wow wow wow wow wow wow wow wow wow wah!! No words
Gommala dei romba nal kalichu semmaya sirichen da....semma
Like....danush Comments ....surya Yaru mass nu parkalam. Iam danush
Trending second in Dubai verithanama irikku teser
326K likes in 1 HOUR
Kandipa Movie Flape nu thariuthu confirm Movie Flap nu Nanikuravanga like
இருப்பு, விருத்தாசலம் வன்னியர்களின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Comments parka vandha padika vandha nanba nanbigal like pannitu pooga
Animation mathiri iruku Thalaivi padathuku south indian heroin yarum kedaikalaya
101k likes in 30 min...wooow just woow  #ThalaArmy
Over nyt la 5 million views ah
Na arasiyluku varradhu urudh.i ea idhu 96 yara ematha pakuringa
Once a king , always a king🥰🥰🥰🥰🥰
Suriya sir vera level acting Mohanlal good act Iam waiting kaappaan movie
Onnumey purila ji.....but visuals are lit🤩....
Enna daa Sollaama Kollaama Pochukkunu Trailer ah Vittutinga  But Thala Vera LEVEL
Bigil  Kaithi Yar yar 2 padathukume waiting
திரௌபதி படத்தை காண ஆவலோடு எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்
உதயநீதி ஸ்டாலினுக்கு ஒரு சிறந்த படமாக இருக்கும்...
Indha padam periya vetri adaya   #THALA FANS SARBAGA VAZHUTHUKAL
samma mass Super super rajini sir
பழனி கொங்கு வொள்ளாளர் கவுண்டர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Irumbu kottai morratu singam lite ah alter panna Mathri iruku. If hero plays dual subject na it will be like that only
Semma marana mass and nan romba excited aha irukan    I think romba naalaiku aprom surya annaku intha movie oru periya record aha thara poguthu and also to all indians kum oru marana maasana movie vara poguthu
Ithu romba horror movie tipla irukum pola. BGM ellam semaya iruku..!!
யாரும் தப்பா நினைக்காதீஙக,  மற்றவர்களை Copy, copy-னு சொல்லி திற்றவறு, இந்த பட ட்ரைலருக்கு ராஜா சார் பீதோவனுடைய ( Beethovan ) Fur elisa என்ற Piano pieaca [ Tune ] copy பண்ணிருக்காரு. என்னத்த சொல்றதோ !!!
Pakka thana pora indha Kali Yoda attata.
Thala n thalapathy  rendum perum vituvakalaya
She looks more like a wax statue. Cringeeeeeeeee
the 2.O trailer was marana maaaaaaassssssss thalaiva summmaaa alluthu i love you ummmmmmmaaaaaaaaaa
Therikkuthu trailor sema mass karthi anna Bgm  vera level
pakka mass.... i m waiting bairava movie
Beginning of satyayuga end of kaliyuga
#DMK - திராவிட முன்னேற்ற கழகம்  FAMILY MOVIE.    Masssssssss
இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு தாண்டா மேல் சாதி, கீழ் சாதி னு படங்கள் மூலமா மக்கள் கிட்ட பிரிவினைய உண்டாக்குவீங்க???? ஆஸ்பத்திரி ல மத்தவங்க குடுக்குற ரத்தத்துல மட்டும் இன்னும் நீங்க சாதி ய பார்க்கல??? சாதி மயி**னு
En chlkutyy anna paruthiveeran karthi  I'm a THALA VERIYAN BT i like karthi anna
இதுல நடிகர் நாகேஷ் அவர்களின்  பேரன் வருகிறார். யாரெல்லாம் கவனிச்சீங்க?
நாங்க உங்க தோல்மேல கை போட்டு நல்லா தான் பழகிரோம் நீங்க தான் எங்களுக்கு எத செஞ்சா பிடிக்காதோ அத செய்யுற அப்புறம் எப்படி நாம ஒன்னா பழகமுடியும் தப்பு யார் பண்ணிணாலும் சுட்டி காட்டுனா ஏத்துகனும்.உங்க தப்ப சரிசெஞ்சுட்டு மேல்சாதிகாரன்கள திருத்திர வேலைய பாருங்க.
செம...படமாக இருக்கப்போது...  மணி சார் வாழ்த்துக்கள்
Enna da jayam ravi maari vara sonna nilalkal ravi mari vara sema
Nizhalkal Ravi, Simbhu & Rajini mind voice: Naan batukku sevanenuthaanda irunthen.....
Kannada mugulu naage who else watched it???? Like here
மிஷ்கின் ku வேர ஹீரோ வே கிடைக்கலையா.
Thawwww trailer naa idhu than da
Super Anna idhu idhu idhu beku
ஓரு சாயல்.... தமிழ குடும்ப அரசியல் கட்சி(((       ))) பார்கிற மாரி இருக்கு
Yarullam Hollywood level irukunu solravaga mattum like poduga
Pods Thaathaa  Mokkaiyaa Irukku
நாயக்கர் சமூகம் சார்பாக இப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறோம்
Kevalama iruku plzzz iduku teser parwa illa
Haters dislike pannitoom nu happy akaathenka  wait and see on 20Aug Mersal teaser
ippo enna panna porom? sweet sapda porom
Yaaralam TR la padam paathutu vanthavanga??? Like ah thattungo
surya sir flim teaser vera level tq kv.annand sir
Vijay anna nenga vanthaa pothume
Super aa iruku casual aa iruku..rajini sir welcome back..
நண்பர்களுக்கு நச்சுன்னு ஒரு Dialogue Friendனா  Youtubல Friend போட்ற கமெண்ட்ஸ்க்கு Like குடுக்கிறது னு நினைச்சியா Lifeயே குடுக்கணும் டா செம வசனம் பா..
Yandha court laiyum ipudi nai mathirre kathaara mattanga bha 🤣🤣 Rip nerkonda parvai
S3 teaser tharu maru bairawa voda compare panna.s3 semma superooo super
Thala + U1 combo...vere level daa...
Ithu pathathuku aprm tha jaathi pathi ivlo peru pesitu irukinganu theriyuthu.... Unmaiya solanum na bayama tha irukku jaathi ah maiyama vechu pesurathula pakurapo.....
kathukoga da BGM na epadi irukanum...KING OF BGM #U1
Vera level thaliva morning vanthu parthavanga mattum like podunga ...
pakkathan ah pora...  intha kaali oda aatatha......  rajini rockssss.....
Pongada Sathi veri pidicha thevidiya pasangala
Yevlo naal tha sandaila herove jeipaaru nu therila
Intha mathiri padam yaduka kandipa anmai venum
Kadavul illenu yaarda sonnadhu...anga paardaa screen la..suriya annava
நான் யாரு தல Fan க்கு நண்பன் டா:-  தமிழ் ஹாலிவுட் படம் 24 மரண வைட்டிங் தல:-
Idhallam cinema la mattum dha nadakum
Mangatha theme mari irukkunu nenaikuravanga like podunga
கடைசில வச்சான் பாரு பஞ்ச் அதுதான் படத்துல hilight
Pandey va paathavudan kubeernu sirichavanga LIKE podunga
Rajinikanth sir is my favorite Hero says ARR
Raymond's music mathiri irukee🤔🤔🤔 illa ennaku matum apadi kekuthaa ore kolapama irukee
Vera lvl...... Romba nal ku apporam ajith sir on full form....... Nalla velaiku siruthai siva thollai inni illai
Who r watching telugu karthi fans like here
1.06.. looks like action king Arjun..
Feb. 14 la mass kadidalam by gethu_single_gang in TN
ok but.......over speed....vandi mattume odavettu teaser koduthuttanga.....ioooo
Yuvan ! Just Yuvan things!
Intha fan na neenga like podunga   Antha fan na neenga like podunga...nu solravangala nerupula podanumnu solravanga like pannunga
Thalaivar sema... Old thalaivar pakura mathiri iruku... Thanks to karthik subbaraj
இந்தப்படம் நாடக காதலுக்கும்,சரக்கு மிடுக்குக்கு செருப்படி படம்....
#sarker fans are here  Weighting for diwali
Uyiroada irundhirundha 'Kaidhi' usura vittadhnaala Thalaivi
Nala iruku. Naturel ah edukuromnu Vada Chennai mathiri bad words ilama irutha nala irukum.
Vera leval speaking thala judgement coming soon
ஆக இந்த படத்தை வண்மையாக கண்டிக்கிறேன் - ஸ்டாலின் /மாமா வளவன்
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டும் முக்கியம் ,எதை தொட்டாலும் வெட்டுவேன் , வசனம் super
3k like for 7 lakhs like come on guys
Dai appolo hospital scene irundha pdam hitu
Mia Khalifa fans like here
சாதி இல்லைனு சொல்லுவங்கலம் ஆன அதவச்சி சலுகை மட்டும் வங்குவங்கலம்   சாதி வெனனு சொல்றா நீங்க சலுகயும் வெனனு சொல்லுங்கட பகலாம்
Movie Nalla irukkum nnu Nenaikkura Papom am waiting.......
superb trailer   pls dub telugu
ORU MANUSHUNA ALICHIDALAM AVANUKAGA VECHA SILAIYA ODACHIDALAM AANA AVAN SINDHANAYUM SIDHARNTHAYUM YAARALUM ALIKA MUDIYADHU
அஞ்சாத சிங்கம் எங்கள் தங்கம் மோகன்ஜி அண்ணனின் திரௌபதி வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்
Thala semaya acting panniru irukaru Love you thalaivaaaa
PETTA pongal Da Thalli Nilunga Kosuvasam BOYS
வந்தா ராஜவா தான் வருவேன் STR back to form  STR I LOVE STR and MASS STR
Ellam  OK  Rajini  Enga Trailer la Kanom...
sama gandula iruken mudinja Tomorrow movie release pannunga please
Inniki target reach panniduvom Nalaiku nammaloda target 11 million views
Look like vj sethupathi shot dead thalaivar
Yarellam padatha pathuttu trailer pakka varinga
சொல்லவே வேண்டாம் படம் மொக்கயாத இருக்கும் .... சாதி பாத்துலாம்... சொல்ல...  சாதி வைத்துதான் ஓடும்... நானேபோய்  பார்பேன்... உண்மையில் என்ன பிரச்சினை என்று பார்க்க..
Super raa ya eriku trailer  Movie UK whiting
Dislike போட்டவன் எல்லாம் பெண்கள் குலத்தை சீரழிப்பவர்கள் தானே, சாதி ஒழிப்பு போராளிகளே, சாதிகள் வேண்டாம் ஆனால் சாதி சான்றிதழ் அடிப்படையில் சலுகைகள் மட்டும் வேண்டும், போராளிகளா என்ன உங்கள் சாதி ஒழிப்பு நியாயம்...(சிந்தித்து பார்க்கவும்) சாதிகள் வேண்டாம் என்று போராடுவதற்கு முன்பு தங்கள் சாதி சான்றிதழ்களை தீயிலிட்டு எரித்து விட்டு சாதி அடிப்படையில் சலுகைகள் வேண்டாம் என்று சக மனிதனாக போராடுங்கள் களத்தில் நானும் பங்கேற்கிறேன் உங்களில் ஒருவனாக.......... (தவறு இருப்பின் மன்னியுங்கள் நண்பர்களே....)
Next sooraraipottru teaser marana waiting Suriya Anna    🤩
1:21 kutty papa.... Ethirpakave illa 2k kids la romba mosam pa..... 90's kids parithabangal
அட பாவிகள் எவ்வளவு பெரு டா  ஐாதி வெறி பிடித்து அலைகிறங்க
Suriya anna    Wait panrom     Weight ah panrom
Neega Vanga Thala Thambinga Naaga Irukom
Thoothukudi dist yadav sarbaga win panna vazhthukkal
மிஷ்கின் அவர்களுடைய  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dislike pannave ratham kakkidha da savinga🤣
trailer eh ippadi irukuna padam bayangarama irukkum
ippo intha trailer ah parkura angaali pangaali ellaam oru like podunga
Illa apdi la nadakathu ...nadakavum kudathu
Kajal Aggarwal  Ajith Kumar best pair this film very beautiful pair
Unmayalumae ne en payyan lla da kolandha
It company niyabakam vantha vanga like podunga...
theri ya chi thoo adhela oru padama therikavidhlama nammadha ajith da paradesi vijay fangale
Asuran verithanamkaadu eruntha eduthukuvanga ..kasu eruntha pudikiruvanga ...ana padipa maittum namba kitta eduthukavae mudiyathu ....
Muthalil director ku nandri.... kalam kalamaga dalith kalai adimai kalaga kaatiya cinema vai muthal muraiyaga villain avatharam koduthu avarkalai uyarthiyatharku...
0.50 Arya Proposes to Sayyeshaa 🥰🤩
Ajith Thalathala nu irukaru nalla gummunu
Marana mass thalaivar intha Pongal ku PETTA sweet namaku
Arya to saayeesha : Will you marry me     .... Atlast married
Sai Pallavi is not heroine material
Enna ya intha la oru sentiment scene onnu kuda illa  pappom.....
wig uh dhaandaa weight ae, but nalla irrundhuchi, accent
Thalaaaaaaaaa!! WE ARE WAITING TO SEE YOU IN ANOTHER DIMENSION :D semme semme !!
Vantha mass,pona mass,ninna mass, patha  mass,pattum mass,r est f all actors please odirungaaaa........yenaa intha pongal engal masss
so so so mitta vera laval  mass mass mass  i am waiting
Release in Telugu SK Anna fans telugu
Sudu kattukkulla poravan pogum pothey ponama thaan povan......
Kaatu paiyaan sir indha karthi...       Marana kaatu kaata poraan...
End card semma    rajini kanth
Dhanush + vetrimaran Ready pannuga da national award
Oh Arjun movie la tha sivakarthikeyen nadichurukara🤓
Vijay sethupathi kerala FANS HIT LIKE HERE
Looks like fun filled one !!!!
Happy Diwali force ....Merattala irukku po....
Unga Thala avalovadhan ore per ethana comments podaringa vekkamailla
Prabu deva ol maanan nivethaku paduka pakuran
500k like varum endu solluravanga like pannunga
Waiting for kaappaan movie audio launch🤛🤛
இன்னைக்கு Win டீவீ விவாதத்தில் ஆந்த பாவக்கொடிய கிழித்து தொங்க விட்டுடாங்க
Thalapathy ya vachi enda epadi panni irukkinga
முதலியார் சமூகம் சார்பாக இப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்.
Kaithi 2 seekaram venum..... Awesome movie.... I watched in Hotstar
0.19 Minutes apo Ambala ambala ambala theme podura
Arya to Sayesha - Will u marry me?  Adhaan ellam mudinjiduche... Na kalyanatha sonnen
Kongu maveran yuvaraj avargalin valkaiyai pradibalikum intha thiraikaviam vetri adaya vazthukalnamakkal kongu vellar sangam sarbil vazthukal
caller tune la kola gaandla irukkaen mavana kollaama vidamaattaennu dialogue vechaa phone panravan reaction eppadi irukkum
marna mass thalaiva summa gethu alluthu
na thala fan but this deepavali kaithi yoda kondada pora
Yarellam annamalai theme ketinga anirudh adha ketu indha filmla adichirkaru
Apdla nadakathu.. Nadaka kudathu..  #Verithanam
jimmuku polaaamaaaaaaaa......thala love you ....vera level
semme trailer sure  super hit!!!
Suriya anna acting vere level , suriya anna fans hit like
Ha ha ha... Inime than sirapana tharamana sambavam iruku..
Suriya annan vere level daaaaa   katta waiting   #S3
சங்கி கூட்டங்களே இந்த படத்தை வெளியிட தடை வாங்குவோம். இந்த படத்தை திரையிட முடியாதபடி செய்வோம். இது சபதம்
semma entha movie vetri pera yannoda valthukkal
Intha Padam flap aaganum seivergala neengal seivergala by amma
Thala&YuvaN  Vera level ....   #ipdi neraya neraya neraya nerayaaaaaaaaa....
இந்த படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகள்.. திருவாரூர் அஜித் ரசிகர்கள்..
Ithu puthusa irukune puthusa irukku. .....
Yov payam ah irukuya itha pakum pothe
திருவண்ணாமலை அகமுடையார் குலத்தினர் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
kole gandule irruken mavane kolleme vidde maten!!!    Semma dialogue
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் விஸ்வ பிராமணர் (ஆச்சாரியார்) சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.....
Coma vaa 16 year 90 s kid  sema treat 🤣🤣
Super n iam big fan Sai Pallavi 🤗
Last dialogue bigil link agra madiri irukunu nenaikuravanga like here
Omg jayam ravi reaching 300k likes... Awesome achievement..
Gethaa sollunga da inimael NGK dhan atchi namakudhan
Sama pa...vijay anna padan nala odanum...
Thala marana look yuvan BGM ultimate
Last end. Carddd. Semaaa.    Kathukongaa. Fanssss
Sarkar evalo sathanai pannalum. Atha murai adikka Nov 29 one day pothum.
Ne vaa thalaivaa nanga irukom la
இது football படமா இல்ல பேய் படமா.... டைரக்டர் ஏதோ twist வெச்சி இருக்காரு போல
Teaser vara level   Surya fanss like here
U1 fans like him bgm
கொங்குநாடு மக்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்......
tharu maru trailer thakali soru superrrrrrr
Ohh trailer ah nan 3roses tea add nu naenachan 🤣
after longtime i am watch my dear thala(apudi ellam nadakathu nadakka vittta maten...)
தமிழ்நாடு பிரமணர் சங்கம் ஐயர் மற்றும் ஐயங்கர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்!!
Ha ha ithu 96 yara emathringa bangam :)
0:37 Goiyale ..Azhagana Padama Irukum Neneikiren
Climax scene la kan kalangunavanga like pannunga
Padippa yaralayum edutthukka mydiyaathu intha dialogue rompa arumaiyaga irukku.  Vekkai naaval vendum.
Hit like if u agree  1:40 mass overload
1:48 enna da rope la katti vilayaduringa
Idhu oru short flim oda thaluval dhan but padam semaya irukum polaye
டிரைலருக்கு கே கதறல் னா  படம் வந்தா செத்துருவானுக போல.... படம் தெறிக்கவிடப்போகுது....... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ......
33k dislike... Vera yaru Elam vijay fans than
ஏய் இது 96 யார்ர யாமாத்துரீங்க ...செம மாஸ்.,,இதுக்காகவே படம் Hit...
Nanbarkely commend panitey erunga vara apalam thala fans
Vikram sir efforts are best but stunts scenes nenacha dhan bayama iruku
ஹிப் ஹாப் bgm புடிச்சவங்க லைக் போடுங்க
Here to see rangaraj pandey sir
முதல் நாள்முதல் காட்சியிற்காக நித்தமும் கொங்கு மண்டலத்தில்.,,ஈடு இணையற்ற நமது உத்தம தலைவர்..,,தீரன் சின்னமலைக்கவுண்டர் பேரவையின் நிறுவனர்..,,,,,,மாவீரர் யுவராஜ் கவுண்டர்..,,அவர்களின் போர்ப்படை  ஈரோடுமாவட்டம்,,,சார்பாக .,,,, நித்தமும் வருகையை எதிர்நோக்கி..,,,,,தீரன் கோபிநாத்.........,......முதல் காட்சிக்குரிய முழு டிக்கெட்டுகளும் தீரனாரின் வாரிசுகளால் வாங்கப்படும்....
Surya Rasiganda Naan thottu Paru Nanga Tharu Maru NGK Trailer Vera Level
Intha vayasula orutha nadakarthe periya vishyam but THALAIVA neenga nadipu la maass katringale THALAIVA
mokka trailer...... vijay fans before thala fans: paaah! semma trailer mass gethu....  after thala fans r gone... vj fan to vj fan: dai machi trailer semma mokka da..
Trailerae padam kaatudhey.. Appoa padam ennennellaam kaatum.. Cannt wait for Petta... Paraaaak fast🤘🤘
Yen dislike 2.7 k theriyala but avaga lam 20k kids tha
Paithiya kara makkal irukira varaikum, indha madhiri thiramaiya illama, rasigarla vachikinu kalatha ottara herosla ivarum orutharu....
BATMAN 🦇 Fans Hit Like here
Thalapathy dialogue delivery.. chance'e illa.. vera level!
மறுபடியும் சிரிக்க வாய்ப்பு கிடைக்க போகிறது .காத்திருக்கோம்
Brilliant ,  i love you Kangana!!
therinja ethiri ya Vida, theriyatha erhiriku than allu
Movie டைட்டில் வேற வெச்சி இருக்கலாம் ஜாதி வெறி இன்னு
Neenga eppom vanthalum paravailla oru like podunga..
Dailog keka keka... Veri agudu...., can't wait to watch THALA on big screen...
கொங்கு நாட்டின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Sethupathi padam pakkum pothu irutha mass scenes niyabagam varudhu
Super style thalaivaa neenga Vera level
சக்க மணிரத்னம் ஜி செம்ம மாஸ் காட்ட போறீங்க போல
பெண் குழந்தைகள் பேற்ற அனைத்து அப்பாக்கள் சந்தோஷம் படும் நல்ல விஷயம்.
Our surya is back.. Bang bang
Telugu surya fans emm papam chesaru  Pls release telugu also
Once a king always a king #ilayaraja BGM verithanam
Thalaivar ketta nanum modhurenu summa mothakudadhu mudecha modhanum ok ni kalakku thalaiva
Waiting for part  Kerala pasanga like!
விழுப்புரம் மாவட்டம் நடுகுப்பம் கிராமம் வன்னியர் சங்கத்தின் ஆதரவு
மலம் திண்னும் நாய்களுக்கு மட்டும் எறியும் இந்த படம் வாழ்த்துகள் மோகன் அண்னா.  நான் முதலியார் சமூகப் பெண்  என் குடும்பத்தோடு சென்று பார்ப்பேன்
Ajith sir we are waiting too much from kerala fans love uuuuuuuuuuuuuuuuu
Rajini oda DNA va save panni veinga pa. ivaru madhri innoruthar vara maataru
Vera level trailer,maassu,   Indha naatula ovonu ovoru vidhamana Paithiam ivanukku Indha naattu melaye Paithiam-semma Marana Waiting for NGK movie, Suriya anna fans laam Hit like button here
Thalaiva superb.. super star   rocks...
varoom. waiting la vote for Nandha Gopala Kumaran.
Selva Story and Yuvan Bgm Summa Therikka Poguthu....Manana waiting
Trending No : 1 .13/12/2019. 6:44 PM
#VenkateshDaggubati74 Is Asuran Remake  All The Best Venky Sir
Jaadhiya vachi ennada Panna poringa naalaikku neenga engayavudhu travela la  pogum podhu edhum onnu achuna ;(Dhalid) jaadhi kaaranga vandhu help panna venanu sulliruvingala  yenda daiii ellarum manusan dhanda...
Jathi kodumaiyoda vali ennanu mahaparathathula karnana pathu therinjikulam
Hey ithu 96 yara yemathura 🤣🤣🤣 marana bangam
Yenna da silent ah release pantingga
Surya sir please enkita super crime store irukku pls
Roshan mask potutu vantu hero nu sonna nambirvomaa
Title first look paathu mokkaiyaa irukkunu nenachan aana ippo theatre la padam paakanumnu Pola thonuthu
அகில உலக நாட்டார் பாதுகாப்பின்  திரெளபதி படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துகள்
Ulachu munneraama poannu vachu munnera thudikkum fraud naaigalukku seruppadi..love mayiru nu ..padichu munneranum..ulachu munneranum..
சுய சாதி பற்று  , மற்ற சாதி நட்பு இதுவே தமிழ் பண்பாடு . நாடக காதலை வேர் அறுப்போம் ... சொந்த சாதியில் திருமணம் செய்வோம், பண்பாடு கலாச்சாரம் மாறாமல் தமிழராய் ஒன்று இணைவோம்.படம் மிக பெரிய வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.இவன் கமுதி தேவேந்திர குல வேளாளர்
Thala fan da kerala makkalkkum thala thanda no 1
Inga comments padikum pothu siripu tha varuthu ellarum avanga avanga jathiya solli tha comments panranga. Padam vetri pera vazhthukal nanba.
Kearala suriya fans like here
Agaram vellan chettiyar saarbaga thiraipadam vetri adaiya vaalthukkal
Othaaa ithu padam   Suthadi fir kunjith
Vandha raja vaa dhan varuvaru suriya .......if u agree , hit like button .....love u suriya
Surya and yuvan combo enna sumaava..........
Sounds more like NTK for me
September 4 kaapan trailer hit like
Kola gaandu la irukkan!  Sweet sapadaporma! Style ah? Naturally...
Yuvan bgm sema thala super look
Siva career la best hit idhudhaan solluravunga like pannunga
suma comedy panathingada... intha padam enna reallifeah ? poda neengalum
Idhu adhula keka beka keka beka short flim
வரும் கால உலகம் முஸ்லீம்களை சுற்றித்தான். முஸ்லீம்கள் இல்லாமல் உலகத் தேர்தல் இல்லை, அரசியல் இல்லை. மூன்றாம் உலகப் போரும் முஸ்லீம்களால் தான். அவர்கள் முடித்து வைப்பார்கள்.
Bgm kekum bodhe pull arikudhu goose bump aagudhuna waiting for 1st show...
Gethu kattanu atha thala mattu tha kattanu
hai vijay Anna am big fan str....but neenga str Ku Anna so yengalukkum neenga annatha prsnl umm ungala pudikkam tamilan vaalanum na by rtr
35 k Dislikes ...enna than Vijay sir fan ah irunthalum oru niyayam venama boss entha trailer ku enna korachal ..... Thala epavume Mass
THALAIVAR Fan.. But Thala mass
இப்ப தான் தமிழனென்று, உணர தொடங்கியுள்ளோம். அதற்குள்ள இப்படி ஒரு பிளவா?????  அசுரன் படத்துல, கடைசியாக ஒரு வசனம் வரும். ஒரே மண்ணுல பொறக்குறோம், ஒரே மொழிய பேசுறோம். இது போதாதா... நாம ஒன்னா சேர்ந்து வாழ்வதற்கு.  இப்படி ஒற்றுமையா சேர வழி செய்கிற மாதியான வசனம் இருந்தால், அது, இந்தி படமாக இருந்தால் கூட, பார்க்கலாம்.  மக்களை கூறும் போடும் படத்தை, சொந்த சகோதரனே எடுத்திருந்தாலும், அதை நினைத்து கூட பார்க்க அஞ்ச வேண்டும்.
SURYA......Singam .. Singam... SURYA Singam Vada ..Vadaa
Vera level marana waiting Surya Anna love you Anna
Vara vara gibran bgm la kalakkuran
meenas daughter just like meena may b she will be heroein for vijay after some time like meena heroine for rajini
That rakul fight scene damnnnnnn.And bgm wowiwiiwiwi
Nammatta kadu iruntha vangikkuvanunga Nammatta roova iruntha pudingikkuvanunga Namma padippa mattum eduthukkave mudiyathu chithambaram Vera level dialogue
bro semaya iruku waiting for movie first day poi pathuduva ore fun ah iruka pothu
என்னதான் திரௌபதி வீட்டுல 5 பேரு ஆம்பள மாதிரியே இருந்தாலும்..  அந்த திரௌபதிக்கு ஆசையெல்லாம் நம்ம #கர்ணன் மீது தான்...  போங்கடா உங்க தலையெழுத்து எல்லாம்...  திரௌபதியின் காமக்காதல்கள் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் பங்காளிகளா
Prabhu deva sir voice la iruntha nalla irukkum
சத்திரிய வம்சத்திற்க்கு மறவர் வம்சம் வாழ்த்துகள் திரெளபதி அவதரித்தது ஒட்டுமொத்த நாடக காதலுக்கும் அரிவால் வெட்டுதான்
Boss you looking so handsome ND young kekaa
Surya is mass but namma Vijay is marana masss and kolamasss_ssss
Ethuvarai ulagil vera entha trailarum en thalaivar movie 2.o trailer pola illa
Vijay teaser romba nalla iruku enda oru teaser um na ewaolow thadawa parkala niraya thadawa parthen movie um nalla irukum parkalam i am waiting
1st day la 3 shows kku ticket eduthuttu padam release aagaama kola gaandla irukkaen..  ..
DAi ethu jathi Ku support ah, Ella love Ku against ah ....correct ah enna solla vara......ethu EPpo romba mukkiyam Ella *******
37k  dislikes frm amai fans and kullan fans porama la thirijuranga
Wow super oh super .... paaaaa vera leval.... BGM super
rajini illama soru kooda indha naai jayam raviku pee madhiri irukku..rajini edhukkum thevai
Nalla neram na India la pirakkella illatti nanum jathi variyanakiruppan nalla neram
Paddam Epoo dhaaa varrrum I'm waiting
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்.பரியேறும் பெருமாள் ,திரொபதி இத்துடன் சாதி படம் எடுப்பவர்கள் சாதியை  மீறி இன்னும் ஏதேனும் நம்மை பிரிக்க முயற்சி செய்ய வேண்டும்  பிரிவதற்கு தாயார் 2020 தமிழ்நாட்டில் இந்த சாதி நாடு அந்த சாதி நாடு அப்படி பிரிவோம் அரசியல் மட்டும் வாழ இந்த தமிழ்நாடு
Enada ithu viswasam one day la pana views and likes...ithu moonu naal agiyum thandala
PETTA VS VISVASAM PETTA = REPLY VISVASAM = LIKE
Ivlo kevalama va dance panirukanga. Asinga paduthava da padam edukurenga
Ooo ithu bigil padathula kathir flasbackaaa
Viswasam 1.2m likes but Petta only 653k likes
அஞ்சான் மாதிரி ஆகாம இருந்தா சரி.. ஏற்கனவே Mr. லோக்கல் படம் சூப்பரா இருக்கு..
End la illayaraja nu podranga ana music Ludvig V Beethoven odathae 🤔?
3 millions Vandha Piragu Pathavanga Like Pannunga
0:19 back side..  Ramasami group girl Oolar kowasi    :-) :-)
Thala only in Indian cinema looks like Hollywood hero   Semma stylish thalaaaaaaaaaaaaaa
padam vera level hit aagum nu solravanga hit like here
surya annavuku 10 m views varanu....plz yallaru parunga
Wow vera level thank u sankar sir
Gommaala comments box la  intha likes pichai kekuravanga tholla thaaga mudila da saamy
i just gave down vote :)
Mutharayar sarbaga padam vetri pera vazhthukkal ...kandippa namma ponnunga manasula pathiyura mari irukkum
Enna trailer paaa semaaaa ready to range
2K resulotion'ku nandri! Next make it 60 frame rate
Petta,viswasama underwear oda odda vida pogudu
ajith sir is no one in Tamil cinema Industry that's true avara thalanu kooppidadhinga ultimate star nu kooppudunga yevana paarthalum nee thala naan thalanu soldranunga romba kashtama konjam yosichu paarunga thalaivar ultimate star OK va rasigargaley
எனக்கு என்ன சொல்றது நு தெறியல... Vfc டொ
# #keyin    1⃣  2⃣  3⃣  4⃣          /  /    ⁉   Line  luvluv0000
Marana waiting  theater la kette kaapra irukku
Ippa enna panna porom  padam paaka porom
Whatever role it is Samuthira kani Annan pinniduvapla.... innum neraiya role nadinga anna
Ajay devgan sir best Jodi rakul preet de de pery de
🤣🤣🤣Trailer ah da edu edho ad patha mari eruku boost ku batman bomma kadaikura mari
Arjun Sarja ,All so Indian Assets
Poittu vedlam Movie Like podungada Inga BAIRAVA Movie Ku Unlike poduringala Ungaluku Vekkama illla ithu  VIJAY kottài
THALLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Thala ya  thaappa cmnt panuravanungalaam corn from kuchikaari movanungaa thaaan
தேவர் சமூதாயத்தை சேர்ந்த ஒருத்தர் தேவராட்டம் படம் எடுத்தப்பவே அந்த ஆட்டம் போட்டோம் இப்ப நம்ம ஆளு படம் எடுத்துருக்காரு சும்மா கேட்கவா வேணும்
ARE  U   A  VIRGIN?
Anirudh ji sirappana tharamana bgm ji🤙🤙🤙
ரிச்சர்ட், நல்ல  re-entry. கதை நல்லா இருக்கும் போல இருக்கு... நிச்சயம் theatar ல தான் போய் பார்க்கணும்
செஞ்சி தொகுதி வன்னியர் சங்கம் சார்பாக மனமார்ந்த நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறோம்...திரௌபதி
இந்த படம் A centre audience ku
teaser sema Na....varala varalam vaa varalam vaa bairavaa..
Mass..  sekarama padam release pannunga
கிறுக்கு கூதிக்கு உண்மையிலேயே கண்ணு தெரியலையேன்னு பார்த்த.படத்துல கூட கண்ணு தெரியலா
Has  passed vivegam teaser likes
Ennada nerkonda parvai mathiri iruku bgm agree
rakul prett singh ku aga etha padam pakanum
Al Vijay in சரியான பழி வாங்கல்
Manju warrier uh adhu , na kuda Anushka nu nenachen
Anna neinga vara lavel kids yalariyum atrack pandrainga.enum neinga nariya movie la yangala atrack pananum
Rajini poi thokula thoku itha Veda yaru Una kevala padutha mudiyathu sama kalai
திண்டிவனம் தொகுதி படையாச்சி வீரவன்னியர்  டைரக்டர் எங்கள் ஊர் பகுதியை சார்ந்தவர் Endiur g.Mohan
Dai thala paathi fans ungaluku vera vela illaye da.. Full ah utube la than irupingala??? Poi padikura velaya parunga da.. Summa thalapathy fan nu
Ennada padam edukkuringaa..  thuff padam nalla tha sollitharanum..  aliyarthukku valikkuringaa..  mannu ponnu ungallukku mattumaa??  Ninga yaru nanga yarudaa??  Ellarum manushan thanadaa..  ningathanda ippo jathi verubadu pakkuringa
Twitter pathutu nera inga vanthavangala like my comment
August 8 aamaiyans aluga poranga  🤣
therikuthu teaser Surya anna masss nu solravanga like...
Trailer la pagal time ee kanom?
Poradrathu thappuna poradra nilai uravakrathum thappu thaana
Oruthar mela neenga viswasam kata.. Inoruthara neenga asinga paduthuringa.... Deep
திரௌபதி டிரெய்லர் பாத்து எரியுதோ இல்லையோ இங்க இருக்க கமென்ட்..ah பாத்தே கலங்குறானுக.. பா  வாழ்த்துக்கள் திரௌபதி team
Ha..ha..Ha...ha..thalapthy ya minja yevanum illa...We r waiting only 63...
i like vijay but i dont like keerthy suresh  she is waste nadikave therla
Muttal pasankala 2021 election athula jeikanum dmk sandapottu sakunkala parayarum vanniyarum. Thiruntha maattinkalada
என்ன ஜி படம் ஷங்கர் சார் range la எடுகிறீங்களa்....நானும் தீபாவளி கு வரும் கிறிஸ்துமஸ் கு வரும் நியூ year கு வரும் னு எதிர் பார்த்தேன் ...கடைசில பொங்கல் கூட வந்திருச்சு இன்னும் trailer வைச்சு எத்தனை நாள் தான் வோடவிங்க......santanam சார் எங்க இருக்கீங்க....ட்ரைலர் 50 தடவ paartuten
Srivai kundam maravargall saarbaga vazlthukalll
Phone use panra ovvoruthanum kola kaarunungathan...
Vera level jeyam ravi
இஸ்லாமிய சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்!!!!!
Therika vittutaaru engal thala.intha wig mandaiyan fans ellam konjam sootha mooduna nalla irukum.otha gaandula pesathinga.hollywood range la iruku enga thalayin vivegam trailer
vera level .....masuu ahh irkum ......
ப.ரஞ்சித் எங்கே போனார். படத்தை வெற்றியடைய. வேண்டும்.நமக்காக மோகன்.G படம் எடுத்துள்ளார்.திரொபதி. வந்து கொண்டு இருக்கிறாள்
Ajith mental fans oru logic kuda kandu pudikka  therila neengalam mental and katharal thirupi thirupi nirubikiringada emotional la aathiku 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 1:crying 2:angry Ithu avanuku vantha siriputha emotional solraanga atha kooda therila mental Aamai fans Da neenga Ana emotional la neenga mental thaanda🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Innum evlo varusam daan idey concept tamil cinema le varumo
1:19 yov TEEJAY nee inga enna yaa panra
Mysskin oda Psuchothanam eea oru maadhuri aa irukkum . Idh psycho padam
Thala vazhuga  Thala rasigargal valarga  Lovee u thala AK
Climax Dialogue ku Theatres ellam Therika Pogudhu
Marvel fans saaabam onaya summa vidadhu da.
நெல்லை விஸ்வகர்மா (ஆச்சாரி) சமுதாய சார்பாக வாழ்த்துகள்🤩
Die hard fan of SURIYA
Padipai mattrumdan evanaliyum eduthukola mudiyad Nalla vasanam ,asuran aalapogiran all the best for the teem
Music summa adhirudhu ar rahman na sumava
Yaara Emathiringa idhu 96 :D:D:D:D Ultimate da
படம் மட்டுமல்ல ,படத்தை எடுத்த நீங்களும் ஹீரோ தான். திருப்பூர் கொங்கு சார்பில் எங்கள் அனைத்து ஆதரவையும் தருவோம்..
Fight scenelaam telugu padam madhiri irukku
va va thala neetha thala masss yappovum
Super super trailer na ipdi than irukanum 2 minutes aagiyum katha ennanu theriyala
Ennaya thumbnail ah paartha Mirchi Siva mathiri irukku...
1m likes varuma  hit here..
KK na yaaru? Kamal and Kenny
1:30 rakul preet singha fight podradhu
Mass good work    keep on rocking SUPERSTAR 2.0
Sema movie I am waiting
Mokka pundaiyaatum irukku teaser...floppu daa umbigala.
Ticket kadaikulakadavule adhukulla chennai theatre la fill achi vera vali illa local theatre la try pannanum  che na surya sir oda veri pudicha payitiyam ennaku ticket kadaikala god plz hlp me
IAM KERALA KANDIPPA HIT AAKUM.    SURIYA FAN
After making video of Super Star avatars........ Anyone...
Arun vijay and str bgm masss
4 months akiduchu likes 844k bigil 4 hours la 1 million likes
Makkal selvan VIJAY SETHUPATHI SEMMA GETHU
Final Touch Sema pa .........Superstar Bangam
#Thala &#yuvan name pathathum goosepumb aanavanga like podunga
Waiting for Thalaivar in darbar pongal
Vjs must be that palaya nanban
5 hoursku Munnadi announcement panni endha oru promotion illama trailer release aairuku
samma mokka trailer and am not a vijay fan
மாவீரர் மருதநாயகம் பிள்ளை பேரவை சார்பாகவும் ஒட்டுமொத்த வெள்ளாளர் வேளாளர் மக்கள் சார்பாக வணக்கம்
thaliavaa #STR anna......pakka mass na nichance eh illa..semma
கோயம்புத்தூர் தீரன் இளைஞர் படை சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி🤝 பெற வாழ்த்துக்கள்ங்க.
ஏதோ ஒரு சம்பவம் இருக்கு.. அது மட்டும் நல்லா தெரியுது..
ORUTHAR MELA IRUKURA VISVASATHUKAGA INORUTHARA EN ASINGA PDUTHURENGA......THALA THALAPATHI  FANS GAVANATHIRKU.......
NGK movie ku FDFS poravanga like  podunga
Enaku Oru request Anna ithayum unga movie la konjam add pannunga..entha Oru government exam irundhalum avangaluku exam fees free... And college seat kooda padachavanuku kedaikala mark kammiya irukuravanuku kedaikathu and scholarship avangaluku athikam matra caste ku kammii...so governmentey caste irukunu sollum pothu ... Apa nanga ethuku marakanum caste ahh...... School , college ellathulayum caste pathu tha scholarship, seat kudukuringa and government velai tharinga.. So itha 1st neenga ozichi thallunga.... Aprm nanga caste illanu soldram
marana mass na ithu matum than...love uuu thalaiva...sema diwali treat..
thala na masssssssss sama look thala i love u thala  24 th un tharisanthuku nangalam waiting  marana massssssss triller
கொண்டையன் கோட்டை மறவர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்... இவள் திருநெல்வேலி மறத்தி
Our Lady Super Star  Manju Warrier
Feel good movie after 96
But ore oru varutham ennana Sunday release pannirukkalam yesterday aavathu announcement pannirukkalam
Wonderful movie. Karthi Vera level..keep rocking
kangana you are so talented
பாஸ் நான் முதலியார்,, But  இருந்தாலும் இந்தப்படம் கண்டிப்பா பட்டி தொட்டி எல்லாம் பட்டைய்ய கெளப்பனும். இயக்குனருக்கு நல்வாழ்த்துக்கள் ....
Oruthar mela neenga viswasatha katrathu kaga inooruthara ennn aseenga padutheerenga..
evan enna sonalum THALAPATHY AWESOME #BAIRAVAAAAAAAAH
Nalla iruku bt neeraya padathuda copy irukum pola ok nicccc  ena illatium vijay sethupathi ka a paakkalam
உண்மையை சொல்வதற்கு தனி தைரியம் வேண்டும் திரௌபதி அதை மிகவும் அருமையாக எடுத்துரைக்கிறார் படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
Mokka trailer nkp  Paru daa bigilayaàaaaa
Tala Ajith Big fan From Karnataka
selam veera vanniya sarbaga valthukkal
supper anna nice 10000000000000000000000000 like anna
Really appreciating. This is awareness movie. Don't project as Jadhi movie. Yen idhuku munadi jadhi peru endha film laum vandhadhilaya? Vandhutanga, Kodi thookitu, Jadhi Veri pidichavanga than Kodi thookitu sutharavanga. Jadhi eruku, erukum. Samathuvam valaranum. Nadaga kadhal awareness varanum. Nadaga kadhal oliyanum.   Thanks for this movie and all the best.
#3on Trending make it no 1again
andrala nama tamil peoples ah thappa pesunavan thana chai ... apave ivan mela mariyathai pochi..........
Yarellam music kaga mattum trailer ah repeated ah pakuringa 🤩
மத்திய அரசு உன் இடஒதுக்கீடுல ஆப்பு வைக்கிறான் அதை பத்தி பேசாம இப்டி கேவலமா படம் எடுக்குறீயே தப்பு இல்ல..? . . அக்னி குஞ்சு : தப்பே இல்ல... முந்திரி தோப்புல சாராயம் காய்ச்சி பொழச்சிக்கலாம் னு எங்கய்யா சொல்லி இருக்காப்ல. டிக்டாக்ல ஜாதி பெருமை பேசி மாஸ காட்றதுல தான் நம்ப குல பெருமை இருக்குது னு சொல்லியிருக்காப்ல.
0:45 Vivek unaku ennapa sivakarthikeyan padathula yellam nadikura
Dislike Panra DoG ellam Yaru ?? Any Guess?!
Surya anna semma anna kandippa entha padam 500 crorrs thodum 🤣 surya fans ellam like pannunga
annan ara mon ..... Deivame minnichekane
That main villain look like arjun sir
வசனங்கள் படு கூர்மை. திரை அரங்குகளில் அனல் பறக்கும்
Tharamana sambavam irukku Vera level trailer  by Thalapathy Veriyan
ரஜினி என்ன பேசினாலும் அதை திரித்து பேசி ஆதாயம் தேட சிலர் முயல்கிறார்கள்.அதில் இதுவும் ஒன்று.
முழு படத்தை திரையில் காண ஆவலாய் உள்ளேன்
1:46 - 1:47, padam paathavangaluku mattum thaan theiryum evlo goosebumps aana scene athu nu! Tharamaana padam
After Kaappaan Suntv Sirappu nigalchi?
Kela bekka short film ah apdiye copy adichitingalae da
Thala nerkonda paarvai tariler vara level sollaravaga like poduga
2.12 sec chance eh illa sema mass
As a vijay fan trailer mass iruku kandipa movie mass irukum adula doubt la story yum semaya iruntha kandipa movir hit
Eppadi neraya neraya neraya neraya.... Thala acting Vera level.... 🤩🤩🤩
Vera level nadipinnayagan avaru kanu kota nadakuthu paa NGK mass laapam maadu maranam
Akshay Kumar ku pathila selfie SIVAKUMAR aa potrukalam character perfect a suit aagum.
Superstar a mock Panna nala ippo Enna problem........avarau political career a dhana kindal pannaga ....actinga illaye.... .......udane vanthutanga dislike podrathuku....trailer rockzzz
Hit like if you are தல bhakthan
Vijay anna real hero vijay Anna smieling killer
Adhan adi padai arasiyal matram #NTK
His getup is looking like jaguar movie hero getup ( mask and body language )
அசுரனை அழிக்க... வரால்.... #திரௌபதி . படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
super star is superb......Rajni sir you are great....
1 year punadi intha trailer veliyanuchi inu intha padam veliyavale eppa pa intha padam realese avom
Bangam da unmayalume vera level padam... Sema kathaya iruku
Love love u thala.. Oruthavga vachu visavathuka ye aduthavagala asiga paduthuriga.. Sema dialogue
#pollachi rapsist.. appo enga da poninga..
Yen bro dislike pannuriga movie semaya thanks erukku
Thala yuvan combo ku  1000 likes kandipa . Vera level class trailer
finishing Vera level ..நான் அரசியல் வருவேன்
Surya Anna yeppovume vera leleva  semma mass yenga anna surya
feenix paravaya... :v :v....  appo avan fans lam feenix kunjukalaa :-P :-P
Pongal ku release pannunga .. please
Selvaraghavan neenga vera level but unga mathippu puriyala yaruku.
இந்த ஒரு டிரெய்லருக்கே சிறுத்தை குட்டிகளின் கதறல் அதிகமாகவே இருக்கும்..  சாதி படம் என்று நடுநிலை என்ற பெயரில் பல நாயிங்க அந்த பரதேசி சிறுத்தை நாயிங்களுக்கு வக்காலத்து வாங்கிட்டு வருவானுங்க நாடகக்காதல் கும்பலுக்கு எதிராக அனைத்து சமுதாயமும் ஒன்று சேரும் நேரம் இந்த படத்தை ஆதரிப்பதின் மூலம் உணரலாம்..
Yen thalaivanugu evanum edu ella da suryaa anna da
Ennada bomma padam mathire irukku enna kandravi anim ithu
Maranamass item da.. surya annan mass luv u etta🤩🤩🤩
தேவர்..நாடார்..வன்னியர். * ( மூவேந்தர்) மற்றும் அனைத்து சமுதாய மக்களும் ஆதரிப்போம்... இவன்  கள்ளத்தேவன் .. MADURAI
Padam confirm  blockbuster nu soldravanga  like podungo..
Ethu poola Aathigama padam varranum anna neega pannuga naaga support penrom
Excuse me Trisha Kita illathadhu Ena kangana Kita iruku🤣
PAAPAA PASANGA PONDAATI PULLAINGA SENTIMENT ERUNNDAA ODIRUNGA THALAIVARE KOLAI VERI LA ERUKKAARU
Dharmapuri district,, Veera vanniyar sarbaga padam vetri Pera valthukkal
13million views vera level nadipin arakanin adutha atam
கள்ளக்குறிச்சி மாவட்டம் வன்னியர்    சங்கம் திரெளபதி படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்
Wonderful of trailer #NGK# அடுத்தவன் அரசியல் படைப்பு நம் கண்முன்னேதான் தோழர்களே  வாழ்த்துக்கள் அனைத்து படைப்பர்களுக்கும்
இந்த மாதிரி ஒரு படம் வேண்டும் அப்பதான் நாடககாதல் திருமாவளவன் செருப்பால் அடித்து படம்
Trailer semaiya iruku but mariyan movieoda one line eduthu panna maathiri iruku
Illaye kadasiya sirichathu casual ah siricha madhiri la irukku..
Guys thalaivar fans ellarum like pannunga .....viswasam trailer likes ah cross pannanum!
Keka beka short film thana ithu
woww... orutaru mela nee katra viswasatukaga yenn inorutara asinga padutura
wow!wow!bba nambamudiadha teasure bayagrama iruku suuuuuuuuper aaaaaaaaaaa!okkkkkkkk! ultimatious teasure !!!!!!!!!!!!!!!  i must love vijay!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Aiiiii 15M views varapodhu... Innum 500Views tha
Thalaivaaaaa...... Gethu kaatriye thalaivaa...   Teaser semma podu poduthu..... Semma thalaiva...
Ppaaa yenna style. Thalaivar yeppavum mass intha time marana mass. KS bro tq.....
konjam overa irukku thala.. paravala ana
சாதி கொடுமையை எதிர்த்து படம் எடுத்தால் அது சாதிய படம்..! சாதி பெருமையை சொல்லி படம் எடுத்தால் அது சமூக படம்..! என்ன கொடுமை இது ..! இதில் தமிழன் அறிவார்ந்த சமுதாயத்தை சார்ந்தவன் என்ற பெருமை..! மனிதனை மனிதனாய் மதிக்க தெரியாத காட்டு மிராண்டி கூட்டத்தில் நாம் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம். அடுத்த தலைமுறையை சாதிய தீயில் பொசுக்க போகிறோம்..! வாழ்க தமிழ்..! வளர்க தமிழன்..!
THRIKKA VIDALAMA NU SONNAVANGLA THERICHY ODA VACHY DANGPA VIJAY na MASS.................
Enada honour killings ah glorify panra maari iruku
SEMA SEMA     chathriyan vazga
Yarellam dhanush sir ah bayandhu pathinga
teaserya vida trailer double trible mass solravanga matum like panunga vera level arasiyal....ithu chumma therika vidurom theatrela.. selavaragavan sir ipo than lovela irunthu konjam vera journer try panringa semmmaaaaa.....
அனைத்து சமூக மக்களின் காமன்ட்ஸ்.... இதை பார்க்கும் பொழுது ஒன்று தெளிவாக புரிகிறது..... ஒரு குறிப்பிட்ட சமூகத்தால் மற்ற அனைத்து சமூகமும் எந்த அளவிற்கு பாதிப்பு அடைந்து இருக்கிறது என்று...... அடக்கி அடக்கி அடக்கி வைத்த உணர்வுகளின் வெளிப்பாடு.....  அனைத்து சமுதாய மக்களையும் ஒன்று சேர்த்த வரலாற்று காவியம்.....    நம்மை மட்டுமே சாதி வெறி கொண்டவராக படங்களில் சித்தரித்து வந்த பா.ர........ க்கு சரியான சவுக்கடி.....    இப்படி ஒரு படம் வராதா??? நம்ம வீட்டு பெண்கள் பார்த்து தெளிவு பெற மாட்டார்களா என பல ஆண்டுகள் நான் தவித்து இருக்கிறேன்.....   சும்மா டிரெய்லர் லையே மிரட்டி வச்சு இருக்காங்க..... அனைத்து சமுதாய பெண்களும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம்.....
பள்ளு பர 18 சாதிகளுக்கும் பாடியளந்த வம்சத்தான் கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டன். கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர் சமூகத்தின் சார்பாக திரௌபதி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Podu thala mass uh
Enga anna mass pakka mass vera leval orthu mass na vera leval work
Super super super super super super..... Thala daaaaa
Surya    Unlike pannavagalam ..... go to
Ambita bachan vayasuku intha padam crtu.but u guess it what I'm asking
கம்மாளர் வம்சத்தின் சார்பாக படம்  100%  வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறேன்
Thx ajith fans...negative comments podanumnu nammala vida aarvama vanthu teaser parthsthuku...views ethivudurathula unga pangu perusu nanbargale
Tamil cinema industry intha varusam payangara fire aaaa poguthae
Vantha Rajavathan varuvan. Rajavuke 100 dosth. Semma dialogue......
Rajini ya ithu Enna Karthik subbaraj super as a Kamal fan I'm waiting for SS
Dislike panavangalaukula nalla vairu earithu polaaa......aduthava vanzhtha ungaluku porukathe...ne va thalaivaaaa
Pink- 14m views  Nerkonda  parvai - 15m views
pakka mass.... i m waiting bairava movie
No one can do it like nadigayar thilagam
H.VINOTH After 5 Years Gundu THAAYOLI Name CHANGED Our AJITH Movie.. #SIRUTHAISivaa..
Verimaran  and  dhanush makes best pair
Unnaku enna pa hero padathala la nadikira
Wow wow wow wow thala daaaaaaaa I am waiting for you thala........
பெண் பிள்ளைகளை பெற்ற ஒவ்வொரு தகப்பனும் பார்க்க வேண்டிய படம் #திரௌபதி ...! படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.!!
சாதி பார்க்கும் சமூகம் எனில் வீசும் காற்றில் விஷம் பரவட்டும் :-(  சாதிகள் இல்லையடி பாப்பா :-)  என்றும் பாரதியின் வழியில்
திருப்பூர் மாவட்டம் வெள்ளகோவில் சார்பாக படம் மாபெரும் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்,எங்களின் எண்ணம் உங்களின் தற்போதைய செயல்
Suriya.. Suriya.. Jyada de Uzala ..  Dino Din Chalne wala..  Suriya Suriya
padam vetri pera yadavargal sarpaga vazhthukal
Thani oruvaan maari iruntha Nalla irukum...🥰🥰
sariya double ano surya watch mari mari krttunnu
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா குடும்பத்துடன் பார்க்க வேண்டிய தரமான ஒரு உண்மையை கொடுப்பதற்கு
real rajini movie ..tis s want we want
Aani vear la erunthu aramikkurathu tha azhagu super surya anna
Wat ah bgm...goosebumps sema yuvaaaan.....vera level.... Surya sir super act...
Repeat mood திரும்ப திரும்ப பார்க்கிறவங்க Like பண்ணுங்க
Idhu thala , adha vittu shivakuda mokka movies la nadichutu
வெறித்தனமா இருக்கு  தரமான சம்பவம் வரபோகுது #காத்திருப்போம்
மிக பெரிய வரலாற்று வெற்றி படமாக அமைய வாழ்த்துக்கள்
பரிஎரும் பெருமாள், அசுரன், காலா, போன்ற  படங்கள்  வரும்போது  எல்லா சமூகத்தினரும் பொறுமையாக தானே திரையரங்குகளில் சென்று பார்த்தார்கள், இந்த படங்களை இயக்கிய இயகுனர்களுக்க்கு  எவ்வளவு கருத்து சுதந்திரம் இருந்ததோ அதேபோல் தான், திரௌபதி பட இயக்குனர் அவருக்கும் கருத்து சுதந்திரம் உண்டு... படம் வந்த பிறகு உங்கள் எதிர்ப்புகளை தெரியபடுத்துங்கள்,
சாதிகள்  இல்லையடி பாப்பா ! - குலத் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்         - மகாகவி பாரதியார்  🥊 சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா ! - குலத் தாழ்ச்சி உயர்ச்சி சொல்லல் பாவம்        - திரௌபதி திரைப்படம்  🥊 உன் சமூகத்த உயரத்தனும்னா நீ நல்லா படி உழைச்சு முன்னுக்கு வா   🥊நீ உயர்ந்தா உன் குடும்பம் உயரும்   🥊உங்க ஒவ்வொரு குடும்பமும் உயர்ந்தா உங்க சமூகம் உயரும்  🥊 ஆனா சமூக குடும்பம் உயர மத்தவன் குடும்பத்தை சீரழித்த சமூகப் பிரச்சனை தான் வரும்  🟠  அதனால ஜாதி சங்கங்கள் காலத்தின் கட்டாயம் . . நன்றி
நாகப்பதனி ஜாதி சார்பாக வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
பொராமை பிடித்து இப்படி  Dislikes பன்ராங்க
Hip hop tamizha katta fanz indel ivade like poddu makkale 🤘 love from kerala
Reddy produce pani sangathamilan per la release agutha padam.   Ena koduma da ithu
அம்பலகாரர் சமூகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
படம் மாபெரும் வெற்றி அடையவேண்டும் கண்டிப்பாக உறுதுணையாக இருப்பேன்
Varalam Varalam Vaaa Bhairavvaaaa.... Pinriye Thalaivaa  , Summa Mersalayite  Anna Intha Pongal um sari Diwali um Sari Engaluthutha
தமிழ் நாட்டுல எந்ததெந்த சாதிகள் இருக்குனு கீலே comments பார்த்து தெரிஞ்சிக்கலாம் போல
Thalaivan vjs...fans laam like podunga... Guys..
Supera iruku pa trailor.. first time jayam ravi film first day first show pakkanumnu mudivu panni iruken
Trailer pakka vandhavunga like pottu ponga papom
Enga irunthu da varinga ...like podunga comment panuganukitu...adhukum vela menakettu solrapadi seiyum makkal...ppppaaa...
All ways love u thala....ur my dad.....
Adeiii ithu keka boka keka bokka short flim da paavingala
R{K}ajini ; Naan arasiyaluku varuvathu uruthi,  Jeyam ravi ; Yaruda emathureenga ithu 2016 ila 1996
வெள்ளாளர் & கவுண்டர்  சமூகத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Trending 1 in India , Singapore...1 in  Sri Lanka,..1 in Malaysia .. THALA
What a trailer Rajinikanth Sir is again back
VSP & Simbu Mass... ARR BGM Mass... Mass+Mass=CCV=Mass Mani Ratnam
மைசூரு செட்டியார் சமூகத்தின் சார்பாக இப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துகிறேன்
Dai thalaivar ah trending la vera va illa
Love u THALA DULQUER SALMAAN FANS KERALA
மேல் ஜாதி பெண்களை மேல் ஜாதி காரர்கள் காதலித்தால் அது புனித காதல் தலித் காதலித்தால் நாடக காதல் பொள்ளாச்சி சம்பவம் பன்னியவர்கள் என்ன ஜாதி
மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே ஒன்னு எவன் கை வச்சாலும் வெட்டுவோம்   எவன் வீட்டு  பொன்ன எவன் கட்டுவது
seems like a super hyped flop movie
இந்த திரைப்படம்   J. குரு ஐய்யாவிற்கு சமர்ப்பணம்
வெள்ளாளர் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  இயக்குனர் அவர்களுக்கு நெஞ்சார்ந்த நன்றி
Marana waiting# yogi babu thala enga unga hair style
ரொம்ப கேவலமா  இருக்கு ....எவ்ளவோ  எதிர்பாத்தேன்......வாக்களி ...என்னோட  குல சாமி பெற  கேடுத்துடிங்களே டா ....
Kamgana look like not jayalalitha  She look like shashikala
Kaappan nu solitu ellathaiym aalikuran
Cgi looks a lot better, i'm impressed
Namma ippa enna Panna poro🤔🤔🤔 sweet sapda poro
1:37 why blood some blood vj Anandhi yaru paatha
கதறியே சாவுறானுங்க சிறுத்தை குட்டிங்க...பொறுக்க முடியாம செத்றுவானுங்க போல...🤣🤣
கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக படம் மாபெரும் சாதனை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ...
Kekka Bekka short film da idhu... Much waiting to laugh.. Super Hip Hop adhi
ITS GOING TO BE A MONSTROUS HIT FOR SURUA ANNA
Bigil movie trailerku 240k dislike podanum unmaiyana thala fans and bloods
தரமான சம்பவம்..... கொம்மலலல வேற லெவல்
May 1st kulla 18 Milion+ views varanum
சமூகத்தில் நடக்கும் நாடக காதலை வெளி  கொண்டுவரும் இந்த திரௌபதி படம்
She is looking some similar to vidya balan
பெண்களை பெற்ற அப்பாக்கள் சார்பாகவும் சகோதரிகள் உடைய அண்ணன் தம்பி சார்பாகவும் திரௌபதிக்கு வாழ்த்துக்கள்...
Tharumaru.. VFX padathula innum nalla irukkum.. 3D la Romba Nalla Irukkum...
kathikite irukan... nthng new.. same as s1 nd s2
Kaapaan teaser is better than ngk
Thirumavalavan anbumani pinnadi pora kuttam ila nanga. .. senthamizhan seeman pinnadi pora kuttam... Nella movie ...
Nalla irukku trailer Semmma dialog delivery Makkal Selva  Waiting for uu
Suriya anna what a amazing getup
Waiting for thala... Naraiya... Naraiya... Naraiya... Naraiya..
Namitha crt ah irundhurukum .   Ipadi pannitingalea maa
I love you Thala .... Vera Laval nega .... U1 Sir BGM vera Laval la iruku
Suriya Annan   🤩🤩 🤩
Thala vandha mass aana indhamaari vaara level thala nale tharu maru🤘🤘🤘🤘🤘
Suriyava ipdi pathu evlo naal aagudhu
Dei pattinila kidantha uyir vaazha ethu kidaichalum thinnuthan aaganum.yaara irunthaalum..ellarum avanga avanga oru safest place okkanthuttu enna venalum pesalaam....platform la yaarum illatha anathaiya oru velai sothukku vali illama okkanthu irukum podhuthan manushan manushana manushana pakka aarambippaan...iyargai ellathukkume oru aappu vachu vidum..appo kai koduka evan etha kodunthaalum vaankipinga..ippo vote ku kaasu vaangura maari..
படம் உண்மையா ரொம்ப நல்லா இருக்கோம் நான் சப்போர்ட் பண்றேன்
Semma  trailer....sila   verku   serupala  adicha mathiri erukumm....150 rs  tshirt  oru trackphant   oru   android mobile erunthaa  yara venalum  correct pannuvangalaam.p---daa maganunga.
Nte ponno vere level... Verithanam..
Hero paakka  anpumani pola irukka pola
குருமா and பா..குஞ்சித் பயலுக கதர்ரது இன்னும் பத்தலையே .....ஒம்மலே டேய் அசுரன் அட்டகத்தி பரியேறும் பெருமாள் வந்த அது சமூக நிலைய எடுத்து சொல்றிங்க அதே இப்டி படம் எடுத்த சாதி ஆதிக்கமா ....  \r \r தேவர்ட்டாம் அடுத்து திரௌபதி......எங்க கவுண்டர் சமுதாயத்துல இருந்து ஒரு படம் வரணுன்னு வேண்டுகிறேன்...\r \r படத்தை படமா பாக்க சொன்ன பயலுகளம் இதுக்கு எதுக்கு கதற்றிங்க...பத்தல ....குஞ்சித அண்ட் குருமா பாய்ஸ் சாவுங்கடா...\rமூஞ்சி கழுவாத பயலுக முக்காட போட்டுடுத்தி போங்க  \r இவன் கொங்கு செம்பூத்தன்
அனைவரும் குடும்பத்துடன் பார்க்க வேண்டும் முக்கியமாக பெண் பிள்ளைகள் பார்க்க வேண்டும் .  இதை பார்த்தாவது பெண் பிள்ளைகள் விழித்துகொள்ள வேண்டும்.   வாழ்க நம் கலாச்சாரம்  ஒழியட்டும் கலாச்சார சீர் கேடுகள் மற்றும் சீர் கேடுகளை விளைவிப்பவர்கள் ...
வெறித்தன வெயிட்டிங்   படம் எப்போ ரிலீஸ்
Simbu anna carrier la periya break ah iruka pora padam ithu.
Rajani at his best  1:40
Epo 7:37 trailer pathuttu erukravange like podunge
Ipaaaa Surya Anna vera level U1 bgm verithanam
செரிமானக்கோளாறை சீராக்கி பசியைதுாண்டும் கொய்யா இலையின் சிறப்புத்தமிழ் ,  நெறியான வாழ்வுமுறை சரியான வாழ்க்கை தரும் ௭ன வரலாறு கூறும் தமிழ்  ,  விரிவான வளமை கொண்டு அறியணை அமா்ந்ததமிழ் அறிய மக்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை யூ டியூப் ல் காணுங்கள் நன்றி.
I am Kamal Sir Fanzz but i like  2.0 trailer.... waiting fr 2.0 Movie
Ithuku enda dislike panringa AI yo🤣🤣🤣
Man of steel bgm semmaya eruka
இராமநாதபுரம் மாவட்டம யாதவர்கள் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Throwpathi movie vetri pera  jayankondacholapuram sarpaga vazuthugal
Hospettel nusre nenachchaa...un jathi madham..enam yellam ore secondlaaa..maththiduvangaaa...ungala mari jathi veri pudcha aluhalukku ..perasavam pakkampothu apdithanda pannaumm...appothanda seripatu varuvingaaa
மறவர் இனத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
20 mins 80k likes Awesome thala guyss
பிறப்பால் அனைவரும் சமம் படம் நன்றாக இருந்தால் வாழ்தூக்கள்...
Bgm is similar to Vikram Veda
Dai ithu jileby short film daaa
Vetri maaran  & Dhanush Is best
Kanapundai i will kill you thAyoli
Lol something different vere level anna
Kazhiva thingra panni maari irunthutu singama singam, itharku wipathiye mel, chapal se maarunga saale sooar
தேவர் சமூகம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thala love u thala love u so much thala niriya niriya dialogue
SaiPallavi role can  equal to Suriya sir nenkravangaa like podungaaa
Ayuthaaa Ezhthu Part 2 Mari Lightahh Irukuuu
Dei fans baadungala,indha maadhri padatha hit pannunga da,inimel aachi.
90's kids elam oru like podunga
Trailer sema!!! Nunchuck scene vera level OSM!!
Vera Laval BGM thala for u1
THALLAIVAR RAJINI REFERENCE SUPERBBB KALLA AND POLITICAL SPEECH SCENE 🤘🤘🤘🤘MIND BLOWING RAVI ALSO SUPERBBB INTREASTING SCREENPLAY!
Pondicherry sarbaga padam vetri adaya vazhthukkal
அடபாவிகளா ennada pannivachurikiga... பட் semma trailer
Yapppaaaa semmmmah  #goosebumbs SURYA anna VAALTHUKAL by THALA FANS
thala tha ennoda uyir daa   ajith Anna neega vera leave
Mokka da samii, old dialogue, same story , like vellaikaran
Adhuvum aadithya varmavum serndhu release aagi rendum sema hit aana tharmaara irukkum
mokka da deyy ajith fans loussou poudeyy lo aaa
Its 14.7 guys just 300 k
SEMA TRAILER.. likes poduravanga apdiye surviva lyrics video kum likes podunga....NEETHANE mersal song um kelunga nice song by AR
Oruthar mela viswasam katurathukaga mathavangala en asinga paduthuringa  Love you thala always
Comedy a irukkan Ivan mass a?? 🤣🤣
Movie pathutu again yaru trailer paka vanthinga
Thalaiva......love...... massssssss daaaaaaaaa....semma .. marana massssssss...mass overloaded
The long wait is over. Thalaivaaaaaa! !
Shankar sir we want anniyan 2
Thevadiyapayala Vijay rasigarea pundit magnesium dislike K kodukkiringa ethukkanaa palena metal teaser  LA pabpinga
Thalaivar + Makkal Selvan marana maaass combo
Enaku 1000mela like podanum Pola iruku but mudiyaliyaeeeee...but  Love U hip hop Tamilza🥰🤩
தலைவா சூப்பர் தலைவா ரொம்பநாலா நம்ப படம் வரலயேனு எதிர்பாத்த தலைவா இன்னும் நரையாபடம் எதிர்பாக்கர நம்பலதா இனிமே எல்லாரும் பாக்கனும்🦁🦁🦁🦁
Keel sathiyavaruku  Sari Yana pathiladi
அருமை திருமாவளவன் நாய்க்கு படத்தை காமிங்க தல தூக்கு போட்டு தொங்கட்டும்
Jaathi mukkiyam solravanga like Jaathi vendam solravanga comments ( no sonna pothum )
பிரபுதேவா எல்லாம் போலீஸ் 🤦‍🤦‍ சிரிப்பு தாங்கல  வேற வலி இல்ல. நானும் Like போட்டுட்டுடேன்......
Intha naadum Naattu Makkalum Naasaamaai Pogattum
Surya anna semmaya irukki poodu   #surya
l like rajini on screen vera leve,l petta pataya kelapum pongal ku nee tan king..... old rajini is back...
Teaser leak aagi 1 hour aachu
dei new sense onakkusense illayada nee solla thevallam viswasathukku than kodida maramanda.
எல்லாம் சரி.. இந்த படம் சென்சார்ல தப்பிச்சா சரிதான்..
Super ster vera level sankar bast moves
1:12 my god, surya rocks mann
Kadaisi comedy super pa welcome jayam ravi
Surya. .......    NadippinNayakan......  All kerala Suriya Fans and Welfare Association
Idhu irumugan part 2 va bro
15M views Eppada varumnu Wait pantravanga like podunga
உண்மை ய சொல்ல நேரம் வந்து விட்டது தழிழ் சினிமா மூலமாக உண்மையை உரக்க சொல்லூகிறோம் நாடக காதலினன் முடிவு நேரம் ஆரம்பம்மீண்டும் மாகாபரத்தில் இருந்து உண்மையை சொல்ல வருகிறது எங்கள் தெய்வம் திரெளபதி
Ippo purithu Thalapathy yan lokesh ta chance kudutharunu
அஜித் ..என்ற பெயரின் அர்த்தம் ....வெல்ல முடியாதவர். ..அவரின் தன்னம்பிக்கையை.........வாழ்த்துகிறது  ..என் உள்ளம்
I am waiting NGK. Kappan. Move
Innu neraya neraya neraya neraya....dhadava paakanum Pola  irukku .
Indha yearum nammaluku than thala daaaa
Mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass
1.3k like varanum Pangalaingala Therika viduvomaaaaaaa..
Pink Trailer 69K likes Ner Konda parvai Trailer 560K likes
Trailer vera level but innum trending la varala
Ellam Avan Seiyal-2 Maari irukku..But Good trailer
Indhamari hostel warden kedaicha ellarum hostel dhaan povaanga!!!
ஏன்டா இப்டி! ஏதோ Avengers trailer பாத்த மாதிரியே இருந்துச்சு
Niraya kurangu innum thirunthama comment..la jaathi mayiru..nu suththitu iruku...🤣🤣  Padikirathula oru mayirum irukathu ponnu...nu vandhuta podhum paasam irukura maathiri scene podurathula...andha koranguga no 1...
தஞ்சை முத்தரையர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள். திராவிட பாசாங்கு சாதி ஒழிப்பை எதிர்ப்போம் காங்கிரஸ் கம்யூனிஸ்ட் போலி மத சார்பின்மையை ஒழிப்போம் நம் வேரையும் அடையாளத்தையும் மீட்டெடுப்போம்
Inspired from 'kekka bekka kekka bekka' shortfilm........inspire aaninga ok ...adhukaga andha shortfilm ah ye take down panntingalenalla padam ya adhu
Summa Allu vidum Ajith fans Ku
varalakshmi Sarath Kumar suit for this
Bigil trailer pathuttu inga vandhavaga like poduga
trailer ah pakra apove therithu theatre la 2.30 mani neram ukkanthu kaasu kuduthu pakarthuku worth nu
முதலியார்களின் சார்பாக இந்த திரைப்படம் வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்
Verithanma irruku... Love frm suriya fans
Enna solla varinga teasar la 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Selva ragavan fans hit LIKE
Ippadi join panni Padam edunga , Tamil cinemas, Vera level....
Thalapathy record ah innum break pannala break panna mudiyathu
Inga like podunga nu katharavanga irukangala nu paathavanga yaaru???
Eduthu vainga da adutha national award
இங்கு காதல் தவறு இல்லை நாடக காதல் தான் பிரச்னை. We support... super
ரொம்ப நாளா நினைச்ச ஒரு விஷயத்தை இந்த படத்துல நடிச்சிருக்காங்க படம் ரொம்பவும் நல்லா இருக்கு ரவி அண்ணா ரொம்பவும் அழகா நடிச்சிருக்காரு அவருக்கு என்னுடைய வாழ்த்துக்கள்
எங்களுக்கு மண்ணும் பொண்ணும் ரொம்ப முக்கியம்
Last 30 sec second scene na pathu..mirandu ponavanga hit like...enaku apdiye odambellam silirthu poiduchi
Yuvan BGM var laval and Yuvan fans hit like
My dear 47k dislikers RIP,  verithanam varatum  anga papom.
ஜாதிக்கு சப்போர்ட் பன்னி படம் எடுக்கல ஜாதி அரசியல எதிர்த்து படம் எடுத்த டைரக்டருக்கு வாழ்த்துக்கள்
எங்கடா விக்ரம் வேதா பட background music laam கேக்குது?!
அரதப்பழசா டைட்டில் வைக்கும் போதே யோசிச்சேன் ஆனா இப்ப
I will die for uuuuuuu vijay anja
night kulla 500k likes varunu soldravanga like pannunga
OMG August varaiyilum wait pannanuma ......
100K likes coming soon Just 2K likes needed
Bro irunthalum natpe thunai mathiri varuma
Eppo la kutty ponnuku matter pathithreuthu enna valaka da dai
8.8M views in few hrs hope 9M views
Comment section  படிக்கிறப்ப  ரொம்ப  பெருமையா இருக்கு  ல, தீண்டாமை  ஒரு  பாவ  செயல்  னு படிச்ச  பசங்க... தன்னோட  ஜாதி ய mention பன்றாக... இந்த  காலத்துலயும்  ஜாதி யை  வைத்து ஏழை மக்களை  பிரிப்பதற்கு ஒரே அடியா  அவங்களை   சாகடிச்சிருங்க(எப்ப தான்  புரிய போகுதோ  அவர்களும் மனிதர்கள்  என்று )
This movei is just like  ellam avan seyal
Wowwww!... Vera level thalaaaaaaaaaaaa lovely goosebumps conformed
அண்ணா விட்டுருங்க ணா... கண்கள் கலங்கடித்து விட்டது...
என்கிட்ட பணம் இல்லை  இல்லனா நாணும்  வருவேன் ஒரு இயக்குனரா  என் இனத்தை காக்க  இது வன்னியர் தேசம்  வன்னியர் பூமிடா
Oru sila vj fans ku vayiru eriyuthu summa vanthutu mokka nu tu yennada upload aana udanae mokkanu podra trailer ah kuda mulusa paaka maatiya da venna....  Vj fans situation now rnga vaguru eriyuthu.....
சூர்யா ,ஆர்யா,மோகன்லால் அண்டு கே.வி.ஆனந்த்...\r \r \r ஆஹா அற்புதமான கூட்டணி....\r \r படம் கலக்கப்போகும் என்பது ட்ரைலரை பார்த்தாலே தெரியுது.....   EAGERLY WAITING FOR MOVIE RELEASING DATE.......
இயக்குனர் சொல்லிவிட்டார் திரையரங்கில் படம் பார்க்காவிட்டாலும் இனயத்தில் பாருங்கள் என்று. எனக்கு பணம் முக்கியமல்ல நம் பெண்கள் தான் முக்கியம் என்று...
100 thilalangadi seandha maari irukkumnu thonuthu Anna 2 tea oru dham..Change kudunga.. Dai idhuve change thaanda🤣🤣
சாதி சாக்கடைகள் நிறைந்த பகுதி......யாரும் கமாண்டை பார்க்க வேண்டாம்
10 k unlike hehehe stomach burners
Naan vijay fan but super starkku head's of ithu thalaivar padam sema mrana mass
Dai Enna da Enna  Thala Ipdi Masss ah Kattiringa  Avaavavavavavavvavavavava
Kathir unmayana hard worker nalavan Avan jeiknum manasara nenaikra pasanga matum like ah therika vidunga
oodumbule THALA thanda main .....mutta passungala..
Enna da dubbing padam Mari irruku
Intha songa vidunga jimikki kammal parunga   Intha songa vida athuku than athiga views...
mug endhichadhum trailer paaka vandha suriya anna
Shakthi man t shirt  at 0:54
Ngk superna like podunge.... apedi ilena unlike panenge
chinna payye maari styla irruka  - biggest joke ever made to a 70 years old man
Dislike pannavanga ellarum, Kaali oda aattatha paakatha poringa....
style ke amma mogudu jai ntr jai rajini sir
14k dislike are from Muslim and Pakistan
Last ah keta kelvi...paaahhh semmaa thala
Nan koda padam than oduthu nu nenaichen  trailer ah da samy ivlo perusa pothu
str mass avarukaka mattume patatha 50times thetrula papen
vera level - from vijay fan
உன் எதிரி யார் என்று சொல் நீ யார் என்று சொல்கிறேன்.. ஒரு சாதியை எதிர்த்து இத்தனை சமூகம் ஒன்று கூடுகிறது ஆகச் சிறந்த எதிரி பறையர் சமூகம்
சாராயம் விப்போம் பாப்பா கடத்தல் பண்ணுவோம் பாப்பா  அனியாய வட்டி கேப்போம் பாப்பா சக மனிதனை மதிக்க மாட்டோம் பாப்பா  ஓட்டுக்காக காலுல விழ கூட தயங்க மாட்டோம் பாப்பா சிறு பிள்ளைகளுக்கு கூட ஜாதி ஜாதி சொல்லி வளற்ப்போம் பாப்பா ஆண்ட பரம்பரைனு சொல்லுவோம் பாப்பா  அடிமையா கெடந்தத மறப்போம் பாப்பா தனக்கு வேள பாக்குற பெண்ண கெடுப்போம் பாப்பா... அப்பவும் சரி இப்பவும் சரி யார் தப்பு பண்ணுராண்ணு பாரு பாப்பா...
Naan kongu vellalagoundanda kongu singangal sarbaga ippadam vetri pera valthukkal
3M views in 2 days !!! Awesome !!
இங்க ஒரு பைத்தியம் ப.ரஞ்சித்தை விமர்சிக்க கெளம்பியிருக்கு போல..படம் தோல்வியடைய வாழ்த்துக்கள்
#JeyamRavi sir  #Hiphop_aadhi bro ... மொத்த 90'ஸ் கிட்ஸ்சும் Aug15th தியேட்டர்ல தான் இருக்கப்போரோம்..!!  #Comali.  Vera level trailer bro
aiiiiiiiiiiiiiiiyaaaaaaa vanthuduchu south indian heros laye 3 times 10 million views gross pannathu vijay anna dhan record pannirukkaru hats off thalaivaaaaaaaaa
Yuvan music vera level nuu soltrivinga like potungaa
சொந்தமா போட போக்கத்தவன் தான் அடுத்தவன் பாட்ட எடுத்து போட்டுப்பான்னு 96க்கு சொன்னீங்களேய்யா!  ஏய்! இங்காரு! இந்த பய போட்டுருக்குற பீத்தோவன் மியூசிக்குக்கும் எனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்ல
Dei Arya athan marriage panita la apram Ena will u marry me
. arun vijay.. I love u thalaiva.   அவருக்கு ரெண்டு முகம் இருக்குகா. ஒன்று பாசமா இருப்பார் நல்லா கவனிப்பார் அதுக்கு பின்னாடி ஆனால் வேற ஒரு முகம் இருக்கு .
படம் பார்க்க தங்கள் மகள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன் சேர்ந்து பார்க்கவேண்டும்
Zero is quite better than 2.0
10 million views ku wait pandrugo like podugo
Ellam ok vera lvl dhaan....akshay kumar voice dhaan pa....cartoon type villain voice...otherwise....trailer is international.
Maraaana masssss ,... Yappa innu Yevlo young ah iurkare .... Semmaa
NGK and kapaan, Surya's feast, ready guys
Vera level but arya ku jodi saysha
Eppa dayi..ippodhan da padam pathutu varen.. Dhanusha pudikadhavanukum indha padam pidukum..enna acting da
Neengal solvathu pol anaiththu keel saathi ina ilangargalum ithu pol nadanthu kollavillai. Aanal Ella uyar Saathiya vaguppinarum.....pariyerum Perumal Pola..... asuran Pola nadanthu kondirukkindranar.
Nee enna captain America va ?
I Am Big Fan In JR Anna  I Am waiting in Aug15th
Selva ragavan rockzzzz ....ipdi sonnavathu padaththa udanae paapaanga makkal
Yov Enaya Likes Vara maatudhu Kadupa Vardhu
Best Wishes From  Mega MAMMOOTTY Fans
Enneggeda innu mukkitte irukkiringge views n likes still not increase
Yentha video vanthaalum, likes ah picha yedukura intha digital beggars thola thaanga mudiyila.
Ithu verum padam illa, 90's kids in pulambals, katharals, enga vaazhkaiyin kaaviyam
Indha padatha eduthuvanukudha jaathi Veri nu patha kizha comment pandravaga kuda apadidha irukaganuga apadi andha jaathi ah veachitu ennadha da pana poringa
92k view     135k like  🤔🤔🤔🤔
virtual reality la uta naangalum veetlayey 3d la papom la !!!!!!!!
Mannoda ponna compare panradhu epo than korayumo?? Pengala objectify than panranga kadasila
Nice but santhana romba seen poduraru....
3.2 Hritik , KJo and Tapsee bots disliked this video.
Thevarinam saarpaga padam maaperum vetri pera vazhthukal ..  Mohan g rocks
சீட்டாஸ் இனிமே தான் டா இருக்கு உங்களுக்கு  ட்ரையலர் பாத்து  கதறுங்க டா
Thalapathy a eluthutom  Thala ya yum elupom
திரௌபதி தீப்பற்றி எரிகிறாள் 11  லட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்து மாஸ் காட்டுகிறது டிரைலர்.! படக்குழுவினருக்கு வாழ்த்துக்கள்.!!  அனைவரும் இந்த Link-ஐ Click செய்து பார்க்கவும். நண்பர்களுக்கும் குடும்பத்தினர்களுக்கும் பகிரவும்.!
10 k comments ponoom  11 views varanum
Padayappa la Ramya krishnan soldra dialogue tha gnabagam varuthu.. vayasanaalum... Yaarathum complete pannunga
Ithula vara visual mattumey full aa film pannirunthaaley movie hit aayirukum
Dei...yaarra andha 3.4k haters.... ungala paatha sirippu dhan varudhu...thalaivar... promoted to GOD LEVEL...PETTA PARRRRAAAAAK!!!!
Yogi Babu is good looking getup
Innum yarukellam thoonga manase varala
One Hours 464 k views
Enna da panni vechirukinga thalapathy scene ah
padatha vida trailer semmaya irukunu feel pandravanga laamlike ah podu
இந்த ட்ரைலர் காக wait பண்ணவங்க like  poittu போங்க  ஜெயம் ரவி
Surya anna massssss vera level ambala Singam da
Monday...April 29...NGK Trailer ... Nadippin Naayagan SURIYA .
Block buster aagidumo ,,🤔🤔🤔 varatum paapom
Semma mass ahh iruku padatha release pannunga pa Wait panna mutiyaala
Unaku yaravathu palya frnds irukagala  nambatha...suprb
Surya Oda unmayana rasigar gal enna subscribe pannuga.illa na simple fan na panna venam
Movie vera level.  Thala sema quote
Ennadha padam pongalukku realease aanaum, engalukku annaiku DIWALI dha
இந்த ஜாதி வெறிக்கெல்லாம் பிராமிணர்கள் தான் காரணம் . அவனுக்கு எதிர்ப்பாக அனைத்து ஜாதியினரும் ஒன்று திரண்டு மனித ஜாதியை மற்றும் பார்த்து கல்யாணம் செய்து கொள்ளாமல் தங்களுக்குள்ளே அடித்துக்கொள்கிறார்கள் .  SV சேகர், எச்ச ராஜா மற்றும் குருமூர்த்தி போன்றவர்கள் ஆனந்தமாக இருப்பார்கள்!
Dea endha jadhe erundhahum personality etukkuda
Same to same Andra Pradesh janasena party chief Pawan Kalyan
பெரம்பலூர் படையாச்சி சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் ........
எங்களுக்கு மண்ணு பொண்ணு ரெண்டுமே முக்கியம்(உசுரு). எவன் கைய வச்சாலும்(கைய)தலைய வெட்டுவேம்........
Yeppa Enna pa bayagarama eruku trailer appo padam Vera level dhan....... ticket booking open appo thalaivare?
trailer wanthu oru warusama poairuchu eppa yanpadatha releas panuvinga?
kila eruka comments pathalae theriudhu inga oru paya kuda you tube tamil chindanaiyalar Peravai pandiyan iya avarkalin subscriber elanu. 2012 la erundhu epo varaikum  vedios poduraru  ana orutan kuda oru vedio kuda  pakalaenu thaeliva theriudhu.
Oru paakkam arasiyal innoru pakkam terrorist verithenama iruku paaaaaaa!!! Waiting over load
Rajni sir looking so handsome and young..
Enna seththuruvomnu bayamaah irukaaa saavaradhaa irundhaalum sanda poattu savanum sir kaalavizhnthu saavakodaathu who all liked the dialogue put like
# N G K #   KAPPAN
Padam peru #Sangathamizhan Producer yaru na #BharathiREDDY :/  What an irony!
Ena thidirunu Trending list LA varuthu
Hello i am jayam ravi's fan from andhra pradesh. So, i am requesting please release this movie in telugu also plzzzzzzzzzzzzzzzzzz
இந்த படத்தை திரையரங்கில் பார்க்கனும் என தோன்றுகிறது.... வெளியீடிற்காக காத்திருக்கிறோம்
நாயுடு மக்கள் சார்பா இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
dei pecha kora da eppa singam.........
Thilavaaaaaaaaaa.......
பீத்தோவன் இசையை முன்னோடதில் மிஸ்கின் பயன் படுதியதற்கான காப்புரிமை வேலைகளை, சோனி நிறுவனம் பார்த்துக்கொள்ளும், ஆதலால் இங்கே இளையராஜாவை வசை பாட வரும் கூட்டம் போய் எங்காவது முட்டிகொள்ளுங்கள். நன்றி
Marana mass thala last dialogue vera level
wow Amazing Super        my like 1000M
கதிரு பிகில்ல ஆடாத ஆட்டத்தை  ஜடா வுல பாருங்க...
nejathulae surya oda appa oviyar than da
Kandippa theatre la padam realise aagum atha naanga pakkanum
You are lying lying lying lying
Ohhhhhhhhhh...... Godddddddddd    THALA
Enikikulla 10m agunnu naikiravaga like podunge
like vijaysir kathi thupaki jilla namban
Thala da vera arum thala avamudiyatgu
SEPTEMBER  la intha trailer paarkuravinga  oru Like podunga......
Rajanikanth sir fans like here...
ஒரே கடவுள்களை சாமியாக வணங்கும் அத்தனை ஹிந்துக்களுக்கு ஒன்று சேர வேண்டும் அப்போ தான் இவனுங்க அடங்குவானுங்க
வாணிய செட்டியார் இனம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
neraya neraya neraya neraya neraya neraya Vera level .
deevuda 3 mins lo 15k likes enti  #AlluArjun fan
..அடிக்கு அடி கொடுத்த தான் அமைதியா இருப்பாங்கை... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Super sir we waiting for the movie,,, keep rocking in ur style,,, we like ur team
Kekka bekka short film mathri irukey
Semma trailer rajini fans oru like potuga
Thalaivarr  kerala fans irukka keri oru like tharoooo
Silai thadupu story nu patha idu enna Vera mathi iruku
அண்ணல் அம்பேத்கார்  கர்மவீரர் காமராஜர்  வேலு நாச்சியார்  தனி... சிறப்பு..
2:13 Jyothika neee sootha moodu de thevidiya munda ,, koothiyam patta
Marana Mass vera leval  thalaiva
Thala fight vera level Thala veriyan
Suriya Anna Va Twitter la following panravanga mattum like pannunga...
Thalana summa va. Vera evanukum setagaathu
Seems like it’s gonna cross Pink.
Rangaraj Pandey  Ajith Kumar Marana waiting for NER KONDA PAARVAi
Mass nalum class nalun nama thalapatht thanma Enna nanba
Thalaivaa verra level marana mass trailer
Aiyoyoyoyo waiting la yae veri eruthe
கமெண்ட் எல்லாம் பார்த்த சிரிப்பு தான் வருது ஆமா திரௌபதி குரூப் செக்ஸ் வெச்சிக்கிட்டவங்க தானே எப்படி தியேட்டரில் படம் வரும்
Beethoven song uh matu Illayaraja use panraru...Idhu Enna polapu
varlaam vaa thalaiva... i am waiting
Intha Movie La Aadhi Na Ku Serious Aana Moment La Sirippu Varun So Athan Mersal And Viswasam Scene La Sirikuraaru , Itha Koda Sila Thaayolinga Troll Panraanga , Degrade Panranga Nu Thookinu Varuvaanunga , Avanunga La Nambi Fans Yaarum Sanda Podathinga Please , Spread Love
Epo yaralaa trailer pathuttu erukinge like podunge
ஒரு பெண்ணின் சகோதரனாக தந்தையாக இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Excellent movie I'm waiting Ravi star ur genius
நாடக காதல் கோஷ்டிகளை நலம் விசாரிக்க வருகிறாள் திரௌபதி.வாழ்த்துக்கள் அண்ணா
பார்க்கவ குல மூப்பனார் பேரவை சார்பாக படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
``Oruthar mela neenga vishvasam katradhukaga innoruthara yea  asinga paduthuringa..  Vera levelllllll
கடலூர் மாவட்டம் விருத்தாச்சலம்  வட்டம் விஜயமாநகரம் உதயகுமார்.k  ஒன்றிய மாணவரணி தலைவர்.   மகள்களை பெற்ற அப்பாகளுக்கு தான் தெரியும் முத்தம் காமத்தை சேர்ந்தது அல்ல என்று!! அதுபோல,  மகள்களை பெற்ற அப்பாகளுக்கு தான் தெரியும் நாடக காதல் எவ்வளவு பெரிய மன வேதனை மற்றும் மன வலி என்று!!   அனைத்து சமுதாயம் விரும்பும் படமாக திரௌபதி விளங்கும்..நிச்சயம் பாராட்டுக்கள்...
Adchi Oda vidu ellarayum orama nadandhu varareda enga thala veerama  thala bloods hit like her
இது பெண்களுக்கு மட்டுமல்ல தவறான வழியில் செல்லும் ஆண்களுக்கான படமும் கூட அண்மை என்பது பெண்ணை அடக்குவதில் அல்ல பாதுகாப்பதில் உள்ளது  kudos to the entire team
Annan na uyiru kodukkum rasikan than da
சசிகுமார் அஞ்சலி யதார்த்தமான நடிப்பு ,I am waitingo
Amitabh Bachan acting ku kaal thoosu kooda ilai. 🤢🤮
Harris jeyaraj bgm chuma alluthu..
pangaaligala intha vegama paththathu innum vegama like ah therika vidunka
Thalaiva........i love u dhanushdarling ........maasu thala nee
Dai eppa enna da ithu. Semma da dai.....
2:08 Intha ? Keduketta Character Yaarunu Sollunga Pappom
Konjam varusam munadi Varaikum jaathi prechana oonju irunchu ipo P.Ranjith, muthiah nu jaathi colour Poosi Samooga padamnu solli jaathi Veri ya Thirumba thoondi vidranunga ivanungala 1st direct pana kudathu nu ban pananum
DOP like kings man movie style
டைரக்கடர் தேவிடியா பையா ஓன்னோட போன்னு ஓடிபோச்சாடா
தமிழகத்தில் எத்தனை ஜாதி மக்கள் வெறி பிடித்து இருக்கின்றன என்பதற்கு இந்த வீடியோவில் உள்ள comments படித்தால் போதும் போல. செத்த பின்பு எல்லாம் பிணம் தான். என்று தான் செத்து ஒழியுமோ இந்த ஜாதி வெரி. 🤨
7 million vara pothu innaikku pathavanga like pannunga.
Will movie   Hit : like   No : comment
Isai kadavul ar Rahman bgm semma
Pls 2.o creat youtube records pls pls pls rajini fans
அயன் - Blockbuster  மாற்றான் - Blockbuster  காப்பான் - Loading for Blockbuster  வெறித்தனம்
STR  makkal Selvan Ar Rahman .
Climax  Heavy maranna mass seen seens............
Intha padai pothumaa..? Innum konjam venumaa?  Me= nee thirunthavea maattiyaadaa.,
Nadakkadhu, nadakkakoodathu, nadakka vidamattaen! Who expected that line?
nz!!!!!!hasom.    maja va iruku!!!!!!!!!!   worth yenna venam panalam #THALA BLOOD'S #THE VIPER
tharumaru thakkali soru trailer  padam yeppa varum
padam release ayruchu friends poram pakaram therikevidarom
நாடக காதலுக்கு சரியான சவுக்கடி  திரவுபதி
இந்த திரைப் படம் வெளிவந்தால் குறைந்தபட்சம் 100 பேருக்காவது நான் திரையரங்கிற்கு அழைத்துச் செல்வேன் காரணம் என் சுற்றியுள்ள யாரும் நாடக காதலால் பாதிக்கப்படக்கூடாது என்று வாழ்த்துக்கள் மோகன் அண்ணா இப்படிக்கு தமிழன் .
பாராட்டலாமா   Online job உண்மையான தகவல் பெற  இந்த 7094081459 watsapp as
Ritika  beautiful  tough girl in real and sweet girl in reel. Ritika Singh fans hit like
கமெண்ட் முழுவதும் தமிழ் லா இருக்கு பாக்கவே ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு
Ivar tamilnadu Joaquin Phoenix
Arjun true fans like here
I watched more than 20 times ....semma verithanam......naaga komban,marudhu apdinu padam edutha jaadhi padam.............o..a kabali kaala padam yedutha puratchiya.........saavungada......gomala...poththikitu iru Movie background colour, tat silambam scene t-shirts and font color shows the vanniyar kulam flg colour..........respect from devar kulam........padam miga periya vetri pera vazhthukal.....
Oru short film Copy ...Keka peka 🤧
Thalaivaaaaaaaaaaaaaa noorayiram aandugal podhume un ragame padume Semma Semma
Semma Gethu Thalaiva...intha Pongal Peta Pongal....
2020 meme material aadhi anna tha
All Tamila Fans ku Roba Roba Roba Nandri from rakshith fan Karanataka
pogo channel la varamari irku, thuu.
veerama       vivegama       vetriya       vaararu        thalaaaaaaaaaaaaaaa
Shradha srinath looks alike kangana ranaut in some angles
Thalaivar munnadi Thalapathyum illa thalayum illa, thalaivar thaanda massu !!!
Entha trailer  pudikalanu solravan 10000 thula oru than erupan
Oruthar Mela viswasam kaatrathukaha innorthara yen asinga paduthiringa semmmaaaaa dialogue
Graphics sari illa nu solrathukune oru gang suthum parunga
oruthar mela irukkura viswasathukkaga innoruthara yen asingapaduthuringa ... dialogue semma
Super Super    dhool  dhool Ma
Rajini arasiyal, bangam kalaayi nenacahavanga lla oru like podunga
Dialogue delivery vera levelHer voice makes me goosebumps
நீங்க விழுப்புரத்துல சிலம்ப வாத்தியார் தான..... ?   *த்தா .... விழுப்புரம் டா.......
super   Asuran Trailer mass mass
AJITH ANNA FANS HIT LIKES
Super rajini sir Andhra Pavan Kalyan fans
karthik super Thalivar marana mass waiting
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் மோகன். G
His look like so manly சியான் again
I am thalapathy fan neenga parunga neenga tha win panna poringa  I am waiting to thalaivar movie Petta paraakkkkkk
varalammmmmmm varalammm vaa varalam va bairavaaaa
Commends padikum podhey jolly iruku yengada irunthinga ivalo nala ithey pola yella jathi karanum othumaiya irunga pa
90s kids love this movie  jayam ravi sir rocks
Thiruvannamalai district, thandarampattu talk, (Chinniyampettai vanniyar kula sathriyar kal sarbaka வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
Last dialogue a romba pudikum nu solravavanga mattum like pannunga
1hoursசார்கார்159k ,liks  1hoursவிசுவாசம்175k,,likes  1 hourskaappaan Teaser155k likes here's
Trending no1  YOUTUBE KING THALA
Love from super star pritviraj fans kerala
voice powerful neraya neraya neraya neraya neraya.
kastta pattu nambbalukkaaga nadikkira nadigar naa ajith thaan.
Thalaya  pidichavanga like podunga ....
Robo Shankar fans like ah thattunga...
Intha padathala syeeshaa  yarukju lovernu theriyalaye
தியேட்டர்ல போய் பார்ப்போம்,  படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
செங்குந்த முதலியார்  சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ...
Indha movie enga v2 pakkadhula dhan shooting eduthanga....
Thala ajith kumar Yuvan shankar raja H. Vinond Uff
Iam waiting Chinna Thala Vijay Sethupathi movie
யாதவர்கள் சார்பாகா இப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Supar அக்சன் படம் supar தெணாவட்டு போல அக்சன் படம் supar
Arunvijay Masssssssss Avarukkaga matttume Padam paarpan
Trailer superaa irukaanu therila .Kandipa padam semaya irukum bcoz it's VETRIMAARAN movie
Oru vaarthaila review sollanum na ! Alagu!
90s kids ku Padaiyappaku apram oru tharamana padam
என்ன சகோ உண்மைய பளிச்சுனு சொல்லிட்டீங்க அப்பறம் உங்களையும் சாதி வெறி பிடிச்சவன்னு திராவிட கோஷ்டி சொல்லப்போறானுங்க.
செட்டியார் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் .
Iron lady a ippadi dholakpur chutki akki vachrikingale.  Oru fire illaye.
ThalaivAR music semma semma terikka pohudhu 🥁
ஜாதிகள் இல்லையடி பாப்பா \r \r இட ஒதுக்கீடு மட்டும் வாங்குவம் பாப்பா
0:11 .. Vijay's looks !!
Vaasu yaar adhu aiyo namma mind shruthi hassan pakkam podhe
என்ன சொல்றதுண்ணே தெர்ல சார்...   காபி சொல்லுங்க..
audio release an alum teaser summa gunne mari irukku
Sema Anna sema Anna sema Anna
அட சாதிவெறிபிடித்தவர்களே!ஒருத்தனை அடிக்க ஒன்பது பேரா?உங்கள்சாதிவெறிவண்மம் என்றைக்குதாண்டா? அடங்கும் தமிழராய் என்று ஒன்று சேரபோகின்றீர்கள்.சாதிமறுப்புதிருமணங்களால் சாதி ஒழியாது மனமாற்றம் மட்டுமே!அதற்கு ஒரே வழி இந்துமதத்தை விட்டு வெளியேறிவிடவேண்டும்.
She look like telugu movie laddu Babu sister...
Objection ur honour tavura vera dailogue ille pola
adeiii ennada car ah vechu flight ah nippatraan
paa semma thala fan enpathil perumaya ullathu I'm waiting ne vaa thala
Surya anna mass acting look  Lalettan
vijay sir is back like mass......
பேரரசர் பெரும்பிடுகு முத்தரையர் வம்சம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்  சிவகங்கை சீமை
Omg @ 2.18 so cute ....
Ennada ithu 1 month ku apram trending aaavuthu🤣🤣
After seeing server sundaram teaser hit like
கருப்பு சுதந்திரத்தை பேசும் அவர்கள் சட்டத்தில் தான் ஒருவர் கூரும் கருத்து சுதந்திரமும் உள்ளது. ஒருவர் கூரும் கருத்திற்கு எதிர்ப்பு செல்ல எவருக்கும் உரிமை இல்லை...
Trailer la 2x speed pakka vandiyathu eruku🤣🤣🤣🤣
Eppavume Thalayaiyum Thanmanathaiyum yarukagavum vittu kudukakudathu Thala fans.
First bgm keka vanthu trailer pathu I'm impressed lot #Yuvan #Sk
Habbadi tamil cinema la ipovadhu oru super hero movie vandhrukeeeee
Indha trailara our thadavai parthavungha mattum like podungha
படம் வெற்றி பெற வன்னியர் சமூகம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
how is tis possible .views is 60k but likes is 124k.fake likes
Kolai gandula iruken kollama vida maten......wat a mass n stylish man yar....
Unlike dash laa poitu political dash ku mutti podungaa
Da kadisi senu sema dai vera lavel
Nice trailer  But real life la British karanta irundu aradiyal VYADHI kita matikitom
யாதவர்கள் சார்பாக இப்படம் மகத்தான வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
Trailer எல்லாம் நல்லாத்தான் காற்றாறு மணிரத்னம். படம்தான்?
Thalaivar ayo pakka aarambichu 10 nimisathula.... 30 thadava pathuta.....
Last அரவிந்ஸ்வாமி  dialogue..... உண்மையான வரிகள் உனக்கு யாராவது  பழைய friend இருக்காங்களா =நம்பாதே
Ena da trailer evolo nala ah iruku
பாரதிய ஜனதா கட்சியின் சார்பில் இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
Sk veriyans like podunga...  Trending #1 power of SK
Comment epa vanthu pathalum 20 seconds ago 28 seconds ago apadi nu varuthu namma pasanga vilayadranga
மதுரை மாவட்டம் கள்ளர் நாட்டின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Padam realese agarathuku munnadi 9million views varum solravanga like pannuga
Ulitamte trailer  Semmaaa  Thalalalalalalalalla From A pure. Vijay veriyan  Got goosebumps for this
வாங்க வாங்க  வரிசையா வந்து  கதறிட்டு போங்க.........   (5 ருபா அயன் பன்னுன சொக்காஸ்)
படத்தை இயக்குனர் மோகன் அவர்கள் யூ டியூபில் (You Tube) வெளியிடும் சூழ்நிலை ஏற்பட்டால், தனது வங்கி கணக்கையும் தெரிவிக்க வேண்டும். என் போன்ற பல ஆயிரம் பேர் அதில் பணம் செலுத்த ஆவலாக உள்ளோம். இது போன்ற பல நல்ல படங்களை எடுக்க அப்பணம் உதவும். எங்கள் கொங்கு வெள்ளாள கவுண்டர்கள் சார்பாக மற்றும் பெண் புள்ளைகளை பெற்ற அப்பாமார்களின் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
ஆரிய வைசியர் சமுகத்தின் சார்பாக படம் வெற்றி அடைய மற்றும் சமுகத்தில் நல்ல மாற்றங்கள் நிகழ வாழ்த்துக்கள்.
vijai fans + Thalaivar Fans Meet pannalama Ready start 1 2 3
இப்படம் வெற்றி அடைய எந்த வித ஜாதி, மதம் அற்ற ஒரு இந்தியனின் சார்பாக, ஒரு தமிழனின் சார்பாக, ஒரு மனிதனின் சார்பாக   வாழ்த்துக்கள்
20M views varum nu solravanga like panunga
dai punda pudikalana odi poiru una yaru nakka sona
Sivakarthikeyan anna vera level  U1 sir bgm fire  Trailer kola masss....  Love siva annnaaa...
Adhu yennada thala movie mattum lighta sirikran
100 times ku mela pathavanga hit like button
Surya anna fan ku sema treat.. En thalaivan surya..
Mars il irunthu aandai parambarai saarbaga vaazhthukkal
இதற்கு அப்பறம் வரும் அனைத்து அரசியல் படங்களுக்கு இந்த படம் ஆணி வேராக இருக்கும்.#NKGFIRE #U1
I'm from Hyderabad I love RK
Last dialog unga fans ku solunga thala
Super surya anna marana maas responce in ngk trailer
Oore trailer ah paathu kathitu irukumbothu...oruthan matum dhrowpathy ah dhirelapathy nu soli sanda katitrunthaa!!!!
எங்க வீட்டு பெண் பிள்ளைங்க மேல கை வைக்கனும்னு தொடர்ந்து பின்னாடியே போயி தொல்லை பன்றவன, நான் வெட்டுனா நான் ஜாதி வெறியனா??? அப்படின்னா நான் ஜாதி வெறியனே....
I am waiting waiting waiting nerkondaparavai thala movie ultimate trailor
Vijay sukran padathula vantha Maari, thala NKP la.
Mass sk Anna vera level I love Anna padam vera levela irukkua poguthu
Nalaiku thala Diwali adhukulla 10M views varanum.
பெரிய வீட்டு பொண்ண கரைட் பண்ணுனா தான் செட்டில் ஆக முடியும்
Enna daa narasimma padam patha mathiri eruku
inga kodutha sweet saapttu andha pakkam poanaen araliya arachi kodukkuraanunga.. yammaadi dei siva aendaa indha kola veri
Kavalamana irru ku eppavumay orray mathiri intro
தென்காசி மாவட்ட விஸ்வகர்மா மக்களின் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்  மோகன்.G
Omg Simbu in Mani's movie. Nvr imagined...
Varalam varalam vaa lppa vaa bairaava!
surya mohanlal combo kalakki teaser blockbuster kalakki
தமிழ்நாடு குரும்ப கவுண்டர் பேரவையின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Family yoda padam parka mudiyathu pola.....
Sankar sir vera level sir. Thx sir. 0:55
Movie semmaya irukku. Very raw and rugged
24 Hours 7M views varanum  Therikavidanum
after NGK back to back blockbusters
Vetrimaran + Dhanush = Blockbuster...... Thalaivaaa Vera level....
Ommaley enna massu ya intha manusan intha vayasula petta paraak vintage thalaivar is back
Main sir vera Lev naa pakuran pakuran patuthee irruka ayooooo
விழிப்புணர்வு குழந்தை பருவத்தில் இருந்தே பெற்றோர்கள் சொல்லி கொடுத்து வளர்கனும், கட்டப்பஞ்சாயத்து செய்பவனை,அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து, தனிமை படுத்தவேண்டும்,பெண்களின் மானத்துடன் விளையாடும் அமைப்பு அழியும் காலம் இது
#U1 bgm...phaaa after long time verithanam .... #Suriyaaaa annaaaa🤔
Super thalaaaaaaa.  Fine trailer.  Never ever seen in Indian cinema.......  thala Rock's
I'm a thalapathy fan but ending thala semmaiya irukaru bha
SEMA COMEDY movie awaiting nu nenaikuravunga oru like podunga
நான் கொங்கு கவுண்டர் வம்சத்தை சேர்ந்தவன் உங்கள் படம் 100 நாட்களையும் தான்டி வெற்றி கொடி பறக்க வாழ்த்துகள்
Vera level Thalaiva marana waiting  Petta movie seekiram VA thalaiva,🤩
டீசர் அருமையாக உள்ளது.... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Action political movie  # suriya anna  #bgm vera lvl U1 #Selva sir
Vikram yogithaye aaa pathi Valaipaechu laaa kettu shock agi inimey ivan padatha pakakoodathu nu nenachavanga yaravadhu irukeengalaaa...
Oru director nalla karutha makkaluku sollanum endha madhiri ella na evara mattum sollala ranjith ,muthaia madhiri allungalayum dhan soldran
Vera level...trailer waiting 4r movie....finshing super... kolaaa ganngula irruken sema ...
likes up up up 2 million like
Ivane kantaal Thullatha Manathum Thullum Cricketil ivan Sachin Thamilnatil ivan Azhakiya Thamil Makan Ivan mukal raja vamshathile Shajahan Ivan idanjaal Pokkiri Ivan parakum kuruvi Ivan screenil vannaal ellaavarum kushi
2:06 vig kaiyoda vandhudumonu bayandhuten
சினிமாத்துறையில் ஒரேஒரு சமூகம்  பற்றி மட்டும் அருமை பெருமைய அந்த சமூகத்தில் மற்ற சமூகத்தினிரால் ஏற்படும் பிரச்சனை சமூக சீரழிவுகள் மத்த மாற்று சமூகங்கள் பாதிக்கபட்ட சமூகத்தை ஏளனம் கிண்டல் பொது இடங்களில் தலைகுணிவு போனரவற்றை திரையில் காண்பிக்க எந்த இயக்குனர்கும் திராணி இல்லை, திராணி இல்லாமல் சொல்வதை எங்க நம்மள ஒதுக்கி வைத்து விடுவார்களோ நம்ம எடுக்குக்ம் படம் ஓடாதோ நோக்கத்தில் எடுக்கமாற்றாற்கள் முதன் முதலில் ஒரு இயக்குனர் திராணியோடு மேலே சொன்ன இயக்குனர் மோகன் ஜீ அவர்கள் மட்டும் தான் . மோகன் ஜி நீங்கள் எதுக்கும் கவலை படாதீங்க சார். நாங்கள் இருக்கோம்.
Intha padam kantippa win pannum but rajinikaga illa Shankar kaga  avaroda talent kaga ...
Adangu athu meru ethirthu kelvi ketta pcr podu
Mass trailer.... lokesh kanagaraj u prove it.... karthi acting super
1.18 teejay  Yaar Ellam kavanichinga🤩  fans like here
Anna Kaluththu seri aayiduchu pola
Avara control pannuga pls its for  haters
Ooyar jaadhi en  sunny ku samam
Vada Chennai 2 ku wait panravanga hit likes
Chiyan sir nika vara lavel iam waitting julley 19
தானா சேர்ந்த கூட்டம் மாதிரி எனக்கு மட்டும் தான் தோணுதா
400k likes da va thala va thala va va
30 mitzz la 100k Ithaaaa  Theri Masss
Padam verti para thalapathy fans sapaka vailthukail
முதலில் பள்ளர் பறையருக்கு பெண் கொடுத்து கலப்பு திருமணம் செய்யுங்கள் என்ற மாவீரன் காடுவெட்டியாரின் வீர உரை ஞாபகம் வருகிறது... இதில் வெட்கமே இல்லாமல் பிள்ளைவாழ், முதலியார், கவுண்டர் பட்டம் கொண்ட வேளாளர் சாதியின் பெயரை திருடி தேவேந்திரகுலவேளாளர் என இங்கு வந்து முட்டுக்கொடுக்கும் பள்ளர் இன மக்கள்....🤮🤮🤮
Ella thappichu odungada... ithu unmailaye psycho padam thaan da...
50 times ku mela paththutten. Vera level trailer... Waiting ...... Fans hit likes.....
90's kids nu sollave perumaiya eruku da...
#யாதவர் சமுதாயம் சார்பாக இப்படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்
james bond troll video madhiri iruku indha trailer hahahhaaa.....
Al vijay oru kathaiyavathu sudama edukarana papom
9.4K Dislikes Oru Vela Super Star Fans ah Irukkumo 🤣🤣🤣🤣
Ulaga varalatru nayagan DHANUSH rasikan da
Yanda pasangala chi pongada nengalum cinemavum unga ennam ci
Yaarellam movie paathutu inga vanthiga
Dhanush + vetrimaran....vera inna venum padam blockbusternu solrathuku.....#Asuran
Marana waiting for nkp fdfs ku
Trailer Andha alavukkku onnum nalla illa, padam papom naanum thala rasigan dhaan.
Podo thakida thakida, semma semma, waiting....
தமிழ்நாடு சேனைத்தலைவர் சங்கம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் வீரபாகு பேரவை
Kakka bukka short film parunga.. athoda film version than idhu
Real Time 5million + views.. Petta Paraak
soori comedy sema adichika aaley illa
Kamla hasan is a ass hole
ena da koduma ivlo late ah view earuthu nane 100 time  Ku Mela pathurpan so sad
இவளே ஒரு உச்சநீதிமன்ற திருட்டு குற்றவாளி இவிங்களுக்கு ஒரு படமா ,தமிழினத்துக்கு அம்மா வேலுநாச்சியார் படத்தை எடுங்கடா பின்பு இவருக்கு எந்த அளவு மரியாதைனு பார்ப்போம்
Enna ya ithu starting normal la eduthuttuu aprom bayampuruthuringaaaaa
I am eagerly waiting Samy sathiyama meha hitungo🤣🤣
Rajini ya troll panninadhu laiyum oru logic mistake irukku. Avar apdi pesunathu 2017 December la. But trailer la 2016 nu sollirukanga. Adhuve oru logic mistake.Troll panradha yavadhu correct pannunga da dei
Vadachennai samudrakani : like Naadodigal samudrakani : comments
ஜாதி இல்லனு சொல்லிட்டு தேவைப்படுற இடத்துல மட்டும் பயன்படுத்திற நாய்ங்கலாம் இங்க டிஸ்லைக் போட்ருக்கிங்க போல
Yuvaaan fans.    z
Vivegam oru spoon+kathi oru spoon+ ko oru spoon mix panna kaapaan ready
Trailer semma vera level Aprm vadachennai part 2 update vitikana nalla irukkum Director vettrimarran sir plz....
Romba super Rajini style full trailer excellent hits super duper hit movie
Yarru ematringai idhu 96...appa 20 yrs orai dialogue dha poyitirka...appa nangadha comaliya
For now likes must be 210K likes
Intha  Varushyam  Suriya thaan da....Vijay Ajith thali poi  vilaiyadu
Guys lets make it to 300k likes
I yo thala sema kolluringa ponga
Ilayaraja anmai enga pochu nu theriyala
சத்தியமா இது ஒரு வரலாற்று சிறப்புமிக்க படம்
Suriya fans like here , malayalees ondo...
#Godfather and amithab bachan odaya #Sarkar padam matiri irukku
Watha enna trailer da....Enna level da.....THALA....u Awesome 🥰🥰🥰
Dei ,trailernaa trailer mattum podunga aanda padathoda kathayum Sethu solringa ,aprm eppudra varumaanam varum
Innum trailer ra paakaravaga hit lik....
padam pakka erukum......i liked the trailer so much .....pakka massaa
NYK ta irunthu concept sututhanahu dai...ha ha ha
TOMMARROW SPECIAL view 11.45M like  251.5k  sub  71.3k
mass , allu  adhigama erukkanum...
இதுலயாவது அம்மா எப்புடி  இறந்தாங்கானு காமிபங்கங்லா
#Saipallavi  #fans like  This side..
நன்றி திரு மோகன் ஜி . நீங்கள் ஒரு ஆண் மகன்.
Annanum jokerum onnu  Rendu perukum ore problem...
Thala luv u so much hard work never fails..never ever giv up...anil pans Ku vai vayuru Ella eriya pogudhu.
எனக்கும் அப்படித்தான் அப்பப்ப எல்லா பல்லும் தெரியும் குறிப்பா தேவையில்லாத இடத்துல
நல்ல மனிதர்களின் சார்பாக படம் தோல்வி அடைய வேண்டுகிறேன்.
Urr kaare naayingale ,tindrathuku sooru illanaalum , inthe jathi pidichi alinji pongada ,ivale oru muddal naayingalada ningalam naalla vele India le porakale ,chi poi naayi mutturate kudinge ,ulagattin muthal muddal jenmam da ninge , 100 varush anaalum ippadiyetha irupinge  ,naathari maathiri
Sattaiya kizhikura scene la theter ye alara pothu..
Aiyaa vani bhojan ...inime movies la semmaya irukum. Athn vaani vanthutaangale
வரும் மாஸ் சூர்யா அண்ணா & யுவன்ஷங்கர் ராஜா bgm வேற லெவல்
Dislyks podrathu ellam nadaga kumbalkaara naaigal
Bigil padathula scope illadha naala bigil part 2 va....
18+ unlike nadaga koodhingala pottavangella karuvarukkurathu thappe ila
Trailer nalla panrikongalo illayo rajini nalla vachu panrikinga..
Ops eps ah yaara pa pottirukeenga theatre la avangalukku than whistle athigama irukkum
Thalapathy, jeeva, siva karthikeyan super hero landing 🦸‍🦸‍🦸‍
Kgf part 2 trailer da idu
Vera level YouTube gang  aitu..
Trailer epadi awesome eruku  Waiting
Ready to race viswasan vada padda vada Satta
trailer ah movie patha maari iruku inama trailer semma ya intha mari ithu varaikum evanum pathurukamatan
VFX nu sonna wigpathy fans  yenga ponanunga
Hip hop tamizha all fans like pannunga
otha bigil oru padam competition ah varuthuna athu epdi erukanum
0.22 konjam over tha but padam nallrukkumnu nambikai iruku bcoz this is samuthirakani film
STR fans :  Engaluku rawwa padam varum da
Muthuramalinga devar kulathaiyum setukulathaiyum vittuten pa ,aanda parambarada ,rajavamsamda ,vangada singles vechikalam
இந்த சமுதாயத்தில் நடக்கும் நாடக காதல் என்ற உண்மை சம்பவங்களை வெளிக் கொண்டு வந்த அண்ணன் மோகன் அவர்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்
eppo varanum nnu solavena thalaiva naanga athuku munadiyea kaathu kitirupom. alayadikaruthum, kaathadikarathum sollita varudhu? solamaley vandhu aadidumiley? athu maathiri thaa neenga. thalavivaaaa lv u..... hats of u
Ayyo Mani 🤪.. Vera level after long time .. simbu vj
Sir ku one more bulp parcellllllllll
semma teaser august waiting panravanga like pannunga
Maass maass maass maass maass maass maass THALIA
Suriya rasigargal sarbaga padam vetri pera valthukal nanbargaley
1.08 enga appa epovum solluvaru
Podhaichalum Pudhaiyelai Varuvendaaw
Enaku paakurathu ellam PUBG GAME mathiriye theriyuthe
Right now arun vijay in twitter :yaru ellam superhero padam nadakirathunu vivasthai illamal pochu
சேலம் மாவட்டம் வன்னியர்கள் சார்பாக இப்படம் வெள்ளி விழா கான வாழ்த்துக்கள்
Engineering sonnavan nalla varuvan pa
Thala thalapathy rendu Peru padathayum vidala
Wowwwwwwsema bgm vera level Tralier 🤩Movie pakka Mega hit
Nee varalam nee varalam nee varalam
Oruthar meala irukura  viswasam tha kaatrathukaaga , maththavangala yen asinga paduthuringa. Yellorada fansu idha purnjikanum.
#1on trending Sri lanka THALA ultimate
Surya ana Marana waiting for Thalapathy fans
Ayan part 2 mathiri iruku sema
இந்த படம் வெளியாகி வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Dislike poduravanuku neraya aabathu kaathutu iruku 🤣🤣🤣...
A MANI RATNAM FLIM...idhu kaga tha ivlo naal wait pannunom...
Thala vera level  Kerala Vijay Fan
Vera mathurii irukuuuu thalaivaaa..... Ni vah thalaivaaa vera Level expectations
Dislike Panna nainga ellam Surya acting munadi ori mairum illatha echa dogs ...nadipin nayagan Surya loveit
Pandaee.... jii neega yepa padau nadika vantheenga.....
U1 bgm Therikudhu.... Siva ku Nalla movie ya erukum... cameramen George c villiams SEMA
Pon manikavel (Ips) potta nanna eirukum
Trailer Maatraan second of mari iruku. Movie vera mari irubtha nalarukum...padam vetri pera vaazhthukkal.
2.0 SUCKS .....   petta.... MASSSSSSSS
Nam'ma (Tamilar) Aachi varum la Thambi ? VARUM
ரொம்பே தப்பான படம் மனிதா உலகம் ரொம்பே பெரியது தயவுசெய்து வெளியே வந்து பருங்கே
Ippadiye jathiya piriyiringaleda tamilana onna serave mattingala da
கொங்கு போயர் சார்பாக இப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
Yovv ennayaa trailer ithuuu automaticaaaa siripuu varuthuu trailer mulukaa
dialogues than konjam mokka   anyway massss
Semma finally meesai ya murukkikittu Madurai getup semma thoranai thalaiva waiting
Adei antha Amma va vitrungada......🤣 Konnathu matdum illama ippo padam Vera eduthu koltrengale
Thalaivar Rocks. Thaarmaaaaaaaaaaaaaru. Idhu dhan Thalaivar padam. This is what we are all waiting from a Decade.
Hit Like if u are waiting for #kaappaan.
வீரத்தின் அடையாளம் தென்னாட்டு வீர நாகப்பதனி சமூதாய மக்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துகிறோம்
0:13 Pakistan mattum illaina ivanugaluku yeppadi thaan polappu oodumo.... china va vachuthaan politics pannipaarungale da
Namma thalpathy padamVarrthu surya anna marinillungoo.
Enaka da Edo Ella record dum break pannapotu nu sonniga
Vera level bro paka paka paka paka mass suriya ngk movie marrana wait ma
Kongu makkal samudayam,,  Padam vetri namathey kongu vellaala kounders tiruppatur dt
Wait mama semma.  Script ya.....vetri namadey🥰
Vijay Sethupathi fans Marana Waiting Petta
நல்ல படம் தான்.  நாம மக்கள்  எல்லா விஷயத்தையும் எல்லா கோணங்களிலிருந்தும் தெரிஞ்சிகிட்டு   கடைசியில் ஒண்ணு சேர்ற வழியைப் பார்ப்போம்.  போதும் கலவரம்.   நிஜக்குற்றவாளிகள் இயற்கையால் அடையாளம் காணப்பட்டு  தண்டிக்கப்படுவர் . அழிவும் ஆக்கமும்
Aadhi nadicha ella padamum nalla iruku pa
Trailer Mari padam fullah iruntha meratala irukum..
Kaidi - like Bigil - comment Asuran - dislike
தமிழ்நாடு ல நடிகைகள் யாருமே இல்லை யா இந்தத் கதாபாத்திரத்தை செய்ய
Arjun irukaru adhunala indha movie koncham pakalam sk muncha pathale siripu than varudhu
Marana waiting for you Thalaivaaa
Vijay fan erunthalum.... Padam Marana Mass aganum nu en friends (Ajith fans) kaga vendikeran.... Sema trailer end dialogue...
vijay : ennnadaa panni vachi errukinga hip hop aadhi :  hahahaha
Ethukku ethellam..! Vvs,rajini murugan mari comedy movie pathuttu...! Entha movie pakka mudiuma.....?
Oruthar mele neengge viswasam kaatradhukaaga, innoruthare yen asingga padutharingge? Mass thala nee!!
Unga ponnungala love panna neenga kola pannuvinganu therinjum love panrangalea athu yethukkaga panathukkagava
அடேய் சூத்திர boys , நீங்க ஏன் டா ஜாதி பெரும லாம் பேசுறீங்க?    பார்ப்பான் ஓட வப்பாட்டி பசங்க தான டா நீங்க எல்லாரும்,, அத போய் பெருமை யா சொல்லிட்டு சுதிட்டு இருக்கீங்க, ஆனா உலகத்துல யே ,தேவிடிய பசங்கனு பெருமையா சொல்லுகிறது நீங்க தான் டா,, திருந்துங்க டா, அவன் எவ்ளோ அசிங்கமா உங்க ல உங்க அம்மாவ சொல்லி வச்சிருக்கான், அதா கேளுங்க டா , முட்டா பீஸ் களா
Siripu siripa varuthu to see dialoge
Thalapathy fans like Sarkar diwali like here
Innum ethana Peru da unga publicity kaga Rajini sir Ra use pannuvinga.....thuu
Full story ah trailer la ye sollitinga na..padathuku evan varuvan
Indha time miss aahudhu
Malaysia la story, So sumaara than irukkum.
Annan vj Anna Kuda varakaaa.... appoum block buster than....
Annan varea level super  kidu mass
Sethupathikku aduthu sema action block irukku
Waiting la yaee veri eruthuu #STR MASS
NGK NGK NGK  NGK NGK NGK NGK NGK NGK  NGK NGK NGK
vijay fans support kku intha ajith rasikanin nandrigalai therivithu kolekiren
padam paathutu vandu trailer paatavanga like podunga
Theatre la pakura alavuku worth illa....suntv laye poduvan appa pathukuren
Pppaaaaa thala back to citizen Vibez
Sama mass vijay Anna.... I'm waiting...
நா அரசியலுக்கு வருவது உறுதி....ரஜினி sir i am வைட்டிங்
India vula Thala kku mattum thanda mass opening his... Thala veriyanda....
100k likes 52k views YouTube  repaired #kaithi vera level
வேலூர் வன்னியர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் மண்ணும் எங்களோடதுதான்  பொண்ணும் எங்களோடததுதான் கைய வெச்சா கையை இல்ல தலையை வெட்டுவோம்டா
Today 10M soldravangge like podengge
Thala 60 Songs trailer or teaser yellamey 1m likes ku mela vanganum
Kekka Bekka short film Maariye irukkae
1million like varum solluravaga like pannuga
Last dialogue,  I love it....
Likese varala Sweden Surya fans put like
Ena getup da aphaaa... Apdiyae parthutae irkalam pola irku...
Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa Thalaivaa
சாதி இல்லனா தமிழ்நாடும் இல்லைஅரசியலும் இல்லை வன்னியர் இல்லன அரசியலே இல்லை
Ommala bgm Vera level, sema bgm sam vilaiyandurukan
காணொளியில் பின் வருவது பீத்தோவனின் இசை இதற்கு இளையராஜா எப்படி சம்மதித்தார் ?என தெரியவில்லை. அதீத சத்தம் இல்லை ,வசனம் இல்லை  BEETHOVEN MUSIC & GATE ஐ இழுத்து மூடும் சப்தம் இவை மட்டுமே TRAILERல் இசைத்து மிரட்டி இருக்கிறார். பரபரப்பான காட்சிகள் நிறைய இருப்பினும் DIRECTOR சிங்கம் புலியை காட்டிய விதம், சிறுவர்களுடன் பலூன் வைத்து குதூகலிக்கும் கோமாளி ,இரு சிறிய நாய்குட்டிகள்,WATCH MECHANISEM,கள்ளிச்செடி  பூந்தொட்டி என ஏகப்ட்ட குறியீடுகள் வைத்து அசத்தி விட்டார் மிஷ்கின். இவை தான் என்னை 10முறை தாண்டியும் தொடர்ந்து பார்க்க வைக்கிறது.
Nalaiku thala ya pakaporom....marana waiting....for Thalapathy fans
verithanam thalaivaaaaaaaaththaaa indha vaatti naanga dhan da
varalava varalava..............bhairava...................different realy  cute entry smil thalaiva
Ippakuda onnum illada apadiye stop pannitu vera story edungada🤣🤣🤣🤣
indha movie kandipa blockbuster agum
i m superstar rajini fans..but i like bhairava song varlam varlam va..sure i go for first show...
Nenacha mari character coma la irukurathu than kathai ah iruku athuvum 90's la irunthu. Neraya peru itha than ninachirupenga.
Any PIGIL PANS... HIT LIKE....
#Na pathathellam Thingura #Oonai Illa.. #Pasichaa mattum vettai aduraa singaaamm...... #Ippa Kola Pasi la Iruken.. #Ethu kidachulm Vettai Adura veri la iruken.. #Nadul evan vanthalum #Eri midichitu poitae Irupen  #s3 Dialogue #Singam Fever   # Ithu verum Teaser than Ma..innum #Trailer #Main pic lam irukum.. Pathuuu Vayiru erinju Savungadaww
0.45 all mom favorite dialogue super marana waiting
Rajini ya vachi senjitanga intha trailer la
Super endha padam sumga matrm  kande papanu  ponga vache panaka avvnu naikara naingaluku sarupade
Rajini ஐ கிண்டல்  செய்வது போல் உள்ள காட்சி தவிர்த்திருக்கலாம்.......
Woow super  Tharamana serupadi kathuiruku I'm waiting
10k dislikes immature vijay fans. funny guys vayiru erinchu saavungada
Car cn sema all my favo acters
11.9M+ views
ningal masssaa i love you  vijay annaaaa
தல போல வருமா வராதா அதான் தல டா
Appidellam Nakkadhu Nadakkavum koodadhu His look  Mass Thala
நம் மானம் நம்வீட்டு பெண்னிடம் உண்டு என்பதை அறிந்து கொள்ளலாம்
5 k like to beat kabali teaser
🤣🤣Padam climax ah vida Trailer climax Ultimate
Opening eh!! Dsp paper any EEE guys
Yabbaaa Yuvaaa Vera level BGM da deiiiii Thala Takkaruuu doiii
Shankar sir .. Great work
10 million for nadippiyan nayagan waiting from telangana
Yenda mask kuda krishn padatha pathu  copy adicirukigaleda
Thala mass  Hvy sprt kerala Surya anna fans
NGK..NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK NGK
கமுதி மேலராமநதி தேவேந்திரகுல மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Yellam ok except satish mokka comedy
Ettan   Surya  Arya
Apdiya enameriya panra nala eruku....
Trailer sathiyama vera level i like it
This concept is taken frm a scene in RAJINI MURUGAN .. eppo thaan karakaattakaran padathula 1 roopak 2 sonnan athukulla 10 roopak 2 akkittiya Ehh 20 varshma comaale erunthiya?
Singam back with a bang
பொள்ளாச்சி சம்பவம்லாம் நாடாகக் காதல்ல வருமா வராதா ?
Oruthar mela neenga VISWASAM katrathukaga,yen mathavangala asinga paduthreenga
இந்த படம் வெற்றி பெற கவுண்டர் சார்பாக வாழ்த்துகள்
ipti oru padam kandipa varanum..vazhthukal mohan sir i support u..
1 minuteil 50 time kan allarum
THALA block buster movie in 2019  viswasam , NKP
super star vijay in        Bairavaa vvvvveralevelvvvv   mmmassmmm      vijayanna                       by palanivel
Awesome awesomeness awesome style king is back
Fans like.......... டேய் உங்களுக்கு வேற வேலை இல்லையாடா
பின்னோட்டம் பதிவிடும் நண்பர்களுக்கு ஒரு முக்கிய வேண்டுகோள் நமது சட்ட மேதை அம்பேத்கர் பற்றி தயவுசெய்து தவறான பின்னூட்டங்கள் பதிவிட வேண்டாம் என்பதை மிகவும் மிகவும் பணிவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
வெறி செம்ம,,,,, மணிரத்னம் சார் படத்துக்காக காத்திருக்கோம் .....
Selvaragavan mass yuvan theri but surya ultimate
Neenga Seendirukarathu Amaithea Paduthu tu Iruntha Puli Ah Athu Paaya Romba Neram Agathu...  Mass Over loaded...
Short film : Kekka Bekka  Mega film : naan sirithal
when i am seeing vikram here its like john wick
2016: 16varusham coma la iruntha aalukku 1996 la nadanthathu epidi pa theriyum....
I am from telangana i like Vijay Sethupathi soo much
Keka beka keka beka short flim pathavanga lam yaaru pa
வரலாம் வரலாம்  வா பைரவா... விஜய் அண்ணா சும்மா தெறிக்க விடறார்..
Idhu podhum thala idhu podhum thala aiyooooo sema thala nee
Kannu sokkudhu.... Ada 10M views seekiram vayya... Seekiram vayya
Idhu kekabeka short film oda remake
Idhula Hindi enga irunthuda varudhu???  Producer BJP Polaye... Apo panchayathu than..
Raja Raja dhaan - Brilliant / Mysskin - Splendid / Beethoven's Fur Elise - Awesome
Oh oh oh my God marana mass vsp
Ennada idhu views stuck aahi nikkudhu...
Kola Mass Trailer :* I am Waiting <3
SuperStar Rajinikanth Style & Swagger 🤘
Singa thoda mudi narajita ade singa illane aidada
aiyo #thala marana mass #thala love you so much #thala
super siva sir thala marna mass
9K left for 500K likes
11M...Suriya Anna voda first 13M views teaser kaappaan teaser than irukkum
Saathi elam tooki erunchitu..poi padikura velaiye parungeya...athan unnaiyum un kudumbathaiyum kapathum...
2:19 is Sivakarthikeyan doing a cameo ? :P
Hip hop aadhi fans like here..  Like here
En sun tv innum trending la teaser vara mattikinthu yyyy????
I  am simbu fans like dhanush acting
Thalaivar verithanam acting  Vera level padam paakka yaaru wait pannrenga
01:09 Padippu mattum namma kittayirunthu eduthukidave mudiyathu chithambaram
Rajini is back .   Wowwww
Endha padam vandhalu Kathi thaa
இந்த திரைப்படம் இந்த சூழல் எந்த சூழல்க்கும் தேவையான ஒன்று .   மகளிடம் பாலுறவு  உடன் பிறந்த தங்கையுடன் பாலுறவு  செய்யும் இந்த கையடி செரியன் குரூப் தொந்தரவு அதிகமா இருக்குப்பா . அதனாலதான் இந்த விஷயத்துல மட்டும் பிஜேபிகூட போகணும் . இவனுங்க இவ்வளவு பேசுறாங்க இவன்க தலைவர்கள் எல்லாரும் கல்யாணம் பண்ணிருப்பாங்களா அவர்கள் மனைவி என்ன ஜாதி என்று பதிவு இடுங்கள்.அவர்கள் எத்தனை பேர் என்று பார்க்கலாம். இவர்களை மனிதர் இனத்திலிருந்து மிருக இனத்தில் சேர்ந்து விட்டனர் அதனால் இவர்களை animals என்று அழைக்கவும்
0:45 ai kutty moonji unakkennapa padathula nadikira naanga apdiya
U kena tunggu lebih lama lagi, untuk tahu saya!!!  Damn, Chiyaan Vikram speaking Malay....  WAITING DAA SAAMY...
Trailer link ah  Therinjavanga ellarukum share pannunga fans
illa illa illa avar avar nadipin nayagan illa pakka mass's star  box office king  nadipin veera magan surya sir ur great
ரஜினி 96'ல வழுக்கையும் வெள்ளை தாடியோடயுமா இருந்தாரு..
ஆரம்பம் அருமை... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...  சரவணன் ஆச்சார்யா.....
கொங்கு மக்கள் சமுதாயம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
valakampola onnum puriyala...padatha oru nallu vatti patha than puriyum pola
Dei ithuku nithya menon kuda parava ila daw
Marana kattu katta Thalaiver Ready....!! Dharmathin Thalaivan RAJINI back....!!!  Indha pongalukku PETTA sweet sapidu poram.......!!!!!!
ONE MAN ARMY THALIVER MASS LEVEL
O.42 sec la mbl uh vachhi akahay kumar veraa level...dir shankar done massive
Oruthar meethu visuvasam katurathuku.. inoruthara asinga paduthuringaleeeeee... Thala mass dialogue...
Getha solluwen thala fan nu...
அரசியல் அது ஒரு ராஜபோதை  உள்ள நுழைஞ்சவன் வெளில வரவேமுடியாது
புரட்சி தலைவி முகத்துல புரோட்டாவ பிசந்ஜது யார்டா
10K vaitherichals enga irunthu da varinga! neengalam
68K left for 600K likes
By wo CT,    v  very   vy
Diwali first day first show Bigil ku illa da kaithi ku dhan
Ithellam oru teaser ah....kaatu mokka  Thala fans enjoy
Ningalum unna client in than poi soltringa
Ajith fans if dont like our vijay dont watch teaser da deyh kore kandupidicka vanthutanunge gundu pusnika fans u are actually supporting us more kakakakak kode payalugala
Vj sethupathi kaaga mattume indha trailer ah paakuren
Sweet super star rajinikanth  Masssssssss.thalavar masssssssss
இளையவர்கள் மனதில் வெறுப்பை விதைக்கப் போகும் படம்,  கல்வி மிகவும் முக்கியம் நண்பா , காட்டான்களாகவே எவ்வளவு காலம் இறுக்க போறிங்க ? Education is very important , GOvt has to impose mandatory education until college for north Tamilnadu youths
Tamil mani TV சார்பாக இப்படம் வீர வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கிறோம்
Surya sir Masss Yuvan sir Masss Selva sir Marana Masss
குமரி மாவட்ட பாஜக சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்......
கண்டிப்பாக இந்த படத்தை சில “திரு”நாய்கள் படத்த தடை போட பார்க்கும்.
thala moonchi enna ivalo kodurama irukku makeup innum konjam thookala potrukalam
It's a pure mangalore nonveg biriyani.... Enjoy it guyzzz
antha KadaiSii waarTTha ungaloda Vishwasattha KaaTTa MaTThavangala Ean asinga padutthriNga...
Vera Vera Vera level. Thalaivar maaaassss
Vera level surya anna sema hit kodukka pothu parunga
குடியுரிமை திருத்தம் எதிர்த்து தமிழர்கள் முசுலீம் ஒன்றாக போராடும் போது இந்த ஒற்றுமை இல்லையே பங்காளிகளா... தமிழன் எனும்போது ஒன்று சேராத நீங்கள் சாதி என்றதும் ஒன்று சேருவது எந்தமாதிரி மனநிலை.................
Kadisyla cell phone ah vachu Shankar oru kathaya eluthi mudichitaru....
Enga ponalum like picha kekura ivanugala thatti kekka yaarume illaya🤔
Evaru ponmanika Vela . veyra nalla super Rana actor naducha nalla erukum nalla kambiramma . Prabudeva not ok 🤸
2020     19 kids ? like
Wow nice trailer rajini kant super star
Mothalla .....ellarum manishana irrungga ....ellaruku ...pona ....natho tha adiku ....onnu manakkathu ....pariyeruperumalum oru kuppa.....intha padamu oru .....kuppa ....
Last dialog mass varaleval thala YSR music varaleval thala
Petta yen trending la varala....Rajini fans wht happened......???
தல ரசிகர் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
முத்தையா : மண்ணை தொட்டவன் கூட விட்ரலாம், ஆனா நம்ம v2 பொண்ண தொட்டவன விட கூடாது.....   மோகன் ஜீ : எங்களுக்கு மண்ணும், பொண்ணும் ஒன்னு தான், அதுல எவன் கை வச்சாலும் வெட்டுவோம்.....   நம்ம வீட்டு பொண்ணுங்க பாதுகாப்பு பத்தி பேசுற படம்..... இதுல கூட ஜாதி தெரிஞ்ச, நீ தான் லூசு கூ
Ellam ok but kadaisila antha fight scene vachiruka koodathu
Veraaa levaluuu Anna super naa trailer Vera Mari thala meratti yeduthuttaru
உனக்கு ஒரு பெண்னை புடிச்சிருந்தா அவ எந்த ஜாதினு பாக்காம லவ் பன்னுறதுதான் உன்மையான லவ்..அத விட்டுபுட்டு பெரிய இடத்து பெண்னா மட்டும் பாத்து உனக்கு நாடக காதல் வரும்னா இந்த படம் உனக்கு செருப்படிய தரும்..படக்குழுவுக்கு வாழ்த்துக்கள்..
Dei school pasangala yeppavomae Rajini dhan superstar
Thala pola varuma....      Never ever give up
Does Vetrimaran not know anything apart from arivaal, kaththi, velkambu, raththam, pagai, kolai etc..
pakka Maaaassssss modern day ponniyan selvan eagerly waiting  #manisir #rahmansir #strking #arvinddynamo #arunvijaystylish #sethupatipakkamass
Friends ,Vikram, Vijay ,Surya, Ajith, erntha yappadi eruku Chikka chivantha vannam sollugga please
Thala Vera 11....Movie Vantha Odane Semmaya Darisanam Panna vendiyathuthan...Vishwasam 7 Times Paathen...NKP ah Epdiyu 10 Times paathuruven
visuvasam nelama . pakka mass entertainer
கைய மட்டும் இல்ல... தலையயும் சேர்த்து வெட்டுவோம்....
நீங்கள் சிலை ஓன்று திறந்தீர்கள் அல்லவா அது போலவே மயிராட்டம் இருக்கு ..  Ops Next தர்ம யுத்தம் @:- அம்மா வாங்கம்மா  உங்கள வச்சி செய்யரானுங்க
அசுரனை அழிக்க திரெளபதி வந்துட்டால்  திரெளபதி ட்ரய்லர் ரில்லீஸ்  அடேய் நாடக காதல் பண்ணும் எச்சகல நாய்களை அடையாலம் காட்டும் படம் டா
Last Dialogue  Ajith sonnathu  Avanga Fans'ke Sonna mari iruku  Superb Ajith
Bijili ramesh fans hit like
திருவண்ணாமலை மாவட்டம் கீழ்பென்னாத்தூர் பாமக சார்பாக பிரம்மாண்டமான வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்.......
Kola Verithanam Trailer   Award Kandipa Kedaikkun
Sollittu video podunga sir ethavathu record pannirukkalam but i am waiting
உழைத்து பிழைக்க வேண்டும். மற்றவர்கள் சம்பாத்யத்தை, அவர்களது செல்ல மகள்கள் மூலம் கவர்ந்து செல்வது கீழ்மைதனத்தின் உச்சம். பெண்ணுக்கு சொத்தில் சமஉரிமை என்பது எவ்வளவு பெரிய குற்றம் என புரிந்து கொள்ளும் காலம் வெகுவிரைவில் மலரும். ஆண் வாரிசு என்றால், பெண் சந்ததி ஆவாள். எமது தரமிக்க சந்ததியர் திட்டதிருடப்படுவதை பார்த்து என்னால் எவ்வளவு காலம் சகிப்புதன்மையுடன் தவிப்பது?
Feel gud movie irukum pola waiting
Thala mass yuvan bgm vera level suriya fan
Vidya vox full sex video
Ipadi padam edutha theatre la poi paakalam...
Sun picture best or Vijay TV best sp best na dislike pannuga Vijay TV best na like pannuga
Vijay Sethupathi ,,,Aravind Swamy,,, Arun Vijay,,,,Simbhu 4 mass heroes irundhalum Padam Odumaaa ????
வாழ்க்கையில் நீ உன் எதிரிகிட்ட கூட தோற்று போலாம்  ஆனால் ஒரு செகன்ட்  கூட உன்கிட்ட தோத்து  போக கூடாது   Firefull dialogues
Thaa indha mari oru trailer Indian cinemas la yaralayum vida mudiyadhu 2018 still watching this trailer
Thala Marana Mass Thala pola varuma
INTHA PADAM ENGA VANNIYAR THU DA MATHAVA EVANUM SONTHAM KONDADA KOODATHU....Da....
Meaning of Trailer = Theri Love solla vekapaduravan vazhave vekkappaduran arthamnga
Intha video dislike pannavan ellam vitlaum ponnu iruntha ipad panni iruka mattanga
சத்தியமா சொல்றன் ட்ரைலர் சட்டப்படி  சூப்பர் மா
Bairavaa padam Mari irukku but getup mattum change
இது ஒரு திரைப்படம். அவ்வளவுதான். இதில் இருந்து பாடம் கற்றுகொள்பவர்களும் உண்டு பார்ப்பவர்களும் உண்டு.ஒரு கருவை மையமாக வைத்து படம் எடுக்க ஒவ்வொருவருக்கும் உரிமை உண்டு.மாறுபட்ட விமர்சனங்களையும் சகிப்புதன்மையோடு ஏற்றுக்கொள்ளவேண்டும் அதைவிடுத்து இதை அரசியலாகவோ ஜாதிமோதலாகவோ பார்க்கக்கூடாது.இந்த கருத்தின் மூலம் ஒருவர் பயன் அடைந்தாலும் இயக்குநருக்கு வெற்றியே. வாழ்த்துக்கள் மோகன்
இங்கே தமது சமுதாயத்தை பற்றி பெருமையாக போடுபவர்கள் எல்லாம் ஜாதி வெறி பிடித்தவர்கள் அல்ல.. அவர்களுக்கு தமது சமூக பற்று அதிகம் ... ஆனால் இந்த டிரெய்லர் ஐ பார்த்து விட்டு வயிறு எரியிது பார்த்தாயா..அவன் தான் உண்மையான ஜாதி வெறி பிடித்தவன்.. நிதர்சனம் சிலருக்கு கசக்கும் புரிந்தவன் பிஸ்தா
இப்படிதான்  தல  நம்பி உன்னை  அறிந்தால்  வந்தோம்  வச்சுல்ல  செஞ்சிங்க
All the best from KICHCHA BØSŚ  fans karnataka
Superstar. Vs makkal Selvan antha scene epdi irukumo
இந்த  பட  புண்டைய எடுத்து  வச்சிட்டு  தான்  ட்விட்டர் ல அந்த  ஊம்பு  ஊம்புனாங்களா  டைரக்டர்  சார்
இதே உணர்வோடு இனி ரஞ்சித் படத்தை யாரும் பார்க்க கூடாது ஏனெனில் நாம் கொடுக்கும் பணத்தை வைத்து நமக்கெதிராக படம் எடுக்கிறான் இராஜராஜ சோழனுக்கு எதிராக பேசுகிறான் பொறுத்து போதும் இனி அவனை போன்ற ஆட்களை ஒழித்து கட்டவேண்டும்.
dai rajesh otha pundaya nakkuda thevdiya mahanay olda apa vijaimathri sotta ilada
Padam super surya anna acting vera levellove u surya anna
Mass bgm...  feel like western muzik..
Kadaisiya sports la irunthu pei padam maarichi
Vera level. Surya'kku Jodi illayaa apa
Oscar Award Vanguvaru Nu Soldravanga Like .
யாராவது 2019 ல பாக்க வந்துருக்கீங்களா... waiting to நேர்கொண்ட பார்வை...
Goosebumps wow thalaivar Marana mass petta parak
Last dialogue... Thala to his fans Ippayachum purinjikonga!!!!!!
0:50 athan already kalyanam ayiruche appuram Enna will you marry me
TSK teaser 30 m  views kittanam.  Support all   Jai jai suriya
Hip Hop fans Like  Misaiya muruku
Pwoli pwolii . Dhanush, vetrimaaran, Manju warrier 🤘
appo indha teaser um unga fans ku illaiyaa ???   engalukku dhaana... setthaanda wigmandaiyan...
1:56 dialogue...vera level...adha vera endha actor um nenachu kuda paaka mudiyadhu...just thalaivar things🤟🥁
my hero is always abdul kalam
Ithukkagadha waite panna vera leval
Exallent superb vijay kumar josep kurevil
Iam in kerala..... must waiting .... Suriya, lalettan
Last dialogue is a hint to his fans... Thala mela visvasam kaatrathuku thalapathy ya asinga padutha koodathu
Super star Rajinikanth in Chitti avatar... WOW
Thala love u ummmmmmmma lovely thalaaaaaaaa
Like . Kaithi dipawali  Cmnt. Bigil deepawali
Jeyam and yogi vera level perfomence......
Arya saayshaku indha padathulaya propose pannitan pa
Alaga irukura ponna and paiyana pathu kaadhal pannuvangalama...apa lam caste teriyathama..ana antha antha caste ponna tan kaadhal pannanum nu sonna...yean da caste caste nu iPadi veri plidichu alaira apadinu solluranga
Dei enda vj sethupathi ah kaatave maatra Karthik subbu naaye
நாடக காதலுக்கு ஆதரவாக புரட்சியே வெடித்தாலும் எதிர் கொள்ளவும், எதிராக புரட்சி செய்யவும் நம் அணைவரும் நம்மை தயார் படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்...    ஒன்றுகூடி திரௌபதியை வரவேற்போம்...
This movie seems like cartoon movie
Enada gap la thalaivar ah assault ah kalaaichu vitutu poiteenga
Innum 1 M likes varala.... Whyyyy
Watched bigil and kaidhi... Bigil good Kaidhi VERITHANAM...
Mass kattiteenga itha epdi trend panna poromnu parunga   Ulachu sapta tha odambula ottum aduthavan kaasa scholarshipa vangi thinna kadesila ipdi tha nadakkum.
Kola massss trailor vera leval thalaivar
checkout full movie review
ஜெயம் ரவி ஒரு அருமையான நடிகர். படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துககள்.... படம் ஹிட் தான் உறுதி......
manitha samuthaayam amaipil irunthu intha padam vetri adaiya vaalthukal
கவனிச்சீங்களா விழுப்புரம், மஞ்ச பணியன் @ 1.33 குறியீடுவோய்
டேய் ஐசரி கணேஷ் நீ Produce பண்ற படத்தில எல்லா உன் சொந்தகார பய நடிச்சுராண்டா..
SUPER.....   TRAILER....      VERY GOOD OVERALL
எங்கள் வீட்டு பெண் பிள்ளைகளை இந்த திரைப்படம் வெளியிடும் போது கண்டிப்பாக திரையரங்கம் சென்று பார்ப்பேன்..
NGK la Class politics  Ethula Mass politics
SUPER STAR RAJINI MASS ...SHANKAR & TEAM , GOOD WORK..
Sathiyan Sooriyan is brighest man as his name
Who feels the bgm is like Vikram vedha 🤔🤔
Sema trailer.. Jayam ravi pinna yogi babu combo super.. Film kandippa hit...
yoww. oru manushen yettana gettup la ya nadikkiredhu.
தல ரசிகர்களின் சார்பாக வாழ்துக்கள் மிக பெரிய வெற்றி காத்திருக்கிறது.
0:08 DSP  Engineering puligoo hit like
Semma cast... All villans in one combo.. super
Nadaga kathal kumbalai adiyodu alikka vendum
On fire thailaivar...sirapana tharamana sambavangaka inime thaan pakaporinga
Music ketta mathiri irukju . Ithu Enna music?
Unlike means Stomach Burns Over loads... Saavunga da Haters...
It's seems like visvasam theme music nu paathaley siripu thaa varuthu
ஜெயலலிதா bio pic னு வந்து பார்த்தா , பச்சை கவுன் போட்டுக்கிட்டு ICU ward nurse மாதிரி யாரோ வந்து நிக்குறாங்க .
Evankku pathila vera yaravathu hero va nadichirkalam poiyum poi neeya thuuu
Innum konjam better ah pannirakalam  Anyway thalapathykaga paakalam
ஆர்யா அதான் கல்யாணம் பன்னியாச்சு ல அப்புரம் என்ன Marry me னு சொல்ட்ராரு 90'S கடுப்பாகுமா ஆகாதா..?
super mind blowing trailer Jai super star rajanikanta sir
Appo RJ Balajiya copy pannuringala suriya
Vetri pera valthum Vijay Anna Veriyan
Ravanan ethulaiyum ravanana ....kettavana katurathuke Padam edupingala Da
Trailer pakkaaa...  But ultimate mass is U1 BGM
காதல் என்பது மனித இயல்புதான் ஆனால் நாடக காதல் என்பது இந்த ஈனப் பிறவிகளின் சூழ்ச்சி.....  தென்காசி மாவட்டம் தென்மலை தேவர் சமுதாயம் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்...
idhu 96, yaara yamathringa? marana bangam
More than 10 time viewd members oru like
Anna final touch ok na  I am a Vijay fan
All make up is looking like fake not real
Rajini comedy super , still laughing
I am the Don vanakam sallaam THYAGU
Trending No.1 in srilanka.... Thala fort thlaaaaaaa...
உலகமே அதிர போகுது U-Tube Record-ஐ பார்த்து
0.50 Arya and sayeesha... inggaiyumaa?
புரட்சி தலைவி அம்மா அவர்களின் வழிகாட்டுதலின் படி செயல்பட்டீர்கள்.....என்றும் உமக்கு உறுதுணையாக நாங்கள்
Anaiththu thara Makkalum Kattayam parka vendiya Padam.... Different .....Vetri Adaiya Valththukal...
thalaivaaaaaaa sema style sema mass unaai vella evanum illa
KV Anand nambi movie parkalam.. Kandipa movie super duper hit.  Surya back..
உளுந்தூர்பேட்டை வன்னியர் சங்கத்தின் சார்பாக வெள்ளிவிழா காண எனது வாழ்த்துக்கள்
Romba naal kalichu oru nalla comedy padm varruthu pa
Crossed 400k likes, Love u thala
இனி எவரும் தமிழரின் உரிமை பேசும் எங்கள் அண்ணன்  மேடை பேச்சை தவிர்த்து அரசியல் , உயிரியல் , வாழ்வியல்  பற்றி படம் பண்ண முடியாது
othinkirunka Da amais ilana adichu underwearoda oda vitruvom.... petta parak....
இதுவரை ஆணவ கொலையில் இறந்த எத்தனை காதல் ஜோடிகள் தாங்கள் நாடக காதலில் ஏமாற்றப்பட்டதாக புகார் கொடுத்திருக்கிறார்கள்? சாதி மறுப்பு காதல் திருமணங்களை நாடக காதல் என பொதுமைப்படுத்தும் மானங்கெட்ட அரசியலுக்கு பெண்களின் மாண்பை காக்கிறோம் என்ற வேடம் ஒரு கேடா!
நம்ம ஆட்சி வரும்ல தம்பி......  தலைவர்: வரும்
Sama dailogue.... Namaloda padipa mattum yevanalayum yeduka mudiyathu
தட்டானுக்கு சட்டை போட்டால் குட்டை பயன் கட்டையால் அடிப்பான்  சூர்யா
Tha bangam dawww for 2ks n 90s...bangam
Inniki night kulla 800 k likes reach aagumnu solravanga comment pannunga thala rathangale ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
Vetrimaran padatha patha saathi adakumurai innum iruka mari katuvan. Dont support him
Trailer yethipartha mathiri illa ,aana mishkin movie kandippa supper a irukkum.
evalo aattam  poda muditho podunga. MERSAL vatnhu therikka vida poguthu. athu varaikum evalo aattam poda muditho podunga.
mammokka hero da always will be a hero
LuV u ThAlAiVaA...... bEsT oF LuCk AnNa..
ean pa Yuvan unnala mattum epadi ya intha mathri music ellam Panna mudiyuthu. End BGM Po pa semma ya iruku. Ringtone ready for my phone
STR Anna Fan From  Bangalore.,,
audio release annalum teaser summa therichukuturike
Illuminati pathi pesuna muthal  thamil padam
Kola Mass!!!!!!! Fdfs definite ah poganum
Bro sathiyama sludra seriyana copy waste uh
Dei kowshik mavana savugai onnoda suttha potthikkittu poda
Combination pathikitu eriythuda Samy ethaiyum vitut parata mudiyala Sry
0:18 - 0:42 dunkrik bgm 0:43 - 1:00 viswasam ajith intro bgm #GV rocks
wtf it looks like power rangers lol 🤣
4 days continuously trending at No.1  Kaappaan #Surya
அனைத்து நண்பர்களுக்கும் ஒருவேண்டுகோல் இந்த படத்திற்கு எதிர்ப்பவர்களுக்கு இந்த பதில் அதைத்தான் எங்கள் குரு ஐயா சொன்னார் அவர்மற்றும் அல்ல அணைத்துக் குடுபத்திலும் நினைப்பதே. நம் வீட்டிற்குவா நண்பா வந்து சாப்பிடு தூங்கு 10த்து நாள் குடுபத்தோடு பழகு தவறில்லை ஆனால் அதைவிட்டுட்டு தன்வீட்டு பொண்ணுமேல அல்லது என் நண்பனாக இருக்கும் உன்வீட்டில்  உள்ளவர்கள் கையவச்சாலோ யாமாத்திவிட்டுட்டாலோ கண்டிப்பாக கோவம்வரும் . பில்லைங்கோ மாத்தியோசிங்கோ நண்பர்களே இந்த படம் இது உங்களுக்கு எதிர்ப்பு படம் அல்ல இது அணைத்துக் குடும்புத்தார்க்கு உள்ளபடம்
Adei nan TN  But Kerala la work pantren  Kerala la Vijay ku Surya ku fans athigam nu Kelvi padruken  Intha teaser la than unmaya pakren   Kerala.fan oruthan powerful dialogue nu sollirkan   Legents only understand this comment
#திரௌபதி தீப்பற்றி எரிகிறாள் #பல லட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்து மாஸ் காட்டுகிறது டிரைலர்.! #படக்குழுவினருக்கு யாதவ சமுதாயம் சார்பாக  வாழ்த்துக்கள்.!!
Hari padam nu nenachuten ..intha kathu kathuranugaa
Sury Anna vera level  KATHIRUPOM
ini indha padam release achuna idha laa soori comedy nu solliruvanga...
Another flop for santhanam innum ethana kaalathuku dhan mokkaiya aduthavana kalaichitu kaalatha oatuvanungalo
நாடக காதல்ல எதிர்க்கிறதா சொல்றீங்க.... உண்மையான காதல்னா சேர்த்து வைச்சுடுவீங்களோ....????    உண்மை காதல்,நாடக காதல் ரெண்டயும் பிரிச்சு பாக்க சரி தெரியுமாடா உங்களுக்கு....
Amazing Film NGK Fire ... Nadippin Nayagan SURIYA Acting .
I am not understand kappan movie story
Yampa vijay enna kariyam pa pandraa..
Maszzzzzzzzzzzz Vijay Anna... #Therinja Ethiriya Vida Theriyatha Ethiriku Dhaan Aalu Athikama Irukkunanum... :-) #Eppa Varumnu Sollanama ...#Veliayadalama...........Wating............
Konjam othinkitu Oti pathunkitu varathu thalaivaru
Thalaaaaaaa va thala va thala vera level mass katuvom
Semma thalaiva. Ellarum pls marakkama trailer ah like panni link share pannunga
Thaliva mass       Vera level panitar
Thugarathuku munadi trailera pathutu  oru like potutu pongapa apathan namaa getha katalam ok
Good to see navadeep bro in Tamil
Dei naaigala... jaadhi ungala mirugamaki vachiruku da muttalgala... Vaalthukkal solra naaigala ithuku onnukoodi vaalthu solra Pala jaadhi naaigala neenga unga pala jaadhi kulla marriage pannika mudiyuma da...neenga ellarume oruthanuku oruthan jaadhi la uyarnthavan thalnthavan nu ungakitaye pirivu iruku...thirunthungada
Sam cs name kaaga vanthan..music epdiii iruku nu parka
இந்த படத்தை அனைவரும் கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டிம். தற்போதைய காலச்சூழலிற்கு ஏற்ற படம்.
treasure  semma  massa eruko
Trailer Ku teaser paravala nanaikuravaga oru like poduga
சூர்யா , செல்வராகவன் , யுவன் மூணுபேரும் கத்துகிட்ட மொத்தவித்தையும் காட்டிருக்காங்க பா , செம
hahaha....  durai singam is back...  x sabar nk tgk...
Pakkka thala I luv u by surya fan
Enna Da views ivlo kammiya iruku romba nerama
Marana mass song expect panni disappointed aanavanka like pannunka ..
Theatre padam pakkanum solli veriyilla erikken....evanavadu piracy solli net la padaththa vitta.......thalavaroda kolaveriyan mavane koluththama vidamatten.....
Vijay sethupathi fans like here
Rajini and Vijay sethupathi fans must like
Kaappaan song release date allowance pannunka
90's parithabam: Mela irundhu kudhicha sakthi maan kapathuvaru
Comment la ellam kudutha kaasuku mela sombu thookuranga
Nearing to 10Million views and 500k likes innaikku paathavanga like this
Summa Uhhh Aahhh nu irukku... Great Thala...
Suriya Anna gettap Vera level
பெண்கள் பற்றிய  தரமான படம் அனைத்து பெண்கள் பார்க்க ச௳டிய படம்
தர்மன், பீமன், அர்ஜூனன், நகுலன்,சகாதேவன், இவனுங்க ஐந்து பேருக்கும் ஒரே பொண்டாட்டி அவளுக்கு பெயர் தான் #திரௌபதி..  இதுல ஐந்துல முதல் மூனு பேர் #குந்தி எனும் ஒருத்திக்கும்.  நகுலனும் சாகதேவனும் #மாத்ரி என்பவளுக்கும் பிறந்தவனுங்க..   இதுல #திரௌபதி ஒழுக்குமான காதலை பேச போகுதாம்
Cmnt section pona like here like here nu uyira vanguvanungalehh🤔🤥
Petta marana mass piano cover. Pudichirudhal like poodunga,Pudikaati dislike poodunga.Yenna neenga keetaalae yennaku poothum
திருநெல்வேலி (திசையன்விளை பகுதி) நாடார் சமுதாயம் சார்பாக திரெளபதி படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்.
chakkiliyan samugam sarbaga Padam vetri pera vazhtukkal
namma kitta kaadu iruntha eduthukuvanga ruva iruntha pudingipanga padippa mattum yaaralaiyum eduthuka mudiyathu...........fact
சரியான விடை அளிப்பவர்களுக்கு 1000 ரூபாய் பரிசு      Crime story episode 5   Watch and Subscribe 🤝🤝🤝
Kekka bekka kekka bekka           remake.must watch
THIRUMPA THIRUMPA PAARU LIKE PANNUNGA  THERIKKA VIDANUM
Dislikes podura thevidiya kandara oooooooli pasangala
Mr.D ne oru varam ya Tamil cinema ku....innum neraya Nalla padam pannunga...🤩🤩
Dalit  groupku en kidanthu katharanuga oh oh??? thiruma pasama
Trailara pathu enjoy pantu moviekaga wait pandrom padam semma.......
Neraya Neraya Neraya Neraya kola mass thala
Indha padam commercial ah flop aagum paarunga...  Rajini sir avamanapaduthana endha padamum oodadhu....
i think villain is arun vj super mass
CALL OF DUTY UPDATED VERSION DOWNLOAD FROM MY CHANNEL
Kangana is playing a great role
thalaivaaaa epe varuvaaai thalaivaaa i am waiting
Pakka thane pore indha KAALI ude aattatheThalaivar roks
Unmaile indha padam supernu soldravunga like pannunga
ஆஹா இது ரொம்ப புதுசு கண்ணா சூப்பர்
vijay seythupathi , Arun vijay sema mass
Why is akshay kumar a crow????
Kaithi ye evlo masssa irukkey, thalapathy64 epddi irukkumo.....
THERI fever is spreading in karela
இன்னுமாடா சாதிய வைத்து பொழப்பு நடத்துறீங்க?  படிப்பு எல்லாத்துக்கும் மேல,  எந்த சாதியா irundhalum,  நீ  படிச்சவனா இல்லனா,  நீ எதுக்கும் லாயக்கு இல்லை
thalaivar voice mattum konjam avaroda age kaatikodukuthungravanga like podunga
Epo yaralaa trailer pathuttu erukinge like podunge
Thalapathy padathuku sirukumpothu kovam vanthuchu ana end cardla viswasam potinga paru anga nikuringa
இது ஒரு வேறு  வடிவத்தை சூர்யாவிற்கு கொடுக்கும்
Marana Waiting Thalaiva + Makkal Selvan
OmG... I think it will be like Ayan SuryA Annan Daaa
likes 221k  thalapathy masss varlam varlam va bairava
NGK = NTK. Naam tamilar katchikagave padam edutha maari irukku.. suriya is playing seeman role. Naam tamilar vellum
Padam kandippa odum valthukal selvaragavan sir
மணிமாறன் ... மாயவரம் ... ஒத்தையா அல்ல மொத்தமா வாங்கடா....
தேவர் சமுதாயத்தின் சார்பில் இத்திரைப்படம் ஒரு புதிய புரட்சியை உருவாக்க வாழ்த்துகிறோம்......நாடக காதலின் உண்மையை எடுத்துரைக்க வருகிறாள் திரெளபதி
சமீபகாலமாக கால்பந்தாட்டத்தை மையப்படுத்தி தமிழ் படங்கள் வருவது மகிழ்ச்சியளிக்கிறது...
தமிழ்நாடு சேனைத்தலைவர் சமுதாயம் சார்பாக இந்த திரைக்காவியம் வெற்றி பெற முழு ஒத்துழைப்பும்,இந்த திரைக்காவியத்தை இயக்கிய இயக்குனர்க்கும் நெஞ்சார்ந்த நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறோம்......
Iswarya Menon  Fans like poda mudiuma mudiyatha
First time trailerkku ivlo sirichurukken... Vera level
தமிழ்நாடு கள்ளர் குலம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்...
Current 90ß kids be like and share singles
Nataga kathalugu ethirana oru nalla muyarchi valtugal mohan anna
Epdi ilayaraja beethoven' für Elise ah poda othukitaru.. bayangarama mood set pannirukaru
உன்மையை உரக்கச்சொல்வோம் தடைகலைத்தான்டி திரௌபதி வெற்றிபெரும் காலத்தின் கட்டாயம்
I love thalaivaaaaa Semma marana verar level thalaivaaaaaaaaa
Enna da ithu trailer ah sneak peek ah
Hit like Surya anna super
Keela comment pandra Yaarume Naan Tamilan, Indian nu sollala ellorume naan Intha jaathi antha jaathi nu than sollureeenga.  Appadi enna thaan iruku Intha jaathiyiela. Ellorum oru language than peasurom but athula 216 jaathi  Ethuku ithana jaathi
Petta  uthikum visvasam hit agum
Trailer antha pola nu solravanga oru like podunga
டிசம்பர் மாதம் காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் வாலாஜா அந்த ஊரு தலித் பொண்ணு name ரோஜா அந்த பொண்ண நாடக காதல் பண்ணி கொடூரமா கொலை பண்ணுன வன்னியர் ஜாதி தேவிடியா மொவன் இப்போ ஜெயிலில் இருக்கான்.... நாடக காதல் குரூப் வன்னியர் ஜாதி no1... வெக்கம் கெட்ட நாய்ங்கலே  த்து.....
Thaliva unagala matum tha ipdi gethu kata mudium World Ka oru mass..
இந்த படம் BCகான படம் தஞ்சை உடையார் பேரவை சார்பில் இந்த படம் வெற்றி பெற்ற வாழ்த்துக்கள்....
Ajith pachai Tamilar thalaivar cm anal Kaveri kal adiyel sollamudithu pm anaalum agalaaam
7+3=11 thala fans la veeran level
டேய் என்னங்கடா ஜாதி ஜாதினு இப்படி நக்குறிங்க ....ஆடு மாடு நாய் கிட்ட நீ என்ன ஜாதினு சொன்னா உன்ன கும்புடுறன் சாமினு சொல்லிட்டு போகுமா....இல்ல கன்டத தின்னுற பன்னிகிட்ட  தான் நீ  என்ன ஜாதினு சொன்னா அதுக்கு புரியுமா
Gonna rock .by Kerala suriya fan
Eppadi pa ithukku dislike kodukkareenga.. Thiramai enga irunthalum mathikkanum.. waiting to see on screen
Anna.....MASS....HIT ADDIKUM....ANNA PADAM.....WAITING LA....ERUKOM.....PADATHA SUMMA THERIKKA VEDROM ANNA....NALLA KARUTHA SONNA DIRECTOR ANNNAKU VAZLTHUKAL
Surya politics pesura guts super Uriyadi2  ngk  kaapan
9700 likes in Bangalore parappana agrahara jail
Yarellam padam paarthaachu??? Arputhamaana padam...don't miss it...
intha trailer ku dislike varuthu ..konjam avathu cinema va rasanai odu parunga da
My Ajith anna love u na
thhaaaaa thala therika vidraru love u thala
Enn poolape seripa pogudu edula Evan vera
Is that varadharaj thyagaraj nd ethiraj just a guesss 🤔🤔🤔
Adei.. stop begging for likes... Idiots..
440K LIKES IN 2 1/2 HOURS
I love you surya anna mass
Directer மோகன் அண்ணா சொன்னமாதிரி தியேட்டர் பார்க்க முடியலானும் .CD வாங்கியாவது எங்க மேட்டூர் தொகுதி முழுக்க கொடுக்கணும்.
இந்த ஹீரோ பய பிறக்கும் போதே போலீஸ் தொப்பியோட பிறந்திருப்பான் போல ..இவ்ளோ சண்டை போட்டும்  அது தலையில இருந்து விழலை ...கொஞ்சமாவது மனசாட்சியோட படம். எடுங்கடே
pakka mass....honestly far far better than #bairava
namma thalapathy pakka massssssss da teaser
ரஜினி மக்கள் மன்றம் சார்பில் படம் மகத்தான வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்... 🤘🤘🤘
Ravi Anna Vera level na movie trailer
ஒருவருக்கும் அஞ்சாத மறவர் கூட்டமடா   தேவர் துணை
படம் சிறப்பாக இருக்கும் போல பெண்கள் பெற்ற பெறிய குடும்பத்தை கெடுக்க நினைப்பவனுக்கு இந்த படம் உதாரணமாக இருக்கும்
Thala da.... Tharu maru  thala thala tha.... Thala pola varuma...
super star  lady super star
Thala thala la la la la song is awesome
First like button vijay setupati fans
any telugu guys  jai ajith.....sema masss da
படம்தான் vegama ponum na பாத்தா tailor ivlo vegama poguthu
Surya Anna fan like kaithi movie trailer
Yow pandey nee enaya inga anga poi kuda kelvi thana ya ketkura
Dharmapuri makkal sarbhaga padam vetripera valthugal
இந்த படத்தின் பெயர் க்காக இந்த திரைப்படத்தை தியேட்டரில் சென்று பார்ப்பேன் நியாயன அதிகாரி கிடைத்த சமர்பணம் பொண் மாணிக்கவேல்
Semme mokka doi. ha ha ha kubeer nu sirichavan ellam kai thooku
U1 musical Vera level va thalaiva ne....
Thalaivar always mass. Looking a young
Onnum puriyala aana Editing seema. Mass teaser.
1:22 deii ennada thevdiya payya Direct Raana..enga thalapathy nadippu  Paatha unakk sirippu varudha..kommalamaryadeya kat panra Intha scene..aa ille Release avame panniduve..Ni Ajith ee kindal pannu illena yara venalum kindal pannu..thalapathy ye kindal panne avloda..otthaaa..punda
SEMA super movie masss Vara level
இங்க கமென்ட் பன்னுறவுங்க இவ்வளவு ஓற்றுமையா பன்னுறதுக்கு காரணம்.சாதி வெறியா இருக்கலாம் இல்ல இல்லாம போகலாம்.ஆனால் ஒரு காரணம் இவ்வளவு நாட்கள் முன்னே வந்த படங்களை பார்த்து மனமுள்ளே வைத்திருந்த குமுறலே அதிகம்.
guys make it as 10 million soon
என்னங்கடா எங்கே பாத்தாலும் லைக் கெட்டு பிச்சை எடுக்குறிங்க..?
0:46 tik tok walo ke liye
Short film remake கெக்க பெக்க கெக்க பெக்க
Kaapaan vaipu kidaicha thiruppi pottu oppan !
Unlike pannava ava amma ellam item tha Thevadiyanga pasangala Ungamma koothingala kilichiduvan by surya anna big Rasigai
Tharamana sambavam kaathutu irrukku diwali ku... Bigil vs kaithi
Siva anna semma bathil adi. Congratulations
BGM WAS SUPER  SURYA ROCKING AS NGK
தூத்துக்குடி  மாவட்ட  அனுப்ப க்கவுண்டர்  இளைஞர்கள்  சார்பாக  படம்  வெற்றி  பெற வாழ்த்துகள்
பொட்டைகள் நிறைந்த தற்போதய சினிமா வட்டாரத்தில் முத்தையாவுக்கு அடுத்து வந்த ஆண்மகன் மோகன் ஜி க்கு வாழ்த்துக்கள். இதுவே இன்னும் பல மன தைரியமான இயக்குனர்கள் வர வழிவகுக்கும்
கற்றறிந்த பெண்களை யாராலும் காதல் மூலம் ஏமாற்ற முடியாது. காதல்  என்பது வார்த்தை அல்ல வாழ்க்கை கொச்சை படுத்த வேண்டாம்..
Yaar Enna sonnalum ,Thala dhaan mass. Inga neraya Peru Namma Poola Umbarathukune varanunga
வன்னியனின் வெற்றிக்கோட்டை தருமபுரி. இப்படம் வெளிவருவதற்கு வெறியோடு காத்துகொண்டு இருக்கிறேன். வி ந புரட்சிப்பித்தன்
1 st like... awww my hero kappan vera level
dhanush anna kola maas   edukangada award a enga thalaiku
Paavam devali varathu so naan sirithal pongal thaan
anirudh has done a good job!!!
Love u Thala & Yuvan
vishal eavlo paravala pola...suriya ipadi adikararea!!!! dai indhu hand or any iron rod....andhara padam mathri eadukaragalea!!! ena koduma ji idhu
Ayoo.. I luv rithika Singh..
Brahmin 30 varushama ungala thappu thappa siththarichapo varathu kovam ipa yean pa varuthu!  Target easya eruntha dha adipingala?   (Note : na dalit Ila )
Rajni sar dhmakaa h boss is king 🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆
Setthanda rajini haters ella, vada unga tailarukkum enga tailarukkum choli choli pappoma
Always Trending No 1 Suriya Anna
Eppa sir padam varum seekiram release pannunga
2D la irundhu innoru good movie....enjoy
#AvaneSrimannarayana #RakshitShetty #PushkaraM #AVS Nice trailer waiting to watch AvaneSrimannarayana #Ondraga Entertainment
2017 dec-velaikaran -block buster.  2018 dec-kanna-hit.  2019 dec-hero block buster..  like frds
Comments padikka vantha TN ulla neraya jathi per therinjikalamm ... Worst Ra dei.
1996 நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி... 2016 நன் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி... (2019ல் தண்ணியை விட்டு வெளியில் வந்த காஞ்சிபுரம் அத்திவரதர்.. தற்போது 40 வருடங்களுக்கு பிறகு 2059ல் மீண்டும் வெளியில் வந்தார்...) 2059ல் எந்திரன் 13ம் பாகம் இசை வெளியீட்டு விழாவில் நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி என ரஜினிகாந்த் கூறினார்...
Last dialogue veraa lvl thala look kolaaa masss
sema thala u r great intha character ah vj ku kudutha sathiyma mokka potrupan
Namma selfie review karthik podura End Card madhiri potan paru oru end card. Bangam da dei🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Rajini ah idha vida oruthan serupalaye adika mudiyadhu da. idhaye neengalum ninaichinga na podra oru like ah
Unmayana Tamilan evanum Indha film ah edhirka matanga I wish this film get mass hit
Waiting For Marana Mass Movie Kaappaan....Surya anna Laletta superrrr
Konjam late aa vita padam blockbuster....bigil kooda vendam..aprm kastam thaan
மண்ணும் எங்களுடையதுதான் பொண்ணும் எங்களுடையதான் போடுல
Suriya Fans konjam sad aayirikum its ok Singam 3 teaser varum appo mothama sad aayidum...buhahaha...Thalapathy da....Elarkite illada ketta pazhakam engitayum iruku .....ha ha....
Izukku meella wait panna mudiyala, Thalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
KV ananth Surya combonale hit than pa padam
பிள்ளை(ஆர்நாட்டு வேளாளர்)  இன சார்பாக இப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்...வன்னியர் மாஸ் காட்சிகளுக்கு Waiting
Chiyan vikram sir's   heavy  trailer.....
இன்னைக்கு #திரெளபதி படத்துக்கு கதறுன பையன்லாம் யாரு    அன்னைக்கு பரியேறும்பெருமாள் அசுரன் படம் வந்தப்ப படத்த படமா பாருங்கனு சொன்ன பயலுகதான்
Lalettan & surya fans like addi
தல ரசிகன் மோகன் அண்ணா படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Veralevel performer Dhanush sir
Muditu comedian ah va da... Nadicha ivaru hero va dhan nadiparu... Naatla nariya hero irukanunga, quality ah ne comedian dhan Illa.... Do what you are good at.
Dai yen da short flim ah yellam copy panringa
Kekka bekka short film ah youtube la kanom nu ninachen.... Movie ahh vey vandhutaa??
Let's wait #NGK May 31 #Suriya
Naanum paraiyar thaan intha trailer paakkum pothu ponna pethavanga manasu evlo kasta paduthu nu ennaala purinji kka mudiyuthu. Ithu maathiri nadanthirukku sila perala atharkku naan vekki thalaikunigiren but ella pasangalayum appadi nenaikkaathinga bcz enga koodavum akka thangachi poranthirukaanga engalukkum antha kastam therium so plz mothama oru inathaiye sollathinga thappe pannaama kutram saatta padum pothu athu maranathai vida kodumaiyai irukkirathu. Oru silarai vachi ellaraiyum appadi nenaikkaathinga thanks to everyone
Ennada ithu viwesa Vida likes athigama irukuu
ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர்  முக்குலத்து  தேவர்   இனம் சார்பாக  இப்படம்  ஆமோக வெற்றி  பட  வாழ்த்துகிறோம்
Naan ithu varaikkum 50 muraikku Mela paaththuttan...but innum enakku bore adikkala
Yella caste laiyum oru 4 percent ipdi thappa pesitu thaan irupaanga ,antha 4 percent mela kovatha yellar melaiyum kaaturathu ,athukuthana solrom vidunga da jaathiya vera vazhiye illa ,thamizhanaa manusanaa unite aagalana ,intha society change aagathu
yaaru yaarellaam dhunesh fane like pannunga
தென் நாட்டு நாடார் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
NGK NGK NGK.......  vere level
vada vada vada vada vada vada vada
இனி சிறுத்த குட்டிங்க  பூனை குட்டியாகவும் நீலம் எரிந்தே சாம்பல் ஆகபோது
திருநெல்வேலி பகுதியைச் சார்ந்த நாடார் சமூகத்தைச் சார்ந்த மக்களின் சார்பாக இத் திரைப்படம் மிகப்பெரிய வெற்றியை அடைய எல்லாம் வல்ல இறைவனை பிரார்த்திக்கிறேன்...
Singam is back with a bang..   Naan paathathula thingra onai Ila pasicha Matum thingra singam Thaaaaaaaa teaser verri level Kola pasioda irukan naduvula Evan vanthalum eri mithichitu poitae irupan Thalaivaaaaaaaaaaa proud to be ur fan #verithanama teaser
Wathalaka hollywood range la iruku trailer
DALITH PEOPLE GENTILMAN ERUTHA WHY THIS  WORST PEOPLE  SPEAKING
Super Star fans like here
Maranam mass uh maranam... Athuku avar tha poranthu varanum..
20 Peru illa 100 pera anupunalum adippom Pongalukku
Isari Kanesh padamna kattayam andha marumahapulla irukanume!
Any body after bigil fisrt look🤔🤔
August vettai coming soon. Thalaiyoda athirady appatheriyum. Apparam copy ya remake ethu jeikum pakalam
காலா.காபலி.அசுரன்.பாரியேரும்.பெருமள் வந்த அப்பே பெத்தினுபோன சாதி வெறி இப்பே வந்து நொட்டுதே 🤣🤣🤣poda punda passagala ungaluku sprota oru padam varuthu ila adhan attam athigama iruku
Teaser vere level Suriya Anna & Lalettan
nadar samuthaya makkal sarpaka padam vejji pera valthukirom
நல்ல படத்தையெல்லாம் மொக்க ஹீரோவ போட்டு சொதப்புறாங்களேன்டு யாருக்கெல்லாம் தோனிச்சி
Daily intha trailer ah pakuravanga ....?
caste elam mention pani comments.no caste based film....real lifela nadakurathu eduthuirukanga....sathigalai vittu manusana irukka parunga...varungala pillagaluku sathigalai kattru tharathergal
Energy level 100% Thalaivar marana mass  ungaluku vayasu agala 🤘
Villane kollan chittiye irakkunnu..chitty parajayappedumbo avanil red chip vechu 2.0 aakkunnu...thats all...
Dai thalapathy passanutha serikura mathiri vachu erukkan thavedia payan
Makkal Selvan fans Get ready daa......  🤙
paathukapitku  yaarumillai  ivan  pathu  viralkalum  kavalthurai              thala  pola  varuma  it's a energetic trailer
Tamilar tamilar nu soldringa. Produce pandradhuku reddy dhan kedaichara?
Pink movie ... hit in bollywood...
இந்த காவியம் வெற்றியடைய கரூர் கொங்கு வெள்ளாள  கவுண்டர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்..  பொண்ணும் எங்களது.. மண்ணும் எங்களது
No no no dont do it
Kangana Ranawat is making Jayalalithas insult
Lokesh kanagaraj next movie thalapathy 64
Marana  mass   thala
BGM         vera level
Thalaivi thalaiva vaa...senja naala ipo thalaiviya vachu senjuteengala....Athukaga ipdiya asinga paduthuveenga..... REALLY *REVENGE IS SWEET*.....
1.45 pgm  veralevel   Surya+selvarag+yuvan=marna waiting
Vijay and mohanlal fanz like here.
24 hr la 10 million views  thalaivar thalaivarthaan....
இவர்களால் அழிந்து போன குடும்பம் என் கண்முன்னே நிற்கின்றனர்
2.O, ULTRA BLOCKBUSTER, LIKE IF U AGREE, 🤘🤘🤙
paakaaa thana poro .... en thaaalaavanini aaatatha ....
Acting king  🤩🤩🤩🤩 waiting thalaivaaaaaaa
Ennada ajith fans. Comments lam periya level la ilayae viswasam madhiri ...Bulb vangunungala🤣🤣🤣🤣
Surya selva yuvan screen kiliya poguthu  marana waitinggggg
loose pasangala heroin set ye agala da ava paithiya kari mari reaction kudukara  kelvalama iruku as like animated movie...don't you have Brain to think
Ippo trailer parkura angaali pangaali ellaarum oru like podunga
sathiyama kadha purila ana paaka nala iruku
Padam blockbuster nu soldravanga oru like
1:23 That Vijay ah vachu senjing moment🤣
Thala Trailer super thala nee masssssssssssssssss
Intha muttal makkalukku kaalam poora eps than correct
namakku thevayanadha nammadhaan adichu vaanganum
my hero i love u thalaaaaaaaaa
Thalaiva Marana Waiting For KK Movie ........... CVF (SM.KSP) =KingStar Sarath PandiaN
Ean Anna Unaku ena achi ean engala ipdi savadekura pls nee ine padam nadekatha anna #Sk
Ithu varai ayaratha ulaippinal sinthinai VIYARVAI... Ini un vettri yai tamil nadey pesum NER KONDA PARVAI
Isai kadavulai ungal isai kaga marana waiting
Are you vergin?., first question is veraa level
Thala vera level ponga mass Thala therika vedringa
epadi na ungala matum ipadi great na....mass therika poguthu..I AM WAITING
For kv Anand and lalettan
தம்பி ஆதி கிட்ட நம்ம தலைவர் தப்பிச்சிட்டாரு போலயே...! மெர்சல், விஷ்வாசமெல்லாம் விபத்துக்குள்ளாகுறப்ப...ஆட்டோமேட்டிக்கா அவரு ஞாபகந்தான் வந்தது.ஒருவேளை படத்துக்குள்ளாற எதுவும் இருக்குமோ என்னவோ!? ஆனாலும் ட்ரெய்லர் பார்க்குறப்போ 'செம்ம'யா சிரிப்பு வந்திச்சிப்பா...! ஆல் த பெஸ்ட்!
கொங்குநாடு வேட்டுவக் கவுண்டர்கள் சார்பாக .. இந்த படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்..
இதுல வர்ற டயலாக் என்னோட மனசுல இருந்ததுதான் இந்த படத்தை பார்த்துட்டு இனியாவது இந்த பொண்ணுங்க carfull ahh irukattum
neenga vena parunga rajinikanth scene theater la varathu cut panniruvanunga..
ஒரு ஓவியன் தான் பிள்ளைக்கு ஓவியம் வரைய கத்து தருவான்...எங்க அப்பா மிலிட்டரிடா ஓவியம் வரையவா கத்து தருவன்!!!! Sema Mass Dialogue...Trailer Sema Vera level
Rajini competing young hero’s waaa 🥰
Its like avengers movie hero united
Innoru national award vangama poga mattanga polaye???
Ayioooo mudela da punda yanna detu padom purela da 🤔🤔
Rombanal kazhichi inthamathiri moviekaka wait pannituruken
Ethana naalaiku Tha #Thala ah Mass ah ve pakurathu.. konjam class ah Vu papom
Diwali realise panna tharamana sambavam ah irukum
Indha padatha kandippa netla paakkanum vengai mavanukku ini seruppadidha
Pariyarum Perumal ,asuran Padam vandhapolaam yvanum vallla ippo against aah ydukum podhu varaanunga
தரமான சம்பவம்....தற்போது உள்ள சூழ்நிலை யில் இது மாதிரி யான படம் தான் தேவை...பெண்கள் முக்கிய மாக பார்க்க வேண்டிய படம்.வாழ்த்துக்கள் மோகன் சார்
ஏதோ சாதிய எதிர்க்கிறது போல டைலர் இருக்குன்னு சொன்னார்கள் ஆனால் இங்கே பார்த்தால் சாதியின் கொடூரம் தான் தெரிகிறது இதையும் தலையில் தூக்கி வைக்க ஒரு சாதி கூட்டம் கடைசிவரை சாதி எனும் சாக்கடையில் தான் தமிழ் சினிமா தமிழன்  எத்தனை எத்தனை ஆயிரம் சினிமாவோ பெரியாரோ வந்தாலும் சாதி வெறியை ஒலிக்க முடியாது  இதில் பெண்களின் பாதுகாப்பாம் ஏன் இது வரை நடந்த சாதிகொலையை எந்தவொரு பெண்ணும் பார்த்தது இல்லையா  ?? ஏமாறுபவன் இருக்கும் ஏமாற்றம் நடக்கும் உலக நியதி
0:36 thalaivar  walking style
2:00 scene ah parka vanthavanga mattum like adinga
யுவன் சங்கர் ராஜா இசை இந்த படத்தின் ஒரு மைல்கல்  சூர்யா சார்   நடிப்பூ  வெறித்தனம்
Speechless........  Indhee aatam poodhuma kozhandai....surya is back
1996 la avaru epoda arasiyalku varanu sonaru  Nowadays trend aganumna thalaivar ah kalaikanum Ila central government ah kalaikanum believe in your script guys! Funny guys
bramin samuthayathin sarbaga padam vetripera vazhthukal
குடியாத்தம் தாலுக்கா எர்த்தாங்கல் வன்னியர் சமுதாயம் திரௌபதி படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் சி. செல்வம்.
அது என்னடா சாய் பல்லவி கன்னத்துல சிவப்பா
Bigil Left la poh ! Kaappaan Right la poh !
vera  levela iruku by thalapathy veriyan
6k dislike கன்டிப்பா விருந்தாளிக்கு பொறந்த நாயே தான் இருப்பாங்க 🤮🤮🤮🤮
Pink # amitab bachhan but ajit sir is gr8
Marana mass teaser,song,trailer elame sema padamum semaya irukum
பறயர்களின் சார்பாக படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள்
மனிதகுலம் சார்பாக.. படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்....
யோவ் பாரின் சரக்கு அதிகம் அடிக்காதான்னு எத்தனை தடவையா சொல்லுறது, இப்பையும் அப்படியே வாந்தி எடுத்து வச்சி இருக்க
Yarllam vitla advice panumbothum, thitumbothum siripa cntrl panamudiyama pala kadichirukinga
Any jayam movie lover favorite movie
Oru Thirutham british kaaran kita sudhandhiram vaanginadhu makkal illa arasiyal vaadhigal..purinjavan pistha
Repeat Mode la Trailer pakravan mattum like Podunga
Karthik subburaj Ella Rajini padathayum eduthu parthu thalaivara Oru vazhi panni irukarnu nenaikiren....sirapana tharamana sambavam.super like
Ennangada robo ku thoppai thallirukusatyama kevalam da dei🤣
Omg... ippave ennala iruka mudiyala thala u r uncomparable. History is going to change
Thala mass ... yuvan ultimate ...
அப்படியே குடிசையை கொழுத்தி யதையும்  படத்தில் போடுங்கள்....
Marana mass teaser kola mass trailer
Trailer paakamaye likes for STR
Pahhhhhhhhhh      sema mass
Yarellam Thala 60 movie ku wait panringa....
Karthi semmma acting..BGM ppppaaaaa bayangaram..Eagerly waiting this Movie #KARTHI IN #KAITHI..
For Ajith acting:haha  For vijay over acting:hahahahaaha hahahaha hahahahaaha hahahaha hahahaa hahahahhahahaaha hahahahhahahaaha hahahhahahahhahahahahahahahhahaha hahahahahahhahahaha. Hahahahahahahaha hahahahahahaha hahahahahahahaha
திரெளபதிக்கு யாதவர் குல கிருஷ்ணன் வந்தது போல் இந்த படத்திற்கு யாதவர் சமுதாயம் முற்றிலும் ஆதரவாக இருக்கும்   திரெளபதி படம் வெற்றி பெற யாதவர் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Semma trailer..  Vera level
#Lalettan  #Suriya Annan  Fans Like Here
Thala ni vera level unna adichikka evanum illa ..
Gommala Thala da. Verithanam
appaadi teaser mokka appo confirmed ah padam BLOCKBUSTER dhan
Mugamoodi part 2  maari erukkum pola
அரசியலில் கால் தடம் பதிக்க சூர்யாவின் முதற்கட்ட நகர்வு....நல்லவன் அரசியல் வருவது தப்பு இல்லை!!!!
Last dailog புரிஞ்சா inga like podunga
After Bigil Trailer Paathittu Vanthavanga Like ?
Siva samy fans hit like here
Iam thala fan but Suriya  Anna vera level masss
Naan vijay fan than but Intha trailer Pakka mass
Thalaaa mass look but pink movie laaaa fight illaaa but thalaaaa ithulaaaa semaaaa mass ooo masss
Namma mind Vera angaye poguthe ( maatran )
sweet saapda porom scene la Ironman feel varude pa.. yenakku mattum daana🤔
தல போல வருமா ?  எதிர்ல இருக்குரவதா முடிவு பண்ணணும். எண்ண நான் சொல்ரது !
eppo paaru mukki mukki dialogue pesurar surya mokka teaser only bairava is great
Ivanlaam oru aalu p***da ivanlaam hero va
Thala intha mathiri padam  neraya neraya nerYaaaaaa pannanum
Peruku etha trailer.Kola Mass thalaivaaaaaaa
Paah samma well known dialogue well said padippa yaralayum thirida mudiyathu
asuran marana Mass =kaithi tharamanna mass
Dai  nee vijay ajith padam paathu tha sirikanunum avasimaye ila  theatre ku vanthu un padatha paathu kevalama sirichitu porom iru 🤬
Thala mysskin   Epavume unique thaan ....Trailer Mirattuthu
Chiyan always mass samma trailor
Anils solli vachi un like pannirukkanuooo pola... Anil kunjikala
Aiyo enaku ipave thalaya padathula pakanumnu eruku
41K dislikes? What the fuck. Vijay fans, unga hero padam teaser varumbodhu paarunga da xD
Surya Anna mass Vera level na neenga trailer semma  love you Surya Anna
Yaarume kedaikala naa iduthukara oonai thaan Soori pola. Yogi bala ku chance kudunga pa.. Soori ellam mokkai counter.
STR FANS SHOW UR MASS BY LIKING THIS COMMENT. STR MASS . IN THIS WHOLE TRAILER STR SCENES  ARE FABULOUS  ...
keka bekka short flim imitate
At 1.39 u1 king of bgm
Kangana is really doing a great job
Thala rasigan in vayalur pudhunagar SHACKARSH
கேள்வி : ஜாதிகளின் வகைகள் எத்தனை..? பதில் : கீழே உள்ள கருத்துகளை (comments) படிக்கவும்
Padam trailer eh semmaiGiving thillalangadi vibes to me
Dhanush Oda oru getup paatha maayi sarathkumar mathiri iruku...
காத்திருப்பு வீண் போகல சூர்யா சேர் ரசிகர்களுக்கு செம விருந்து மரண மாஸ்
Trailer pathale therithu...padam mattiya irukum nu
தல தல தல தல தல தல
நான் அரசியலுக்கு வருவது உறுதி 1996ல இருந்து ஒரே வசனம். Trailer climax ரஜினி வசனம் Ultimate
போராடாமல் தல தோக்கவும் மாட்டார், நாங்க தோக்க விடவும் மாட்டோம்
இப்படத்திற்கு ஆதரவு தெரிவித்த அனைத்து சமூகத்துக்கும் வன்னியர் சமூகம்  சார்பாக நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
இதலாம் பார்க்க கூடாது தான் அந்த அம்மா போய்டாங்க
கிழித்து ஏறிய வேண்டிய சாதிய குப்பை #திரவுபதி  இந்த முட்டா பசங்க நாட்ல பொறந்ததுக்கு பொராகமலே இருந்திருக்கலாம் .... கமென்ட் பண்ண athanayum **பசங்களுக்கு பிறந்தது போல.. . ஜாதிய வன்மம் .... சாதிய கொடுமை..... தீண்டாமை 🤦‍
Hey, guys, bigula vida kaithi nalla erukku nu solluravanga mattum like poodunga
1st day 1st show poravanga like potuttu ponga
Ippo ellam yaar sir jaathy paakkaranga nu sollura group ellam  comments section vandhu padikum maaru kettu kolgiren..🤐
படம் மாபெரும் வெற்றி பெற ஸ்ரீவை சுரேஷ் தேவர் அவர்களின் சார்பாக மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Ithu purium so yarum payabada vendam🤩🤩🤩🤩🤩
Super acting Kangna Ranaut amazing look Osm
Thalaiva aaaaaaa final seen mine god
Daily wake up aanathum paakkuravanga like podunga
Thala Fans from kerala.. Like here
Adae caste sycos unga caste Pera vechutu Tamil Nadu thandi ponga da Sami.. ungaloda caste ungalku ena kodukunum pakalam.ungalamari caste pakaran India boarder la  iruntha avan nama India nu onu irukarthu da.intha caste name vechu other state pona tamilan nu soli oru Mari pakaran.seri intha south Indian nu soli North India ku pona..south Indian nu soli kevalama pakaran.then India vitu abroad pona ne indian nu soli oru Mari papan..ithula enga da unga caste miru iruku..
I didnt like it... Its like cartoon movie
சொல்ல வார்த்தைகளே இல்ல...  தல தல தான்... நமக்கு என்ன கொடுக்கனும்றது தலைக்கு மட்டும் தான் தெரியும்...
Ommaallee.. Trailer na ippadi irukkanumm!!! Thallaaiivvaaaa!!!!!
Vijaya production antha titlela varum parunga athukagave  padam pakalam vangaya vathiyar ayya ulaipali ilatha naadu than engum ilaye...........
KOLAMASS TRAILER  WAITING FOR THE EXTRA ORDINARY PERFORMANCE OF DHANUSH & MANJU WARRIER
1:14...Nan mattum dhan Kaalai Simbu nu ninachenaa
Pakkathane pore innda Kali odda attathe
Enna solla edhu solla comments type panna vaartha illa u Vetrimaran sir
Look like dynosre in last seen
Rajini eppa da 1996 la Arasiyalukku varaen nu sonnaan?? DMK alliance ku support thaana pannaan??  Kirukku payalungalaa... Padam nakki kittu thaan poga pogudhu paarunga...
SURIYA ;- VARUM PARU.....  SURIYA FANS;- KAATHIRUPOM
இப்படி ஒரு படத்தை தன் வ்... உலகம் எதிர் பாக்குத🤝🤝 அப்றம் unlike பன்னவாக எல்லாரும் ஜாதி அ பாக்காம சமுதாய கருத்த பாருங்க..... unlike panna எல்லாரும் illa cast pathu unlike panavagaluku
பாமக இளைஞர் அணி சார்பாகவும் ,வன்னியர் சங்கம் சார்பாகவும் மாபெறும் வெற்றிப்பெற வாழ்த்துக்கள்..இவன் : கடலூர் தெற்கு  மாவட்டம்.காடுவெட்டியார் பாசறை
எங்க அப்பா மிலிட்டரி டா கோலி விளையாடவா சொல்லிகொடுப்பான்
தலித் சமூகம் சார்பாக இப்படம் பிரம்மாண்ட வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Final dialogue and previous dialogue mass.
ஜாதீய படிநிலையில் என் ஜாதிக்கு கீழ் எந்த ஜாதியும் இல்லை் < ஜாதியே படிநிலையில் என் ஜாதிக்கு மேல் எந்த ஜாதியும் இல்லை என்று ஒரு சமூக சம  நிலை வர வேண்டாமா ?
மிஸ்கின் உண்ணையும் எண்ணெய் ஊற்றி கடுகு உளுந்த பருப்பு ரெண்டும் சேர்த்து தாளி தாளி தாளிக்க பாேறான சின்ன சுடலை
kongu vellalar sarbaga valthukal.padam patti thotti varai pesavendum
Evlo caste veri irukugaravanga innnum tamil nadu la irukukanga.. Comment pathaley theriyuthu.
14M+ views  next target 16M views
Oruthar kita unmaiyaa irukka inoruthara uthasana paduthiringaa semaa dialogue
ட்ரெயிலர் வெறித்தனம்..குருமா குரூப் கதறல் இங்க கேக்குது ..
Idhan da Acting ! Kola Mass ! Saar!
செம்ம மாஸ் அண்ணா
ithu pothuma illa ennu vennu ma
Marana Mass .. Thalaivar vera level la irrukkar.. Ivarku ellam vayasu eh kedaiadhu
இந்த மாதிரி படம்...எங்களை எச்சரிக்வோ அல்லது உங்களை உயர்த்தி பேசவோ எடுக்கப்பட்டு இருந்தால்..அது பல உன்மையை,மறைக்க பட்டு இருக்கும்..
Padam oodathu Mokka padama than irukkum 100% fact Don't weaste your money
Semmaya iruku bro namma Surya annavodu fannu gettha sollalam bro
Ethulaa over yaa 22 age yenakku oru love eilla aana 80 vayasu ullava love pannuraaga mudiyala
vandha rajava dhan varuven...... raja va vandha...rajaku 100 dosthu  STR AND VJS
antha  alavu interest ah illa...fulla 3 girls ah dha katranga...
Varum paru NTK nam tamilar
Ethulayachum getup mathama erukkuraru athuthan konjam feel la erukku
vikram anna mass theyrikuthu trailar vera level
Any idea about 8.8k dislikers? 🤔🤔
Amitabh sir vanthu class version...   Aana namma thala vanthu class padavum mass kattra vidhama pannirukku... Thala rasikan da #thalafanskerala
1:33 Arjun dialogue is for video memes
Thalaikanam illatha orey hero ravi anna.
Thala always rockzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz......... love u thala
Thala tharu maru Vera level mass
எனக்கு மட்டும் தான் பாக்க SAW படத்தோட தழுவல் மாதிரி தோணுதா ...
Intha padam pei padam ah illa sports padam ah???
great men ajith sir..............i love ajith.........
Maranam Massu maranam Athukku Thala Tha Poranthu Varanum; I Love You Thala
மிஷ்கின் சூப்பர் டைரக்டர் உதயநிதி ஸ்டாலின் சார் உங்களுக்கு அரசியல் வேண்டாம் நீங்க நல்ல நடிகர்
Thala siva combo la innoru mass padam pannunga
Thala fans likes laa slightaah slow aaguthu....speed up guyzz
So vendalaam later joined  black ops
உண்மை கதை என்பதால் கண்டிப்பாக அனைவரும் காண வேண்டும்...
Sam cs elevates 2 next level
really hats off thala....romba kasta patrukinga intha udamba vachutu...but trailer teaser alavuku ila...please  romantic scenes matum kuda hair dye adinga...paaka mudila..... best of luck
முதலியார்கள் சார்பாக  இயக்குனருக்கு வாழ்த்துக்கள் அண்ணா   படம் நல்ல வரவேற்பு வாங்கும்
only 500 likes are need to hit 250k likes
Thala yoda last dialog sema mass Vera level nu soldravanga oru like pannunga
TN32  my home town  Vetri pera valthukal Karunaas MLA anna Vera level
Adra adra adraaaa......Nee vaa thalaivaaaaa...... Vera level...
Epd Unga combo(vetri+dhanush) nala  matum ipd realistic.a kondu Vara mudyuthu.... Semmmma Pa...
250 time pathuta innaki vidiya vidiya pathukute iruke vendiyathu tha.THALA  da
national award pakka kangana u rock
Aiyoo enaku matum dha indha prechana nu nenacha thalaiva unakum idhae prechana dhana
Fully rajinism ... Thalaivaaaaaa mass.. fdfs Kalakata poguthu.... Thalaivaaaaaa
intha padam  kandippa hatrick adikkum
yenda familiya padama ,nalla comedya ,than nambikai padamla ini varatha.adi vetu kuthu love va than varuthu
#1 trending in #Srilanka  #3 trending in Malaysia  #9 trending in India
Pakka mass. AV anna. Therika viturakaru.
Appadiyea! , padaiyappa 2 edutha nalla irukum
Megha akash nadicha padam enpt thavara ellame release aaguthu inum enpt matum kanom epa than da varum🤨🤨🤨🤨
Caste haa vachi nala vallranga pa
நன்றி சொல்ல உனக்கு & ராசு படையாட்சி🦁 மாதிரி ஒரு பாடல்
Like : Viswaasam  Comment : Petta
Rajini sir vayasanalum unga alagum. stylukum vayasagala  Padam vetri pera vazthukal.  From thalabaty fan,
enadaa views ah vida likes adhigama iruku
மண்ணும் ஆறறிவுள்ள பெண்ணும் ஒன்றா? பெண்ணின் யோனியில் தான் மனிதனின் கெளரவம் இருக்கிறது? பிற்படுத்தப்பட்ட பெண்ணை தலித் திருமணம் செய்தால் தான் பிரச்சினையா? அல்லது அதே பிற்படுத்தப்பட்ட வகுப்பைச் சேர்ந்த நாவிதர், வண்ணார், குயவர் இவர்கள் திருமணம் செய்தால் சம்மதமா? மனிதனை மீண்டும் காட்டுமிராண்டி ஆக்கும் படம். இதை பார்த்து வெட்டி கொலை செய்துவிட்டு வழக்குகளை சுமக்க வேண்டாம். அவன் பணம் சம்பாதிக்க நம்மை உசுப்பி விடுகிறார்கள்.
Love you Lalettan and Surya Anna
Gudiyatham yadavar saarpaaga vazhthukkal enakku pudicha line acused Peru prabakaran
Innaiku thaan Engaluku Diwali Happy Diwali Force
Mega all time blockbuster movie Vikram sir
மிக மிக அருமை மோகன் G சத்ரியன் அண்ணா.....
1:40 odambu enta ila....mmmaaley...enna bgm daaa...goosebumps therikkum
Karthick Subbaraj unmayana thalaivara veriyan nu katitinga great...thalaivar Style la solnamna hats off karthick
Ethana Peru pathutrikkinga inga like pannunga
Awesome  superb teamwork lalettan &surya &arya......KV ANAND...
ஓரு தரப்பு பிரசனய பார்த்தோம் ஈப்போ மாருதருப்பு பிரசனய நாம் பாப்போம் சத்ரியன்
Jayam Ravi + yogi babu + Kajal =blockbuster movie
singam views theri ayirukum nanenchen anna mukitaruku
intha padam vera la varum suriya kaappaan
Nammaku 1.08 la than trailer start agthu #STR
14k Comments வந்துருக்கு  99% பேர்  அவங்க ஜாதிய சொல்லியே படத்தை  வாழ்த்திருக்காங்க.  தமிழ்நாட்ல எவ்ளோ ஜாதி இருக்குனு ரொம்ப ஈசியா தெரிஞ்சிகிட்ட thank you directer..
Yuvan never disappoints his fans. Yuvan fans hit like.
Epadi jaathi pathi padam eduthu pala the@#$$%^& pasanga vera good comments ithula jaathi  comments panravanga director pondati ya sexya act pana vacha kuda like poduvanga apo jaathi parka matanga ...nerula.epolam aanda parambara sonna serupala adikira trend epo ..Ithu ellarukum sollala sile then mittai pasanga kaga itha post purinjavan ku pondatiya kooti kudutha mathiri erukum
Finally i asking you  What did you Say  ?
சத்திரிய குல நாடார் சார்பாக படம் வெள்ளி விழாகாண வாழ்த்துக்கள்
Enta..  Ponno...  Ipol padam kandu irangiyathe ullu...  Super film. Adipoli
ena than thalapathy fan ah irunthalum intha trailer ku  ellarukkum pidichu irukkum ..trailer ah intha podu appo padam paaahhhhh...
Vadakuran character namalu adukalam naren sariyana choice......
Marana mass marana style marna gethu mass trailer rajinified
Petta semaya poingudhu ,poingalukku sweet tha..
Semma trailer paka mass !!
I am big thala fan!! Thala kita irrukura hardwork dedication ella chiyan vikram sir kitta so avara romba pidikum
சூர்யா வெற leval மரண மாஸ் by தல வெறியன்
சிங்கம் சூர்யா அண்ணனோடா நடிப்பு வேற லெவல்
Yarla enthiran trailer ra pathutu  vanthingaloo avankalaam like podunga
Enna irenthalum... Thala naa usure daa
Ajith Sir congrats...  varusathuku oru padam vanthalum   athum Vera Leval la eruku Sir.  love u Thala .....
Original version yennavo kannada dhan aana tamil trailer dhaan view's likes athigam..
samma samma  yenna fast aa pokuthu paa
Taaru maaru but singam theme iruntha Maas sa irundirukum
Padam release date podunga pa verithanama waiting
5_ days to go NGK
Morning Ezhuthu Trailer Pakka Vanthavangalaya Yaru‍‍
ராவுத்தர் சமூகம் சார்பாக பாதாம் வெற்றி பெற ஆழ்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
Milestone 500k soon . . . just 30k needed
ENAKU ENNA SOLLANAE THERILA.. COFFEE SOLLUNGA..  ENAKU SIRIPPAE VARALA.
Thala vera level .marana waiting .enna acting sema .ore feeling tha oru like ku mela ennala pooda mudiyalaye.
Dai athukuda entha mari movie adukuringa girls safety mukkiyam tha ana athukunu jathiya kaaty epdi pannathinga
singham part 1 part 2 dsp do same bgm..now part 3 new bgm so poge poge tan elarekum pudikum...
Biggest block buster film in India
மதுரை மாவட்டம் வாணிய செட்டியார் சமுதாயத்தின் சார்பாக இத்திரைக்காவியம் வெற்றி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
Sahoo teaser ah adichu thookalama thala fans ..
Samma maaasu Thalaivaa Vera level maaaassuuuu I'm waiting for movie
Paaka mass suriya like a politician
நாடக காதல் யார் செஞ்சாலும் தப்பு தான்.. ஜாதி பேர solli படத்தை கெடுத்தது போதும்... இது போன்ற சம்பவம் உண்மை இல் நடந்திருக்கa அப்படி யென்றால்.. இதை கதை ஆக thirayil கொண்டு வந்த இயக்குனர் கு vazthukal... All r going to watch theater.. Pls..
Avvan vanthalum entha verinaii koodam marathu so pulingo ennikum happy than avonga paddicha paddipa padikalana veliku povam avonuku pudicha pona kaduvan so entha movie
இதுக்கு மேல வெட்கம் இல்ல, பர பசங்கள நம்ம ஜாதி பொண்ணை கட்டுங்கடா, மஞ்சா பூசி மயக்குறாங்களா. கஷ்டப்பட்டு படிச்சு பரத்தை கட்டாமல் பிறத்தை ஏண்டா கட்டுறிங்க. இவங்க இலங்கையில அதிகமாக செத்தவன் எந்த என்று தெரிஞ்சா, இப்படிலாம் பதிவு இருக்காது. வேல்முருகன் நல்லவர், இதனால் எதுவும் கூற தோனல.
Kadasiya Vara dialogue dislikes pottavangaluku correct ta irukku ...
repeat mode...varla varla varla va bairavaa
thalaiva semma mass trailere summa adirudula thaliva
வேதாரண்யம் சத்ரியன் நண்பர்கள் சார்பாக வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.....
Dae guruma and groups ivalvu theliva kati irukirargalae inimae nadaka kathal pani ponunga vazkaiya keduthu avanga parents kita katapanchayathu pani amount karaka papa..
Suriya anna  ruling youtube tube now
Super Hero Sivakarthikeyan fans like pannunga 🦸‍🦸‍
ippo vara padam ellam verum buildup matu tha.  appuram #mokkaya irukkum......
Ennada ithu silldra punda thanama irukku appo flop than ama kunjus
Remake ku meaning theriyamey pink movie oda copy nu katharitu erukanunga anils
Idhu selva raghavan film madhiri therila
Hip hop tamizha Superr movie vera level  Adhi bro keep rocking
Our target is 500k likes for today
thala fans athana pernu pakara pls like and
oru thavaruseithal athu terindhu seidhal athu deven endral koode na vide maten masssssss dialogue
Annante e aniyan 500 like adichittundu
Adutha sura da intha padam, sethinga daw..
Iam Vijay fan but ragini kalakaporaru
Unrecognized Pure Art, Such a Fantastic Film this...   ஏன் நல்ல தரமான படங்கள் மட்டும் நம் தமிழ்நாட்டில் மதிப்பிழந்து காணப்படுகிறது?   We Should Support these Kinda Good Films...
anils ippadi tha enga allu ippadi la pannuvara nu enga thala tha mass
Enaku padame partha maari oru Feeling uuu
Kekka bekka short film ah apadiye Padam aakirukeenga
பிறவியில் இருந்தே பெண் பிள்ளையிடம் ஒரு வித வீரம் உள்ளது  ஆனால் அந்த வீரத்தை மங்க செய்து தன் அப்பாவையே அவளுக்கு எதிரியாக சித்தரிக்த்து  (சாதி வெறியன்) என்ற பட்டம் குடுத்து அவளை ஆசை வலை காட்டி ஏமாற்றும் அனைத்து பொட்ட நாய்களுக்கு  இப்படம் தவறாகத்தான் தெரியும்...  பெண்களே  இதுபோன்ற  நாய்கள் சமூகத்தில் வலம் வருகிறார்கள் அவன் நல்லவன் போலவும்   உன் அப்பன்  (சாதி வெறியன்) போன்றும் சித்தரிக்த்து ஏமாற்றி வருகின்றனர் தயவு செய்து  ஏமாறாமல் இருங்கள்....  இப்படிக்கு உங்களின் சகோதரன் ..
200 crore touch panuma ccv movie
ஜீவா மற்றும் இயக்குனர் சிறு படத்தில் பணியாற்றிய அனைவருக்கும் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
போய் பொளப்ப பாருங்க நண்பர்களே     நாம்ம உழைச்சா தாண் நமக்கு சோரு தண்ணி
Trailer ah vida Teaser dhan super. Lik if u agree
Dai pullah  kuttiya Padikka vaigada
Thaniya vitalaey visvasam collection agaathu ithula petta kuda vera adai Siva
yen yedhir la irukanvanga thaa mudivu pananum semma
உன் தலைவன் அந்த ஜாதி பெண்ணை திருமணம் செய்... இந்த ஜாதி பெண்ணை திருமணம் செய் என்று சொல்லுகிறானே ... என்றைக்காவது கேட்டு நீ உன் தலைவனிடம் இருக்கியா ... உன் வீட்டு பெண்ணை என்னை போன்ற எளிய கடை நிலை தொண்டனுக்கு திருமணம் செய்து கொடுப்பியா என்று...\r \r இந்த வசனம் அந்த படத்தில் இருந்தா நன்றா இருக்கும் என்பது என்னுடைய கருத்து
Inda madri trailer cut pannadhu super thala look semma
பஞ்சமி நிலம் னு அசுரன் படத்துல வந்துச்சு காசு வாங்கிட்டு தாண்டா கிரையம் பண்ணானுங்க அது ஜாதிபடமா தெரியல திரவுபதி ஜாதி படமாடா நாயிங்கலா
Intha trailer kku wait pannuna  Vijay fans Oru like pannuga
Bigil : like  Kaithi : comment
Ipo ilayaraja mattum Beethoven music use pannalama.. its unfair
5.8k unlike போட்டாவன் எல்லாம்  நாடாக காதல் கோஸ்டினு நினைக்கிரேன் எத்தனை பேர் இருக்கங்கெ பாத்திங்கலா  இனி உங்க பருப்பு வேகாதுடா
Movie inspired from kakka bakka short film
Hero trailer > Avengers end game
Oruthar Mela ninga viswaasam kaatrathukaga inoruthar ah yen asinga paduthuringa.... ... Superb dialog
Ethatha naa eathir paathan nu solravangala oru ah podunga
Inum na sagurathu kulla intha mathiri yethana kodumaiya paka poranoo therilayee
Trailer nalla irukke  super thalaiva Rajini young ah irukkar
Dislike potavanga ellarum rajini fans dhan vera yarum ila..
Mugamoodi part 2 .....parkara madhri iruku....
Yaaruda moonsooru vaayana joke ku edukkirathu santhaanam illathathaala intha moonsooru vaayanta mokka comady ya paarka vendiyatha irukku 🤮🤦‍
இந்த படம் வெற்றி பெற முத்தரையர் மக்கள் சார்பில் வாழ்த்துக்கள்.... அனைத்து சமுதாய பெண்களும் பார்க்க கூடிய படம்....நாடக காதலுக்கு செருப்படி தர கூடிய படம்....
பெண்ளுக்கு விழிப்புணர்வு தரும்.பெற்றவர்களின் வலி புரியப்படும் படம்.இயக்குனருக்கு வாழ்த்துக்கள்.
starting BGM it feels like VADA CHENNAI Movie
mass da str na Summa va
Saadhimarupu thirumanatha oru kutrama sitharika  naadaga kaadhal nu solriyo, appo nenga saadhi parthu, seedhanam vangi, rate pesi nadakum kalyanatha  kooti kuduthal solradhum sariye..
இது படம் அல்ல,,  பெண்களுக்கான பாடம்,,,  படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Like pottutu thaan trailer paathen.. Semma mass trailer
Indha year August 24 thala pongal, & deepavali da...
9.7k likes potavankalam feelings ah Ella polaaa
I am ViJaY fan but Vera Vera level
Remake padamna music um remake panra vanga madhiyila Thannoda own music pottathu sema ya iruku....Ellam #U1 mayam
More  budget put means it is vara level
12 million vandhate irukedhe VA VA  ipovaa bhairava
Looks like vattaram movie story baseline
Enga veetla appo appo padam theatre la paatha odgaippaanga so naan next year 2.0 and bahubali mattum dhaan theatre la paapaen. Idhu tamil rockers la dhaan paakanum :( :( :(
FIRST DAY FIRST SHOW (FDFS)  ANYONE?
Samaa movie recalling old memories.....🤩Athu oru azhagiya  kaalam  90s kids lam oru like poduga...
Seems like a masala remake of KICKIN IT OLD SCHOOL
Kandipaga Tamilnadu arasiyal kizhikaraa padam thaan ithu
தேவேந்திரகுல வேளாளர் மக்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் ...
Endha spr hero trailer la na paththadhu edhukuna Yuvan Bgm &  Arjun sir mass kaga mattum dhan
Iam from telangana Iam big fan of super star rajinikanth sir and super star mahesh babu
Maniratnam - Arrahman - vairamuthu fans here
Super picture bro... Naadaka kathal kumpalukku sariyaana seruppadi picture... Ponna thottavan evanaa irunthaalum vitavey koodathu...
ஷத்ரியன்டா      தல மச்சான் வேற லெவல்     Getup
Real two lions..  singam suriya & Narasimhm Mohanlal
Chiyaan vikram in last dialogue in enna paththi innum konjam therunjooooo mass dialogue
100million like varanumgravanga mattum like pannunga
Aadhi chettan uyir   from Kerala
இங்கு ஜாதி என்று ஒன்று கிடையாது. நல்லவன் கெட்டவன் அவ்ளோ தான். ஒற்றுமையாக மனிதனாக இருங்கள். ஜாதி என்று கூறி மிருகங்கள் ஆகிவிடாதீர்கள்.
மிகவும்  எதிர்பார்ப்பை கிளப்பி  கொண்டு  இருக்கிறது  இந்த  படம்  வெற்றி  பெற வாழ்த்துக்கள்  கோடி தஞ்சை மாவட்டம்  இது  படம்  இல்லை  ஒவ்வொரு  வீட்டில்  உள்ள  வாழ்க்கை  குடும்பத்தினர்  உடன்  பார்க்க  வேண்டிய  படம் 2020 அம்மாப்பேட்டை  திரெளபதி அம்மன்  அருள் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
சமூகத்தில் நடக்கும் நாடக காதலை வெளிகொண்டு வ௫ம்.... மிரட்டும் திரெளபதி படம்  trailar,
Vera vera vera level manirathanm sir simbhu anna vijaysethupathi anna rahaman sir vera level music
BGM will give 440 volt goosebumps
1996 +16=2022 but idhu 2019 aachey yaara aemaatha paakkureenga
அண்ணா நீங்கள் படம்  திரையரங்குகளில் ரிலீஸ் பன்னாலும் சரி  you tube  ரிலீஸ் பன்னாலும் சரி. சொல்லவரும் கருத்தினை எங்கள் ஊரில் உள்ள அனைவரிடமும் சென்றடைய செய்வேன் இப்படிக்கு செஞ்சிக்கோட்டை ஜெயபாலன் சரத்குமார்
Mohanlal intha padathile romba mass kaata poraaar
Poratum poratum nu panna nadey sudugadu aidum.by Rajni Poratum panrathu thappuna poradra suzhnilaya uravukurathu atha Vida thaapu by Suriya
Kaithi vera level Karthi anna Yepovamaa mass
Trailer la avlo saraku iruka maari therilayea  vetri maaran enna panni vachurukaaru nu therilayea
காப்பான் திரைப்படம் வெற்றிப்பெற தளபதி விஜய் ரசிகர்கள் சார்பாக வாழ்த்துக்கள்
Kadaisi punch sema full fun loaded
Two weeks vijay tvla potruvan appa pathukalam
Aug 10 varaikum wait panna mudiyathunu ninaikiravanga.. oru like podunga..
Petta Paraaakk...Thalaivareyyy Maranammm....U R Officially Return Now
634k super I am waiting .
Phone a thatti vitta aaloda pulla thaanda Nee potta payale
டைரக்டா் செல்வராகவனின் ஆயிரத்தில் ஒருவன் திரைப்படம் மறைமுக  அரசியலை திரைக்கு கொண்டு வந்த திரைப்படம் ஆனால் அந்த திரைப்படம் தோல்வியை சந்தித்தது,  ஆனால் #NGK திரைப்படம் மறைமுக அரசியல் அல்லாத தற்போதைய அரசியல் நிலவரத்தின் மாற்றங்களை எடுத்துரைக்கும் இத்திரைப்படம் ரசிகர்கள் எதிர்பார்த்ததை  விட பிரமாண்ட வெற்றி அடையும்
Thumb nail looks like asif ali
best teaser ever i had seen in my lifetime
BGM Vera Level  GV Lv U Thalaiva
3dla  paakamalae ivlo nalla iruku appo 3Dla epdi irukum
indha murai harris koren movie la iru dhu apdiyai theme yadhuthu poturukaru avanuku kasu kudukathinga producer.... yanna oru puthisalithanam
naa dhanush fan also  ilayathalapathy podikum bairavaa teaser awesome
Yaru yaru 13/10/2019 annaki entha teaser pathiga  Ennaku YouTube la update aiiruku
Siva Karthikeyan movie than nalla ella but avaru produce panra movie lam nalla eruku
Vera director ah padam nalla irukum appo
படம் வெளிவரும் முன்னரே பாதி நாடக்காதல் கும்பல் BP  வந்தே செத்துருவாங்கெ போல..... ( நாடகக்காதல் னு சொன்னா சிலருக்கு மட்டும் கோபம் வருவது ஏன்)
Selva sir kaaga mattum indha trailer pathavanga ethana peru???
Dislike பன்னிருக்குற உழச்சி சாப்ட வக்கில்லாத...ஓசி சோறு பரபுண்டக்க சார்பாக படத்துக்கு கண்டனம் ..
88k likes in 22 mins theri thalaaaaaaaaa
Views Romba kamiya iruku N likes also
Thala yoda last dialog sema mass Vera level nu soldravanga mattum oru like podunga
அசுரன் bgm konjam copy  da nenga
Super... intha mathiri padam vanthalthan penkalukku vilippunarvu varum...we all waiting...
U1 sir vera level la irukku bgm's la
Dhsnush vera leval ethana mura pathalum salipu illa
Omalla mass u da ! Gethu da !
Lalettan kasariii  THE COMPLETE ACTOR LALETTAN
டேய்  பாஸ்ட்   NGk    படத்த  விடுங்கடா
Adhu epdi pa views 44k like matum 55k .Epdi possible
I love you thala marana mass
இந்த திரைப்படம் சீமானின் சிந்தனைச் சாயலாய் இருக்கப்பா....
உங்களுக்கு படம் மட்டும் தான்டா எடுக்க தெறியும், எங்களுக்கு படம் எடுக்கவும் தெறியும், எங்களுக்கு எதிரா படம் எடுக்குரவன் உயிர எடுக்கவும் தெறியும்.
இங்கே நடக்கிற யுத்தம் பறையர் vs ஆண்ட பரம்பரை என்று அனைவரும் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் ஆனால் இங்கே நடக்கிற யுத்தம் பெண்கள் vs ஆண்கள் என்பதுதான் இங்கே இத்தனை நாட்களாக சுயமாக முடிவு எடுக்கமுடியாமல் திணறி வந்த பெண்கள் இன்றைய சமூக மாற்றத்தால் தனக்கு பிடித்த ஆண்மகனை திருமணம் செய்துகொள்ளும் நிலைக்கு வந்துவிட்டார்கள் இதை ஒரு திரௌபதி அல்ல ஆயிரம் திரௌபதி வந்தாலும் தடுக்க முடியாது
Semmmmmmma Massss ah irukupa.... waiting to c #STR #VIJAYSETHUPATHI #ARUNVIJAY
21 k diss like is a Vijay fans🤣🤣
mokka indu sonnadu s3 teaser a ha ha ha
4K DISLIKES I KNOW YOU ARE OTHER ACTORS FAN WHO ARE UNABLE TO MAKE THIS KIND OF MOVIES AND GETTING JEALOUS
மயிலாடுதுறை வன்னியர் சங்கம் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.......சத்திரியண்டா
ஜாதி கலவரத்தை தூண்டாதீ்ர் மோகன்.G  ஜாதி இல்லையென்று கூறுங்கள்  இப்படிக்கு இவள்
Superb movie. Love from kerala.
தென்பாண்டி சீமையின் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் அண்ணன்  நெல்லை மாவட்டம்  தலைவன்கோட்டை ஜமீன்
Ini jenmathhuku meethane, hydrocarbon pathhi nenachi kooda paaka mudiyaadhu corporates.. Ela padamum ini adhapathi daan..
Ithula eathana per billa paandi trailer pathenga
Last a rajinikanth Ku sema punch
ennada setha ponam mari argue pandran
Epa trailer varum dislike podalanu wait pannuranga mana kettavanga chi epavum naga mass thana
Enakenumo like Kaala padam maari than thalaivaruku set agumonu thonudhu
எனக்கு தெரிந்த நிறைய உண்மை சம்பவங்கள் மற்றும் வசனங்கள் இதில் இடம்பெற்றுள்ளன... தமிழகத்தில் மீண்டும் ஒரு சாதி சண்டை வரகூடாது என்று இறைவனை வேண்டிக்கொள்கிறேன்
1996 la rajini arasiyaluku varuvathu uruthinum sollavey illa Ena dash ku ipdii poiyana visiyatha soldringa
Intha maari pakathula nadikarratha vittuttu kaala kabali nu thalaiva waste pannitingale
Idhu ennada enga Amma ku vandha sodhana
இந்த படம்  உங்களுக்கு நியாயம் ஆகவே இருக்கும்பட்சத்தில்......மற்ற சாதியில் உள்ள நல்ல படித்த இளைஞர்களுக்கு நீங்கள் தானாக முன்வந்து சாதியம் பார்க்காமல் பெண் கொடுப்பிர்களா
699 k  likes reached aairuku
13 million views eppa varum inum 2/3 days aaguma
VIJAY SETHUPATHI POWER  19 VIEWS BUT,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 185 LIKE
vera leval   dhanudh   vetri maran  gvp   combo
Yogi babu anna avaru hair style la gethu chaaa Hari cut pannitu nallaaveyla ....
Pakka super hit.... Andhra surya fans...
Vijay Sethupathi Kakavathu Intha padatha Parunga paaa....
Intha Padathula Gethu Mass Kaatra Thalaya nadikala! Intha Padathula Intha Naatoda Indraiya Unmaiya Solra Ajith Kumar ah nadichirkaaru! #StopWomenAbuse
T H A L A P A T H Y
Enakku therinju rendu padamum blockbuster than
mahaa nadihan vj sethupathi
Kekka bekka short film pathavangaa like pannunga
வேலூர் மாவட்டம் ஆம்பூர் அடுத்த பாலூர் கிராமம் வன்னியர் சார்பாக இந்த படம் வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள் நண்பா
All my fav start. Str thalivaaaa .
Dislike pota ellarum thala thalapathy fans ah irupangalo
இந்த படம் வந்த பிறகு கருப்பு சட்டை காரனும், நீல சட்டை காரனும் முகத்தை எங்க வைப்பாங்கன்னு தெரியல ..! அதுக்கப்புறம் மக்கள் முன்னாடி மேடைல எப்படி பேசுவங்கன்னு தெரியல ...!! உப்பு தின்னவன் தண்ணீர் குடிச்சு தான் ஆகனும்..!!!
இந்த நாட்டுல ஒவ்வாெ ன்னுக்கு ஒன்னு மேல பயித்தியம் அனா அவனுக்கு இந்த நாட்டுமேல பயித்தியம்
Yaar Yaar lam indha movie oda bluesattai review ku wait pandringa like podunga paklam
சிவகங்கை முக்குலத்தோர் சார்பாக படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்....
Fan of super  star @ Telangana
புதுக்கோட்டை அகமுடைய வெள்ளாளர் சார்பாக படம் வெள்ளி விழா காண வாழ்த்துக்கள்
ஜீவாவுக்கு இத்திரைப்படம் வெற்றி பெறும் என்று தளபதி ரசிகர் சார்பாக வாழ்த்துகிறேன்
Vera level trailer marana waiting movie ku
இப்போதான் ஜாதி பிரச்சினை இல்லாம இருக்கு இப்போ இந்த படம் தேவையா
Postman Oru Zee5 Series irukku .. athula antha manusan 30varusam Coma Poiduvan,  Piragu Vanthu partha Ella marrrierukum
Padam Vera level comedy ah irukkum pooliye
Christopher Bale ni lan en da innum uyiroda iruka
bro Thalapathey  scene matum Nala sirikura thala scene ku koinjama ma sirikura  bro  thappa ninaipanga paathukonga 🤝
Vera level bgm and trailer
Omg marana mass lokesh sir we r waiting thalapathy 64.......
கடலூர் மாவட்டம் (முதனை)பாட்டாளி மக்கள் கட்சி சார்பில் திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
What a bgm.... Goosebumps ysr... Super... Suriya Vera level.. Genius Selva...
Ha Ha  Puli Part 2  Thank You Baharathan  Ur Going to Next Simbudevan
Superrrrrrrrrrrrr  a like from kerala
Thalapathy ku edutha padam Madhuri irukku ,,,,
Jiwa oda pokkiri raja movie nenawu wandhawanga yaru
1m likes thalaivar ku reach agumaaa
Nadakura Sulnilai Crct AA Iruku Paa Idhu Yaar Dislikes Panna Jaathi Illai Naaigala Thalaya Thundaa Vetanum
Unlike Potta Antha 1k perum Uruppada maatanga
Gv bgm mass kattuthuuu.. semma. Come back gv...
Kutta koothi Mokka look like as anjan
பேசுங்க டா நீங்க உங்களால ஒ௫ புண்டையும் பண்ன முடியாது உங்க அப்பா கைபேசியை தட்டி விட்டதுக்கு ஒ௫ புண்டையும் பேசாமல் இ௫ந்த இப்ப என்ன புண்டைக்கு பேசுற காசு கொடுக்குறானு பேசுறியா
3M Views with 555k likes 🤘
Sk fans from Karnataka State 🤩🥰🤩
trailer la nalla thaan irku, padamum ithe mathiri irundha en 160rs. ku worth ah irkum
Omg dnt hv wrd ArunVijayBgm mass
Padippa yaaralyum parika mudiyathu thaan aana Vela kedaikunum la
Sema comedya irundhuchi trailer sivakarthikeyan ironman spiderman ku aprm heroman siva dhan
Devendra Kula vellalar samugathin saarbaga valthukkal
Idha dhan pala varsham ah sollitu irukanga!!  Ini otrumai ah irukanum ellarum. . . Thala & Thalapathy fans!
thalaa pls sikkeremaa vangaa were cant wait
Marana mass surya anna  sema teaser waiting for kaappaan
Surya       gethu
வெற்றி பேற வாழ்த்துகள் சிறந்த யுத்தியாக்கு சரியான பதிவு.. மிக்க மகிழ்ச்சி
mayiru maadiri iruku thevidiya pasagala Rajinikath vaithu vilambaram theduriga
Akshay Kumar new trailer Kadak look
யாரோ விஜய் சேதுபதி படத்தை பார்க்கிறார், அதனால் நான் இங்கே இருக்கிறேன் credits google translator
Padathula 2 Nd half music nallarukkadhu
Trailer eh mass ah irruken ,AR rahman BM paa,
That Climax Dialogue...Padippa MḀṮṮṳM Namma Kitta eduthukka mudiyadhu
மோகன் அண்ணா வாழ்த்துக்கள்  படம் வெற்றி பெர வாழ்த்துக்கள்
NGK is ntk naam tamiliar katchi
Surya fans oda power ah katalama guyshit likes........
Trailer Nalla erukku But padam oduma
1:21 Manju chechi  #romanjam .. reminds a lot of bhanu from kanmadam
தமிழன் சார்பாக படம் வெற்றி பெற  வாழ்த்துக்கள்
இந்த படத்தை தடுக்க நினைப்பதும் தண்டவாளத்தில் தலையை வைப்பதும் ஒன்றுதான்
Ippo dhan theriyudhu pullingo Mela ellarum evlo gandula irukanganu,,anyway ellarum sendhadhuku nandri
hair style very super punch super ana evaru ya samantha illama pesuraru
கழிவறை சுத்தம் செய்வதற்கும் வீட்டை சுத்தம் செய்வதற்கும் ஊரை சுத்தம் செய்வதற்கும் நாட்டை சுத்தம் அந்தந்த ஜாதிக்காரர்கள் வைப்பது சுகமானது தயவுசெய்து அதை செய்யுங்கள் ஜாதி தானாக ஒழிந்து விடும் நன்றி
Trailer link maximum share big members Telagram grups
GVP Acting Bathila Music podalam ...athula tha avaru MASS..Ippidi nenaikuravanga like podunga..
Trailer pakurathu munadi comment and like panavanga laa yaaru
இந்த நேரத்தில் இந்த படம் தேவையா ? இந்து மாதத்துக்குள் பிரிவினையை உருவாக்க விசிக& பாமக வில் ஊடுருவியுள்ள   மதமாற்று  கும்பலின் சதி.  விசிக& பாமக வை இயக்குபவர்கள் யார்   என்று  பழைய நிர்வாகிகளிடம் கேட்டு பாருங்கள் . முட்டாள்களே
Pwoli  rakshit shetty kerala fans
vaa thala ini namma neram dhaan  now its 420k namma nenachaa mudiyum namma teaser rec ahh namma trailer dhaan break pannanum #ReadyToRage #Thala
Indha trailer ha ha ha ha.
வணக்கம் மாப்ள சேலத்துல இருந்து... படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Any one After siriki promo hit like
Suyama sinthikka therinjavan thaan HERO...But Athu Ni(Kaakkka Keyan) ilaaaa🤦‍🤦‍🤦‍
pakka vj anna.....uyir rasigan.... #thalapathy veriyan
ajith thaathaa un movie nalla illa very very kevalam
Karthi die heartfan  sunya fan🤗
திருவாரூர் மாவட்ட தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக வாழ்த்துகள் சாதிகள் உள்ளதடி பாப்பா அருமையான கேப்சன் தேவேந்திர குல வேளாளர் சார்பாக முழு ஆதரவு.....உன்மையை உணர்வு பூர்வமாக எடுத்த இயக்குனர்க்கு நன்றி   தேவதையாவே இருந்தாலும் தேவேந்திரர் வீட்டு பொன்னு போதும் .... என்றும்  எட்வின் பாண்டியன் மிராசுதார்
🤣🤣🤣Maran waiting la panavendam poi saavunga Ajith fans
Serial actres Sathya ku oru like potunga
Indha Kalatholo Siva Karthikeyan Nadike Mudiyadhu
Naan parha ajith filmle. Entha film miga mosam....
Vijay sethupathi fans hit like
Thala ulllaipa uyirvu ku rolemodelll nenka thala
inda pathi like thala fans um thandrukanga da mooditu poo
Trending number #2 idhukku nammalam karanamnu sollumbodhe oru thani #gethu t dhan ya. Kshatrian da.
Movie script super, athuvum HIP HOP Tamizha music vera
Just 3k likes for 300k likes
நாமக்கல் மாவட்டம்  வன்னியர் சார்பாக திரௌபதி படம்  மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் ....
चमचों! बोल दो वहां पाकिस्तान में भी ये सब "भाजपा" करवा रही है। इस्लाम का यही असली चेहरा है। यहां भाजपा नहीं होती तो अब तक यही चीज़ें यहां भी शुरु हो चुकी होती। Actually भाजपा जैसी कोई सरकार पाकिस्तान में भी होनी चाहिए। जो हिन्दुओं के हक की बात करे।
अब हम तुम जैसी औरतों पर भरोसा नहीं कर सकते हैं।और सुरेश के चव्हाण तेरे धर्म की लड़की या तुम्हें घास नहीं डालती रही है क्या।आक तु🤮
Ea log sach bolna, nhe jante, zhooth- per zhooth, ea ban gai eshwar kedlal jaiesa en ke kaan m n bolker gya ha.
Insaniyat naam ki chez nhi inme
Bandar bajrang khan chale bare se muh ke sath Khan chale
Inhone khud ko expose ka koi jawab nhi diya ye fake lady h jo dhrmo k drm k khilaaf kahda krti h fake fake,👎👎👎
Me bhi pakistan ka hindu hu aisa kucha nahi pakistan ko badnam karti india ke news wale pakistan zindabad jay shri ram...
hr baat pe ye ladai krne lgte hai
इस जहरीले मौलांना की गोल गोल जलेंबी जैसी बातों में ना आए! 😡😡 क्योंकि इनका एजेंडा बिल्कुल साफ़ और खुला है! 😠😠 जिस चिरांग इस्लांम 🐷🐷 ने अपने 1400 सालों के इतिहास में मांनवता और इंसानियत के लिए एक सूंई तक ईजांद नहीं की, उस चिरांग इस्लांम 🐽🐽 पर लांनत है,सौ बार
Debate me dr. Zakir naik ko rakhe sabka jawab denge woh
कुरान और हादिश की तालीम के अनुसार आतंकवादी बल्तकारी लुटेरों हत्यार्रे चोरो 72 हूरो के लिये ज़ाहिल जलिम मौलानाओं मुतमी बनता
Is maulanao ko bolo allah tak hi simit rahe hamare bhagwano k baare me na bole
Bohat achha hua tere saht namakul
Ese logo par koi taras khaane ki zarurat nhi hai. Ab inhone hindu dharam ikhtiyaar kr liya hai to ab muslim samaaj ko inhe inke haal par hi chhod dena chahiye.
मौलाना समझता है इस्लाम मुसलमान को हि मालूम है। मौलाना आब जानलो सब लोग मालूम करचुके।
भोसडीवालो, ईश्वर और अल्ला एक नहीं है ।
Yen anchor jab dusri kisi dharm k agenda leke betiye hai to iski program me na Jana better hoga
Aba salo tum log to aisa mat karo unme tume farak kya rehaga
Ye to sahi baat ho gayi naw soo cuhe kha ke billi Cali huz ko
Usko jayga nehi milna sahiyea Islam meh abi Q asu bahara hai tum...
मज़ेदार प्रश्न: चंगाई की सभाएँ केवल हिंदुओं की बस्तियों में लगती हैं, क्यों ईसाइयों की बस्तियों में नहीं लगतीं?!
Bahut bade level pe conspiracy chal rahi hai.....baqayda hindu ladko ko training di ja Rahi hai Muslim ladkiyon ki zindagi barbaad karne ke liye......hindu ladko train Kiya ja raha hai gentleman ki tarah behave karne ke liye taaki masoom ladkiyan inke jaal me phans jaye
मूत पीने वालों के लिए कितना ही कर लो। इतिहास गवाह है कि ये अहसान फरामोश है।
Hahahahaha...naali mein finayal daal diya ....keede bahar aa rahe hein😂😂😂😂
Jesus syster ko Shakti Dena ki aapko pahchan amen 🙏🙏
Samir Maulana se accha bol raha
Yeh hain peace wala religion musalman 😂😂😂
चेनल भी तो मोलाना वाला हे कीसे good bole
ईनको अनुचेद 25(indian Constitution artical number 25 )पडने को बोलियेगा । पुलिस को पता नै कानुन बजरंगदल, RSS, वाले को पता नै संविंदान के बारेमे। आप लोग बि करोना । भारतिय हर ऐक नागरीक को अदीकार है कि ओ अपने धर्म का प्रचार करने और किसीबि धर्म को स्वीकार करनेका पुरी स्वतंत्रता है ।🙏🙏
आरे बेवखुब औरत विदेशोमे जो हीलींग प्रेयर होती है कीया ओ भि झुट है इंडीया के पास्टर रोको झुटा बंता रही हो सहि में तो अब तुम अंध भक्त बनकर अंधेरे में भटक रही हो
अगर 1947 में बंटवारा बाबा साहेब आंबेडकर की इच्छा के अनुसार होता तो आज ये बहस करने की जरूरत ही नहीं होती क्यों कि भारत में आज एक भी मुसलमान नहीं होता तो आज भारत में ये हालात उत्पन्न ही नहीं होते
Madam ji..m apse nivedan karunga ki..ak bar prakashit vakya ki book padhiye... Ar use samajh kar duniya..me jo chal rha h use dekhiye.. fir ak bar sochiye. .. ap na chahte huy v vishvash karenge... Apki spirit ni yeshu ko nakar ni payegi..
Sis mai bhi ak hindu hu but jo ijjat Or samman isai krte h koi nhi deta ha manti hu achai h toh buraai bhi h Or ap yesu ko ache pehchane nhi yesu papi ko bachane aya but jitne v dharm h woh papi ka nash krne aya or isai koi dhrm nhi h yesu jivan badlta h dharm nhi is desh ka dr ambedkar ne is releson se sikha insaan yat hindu hindu se nafrat krte h aj bhi kyi jagha log chhote jati ya nech jati ka pani nhi pite pr yesu ye sab nhi btata woh ak papi stree begar me pakdi gyi uska pap chhama kya or ye corona se apne dekh lya hoga kese log mr rahe h
Obesi ka nhi tha. Vo nadir shah ka sperm h.
Yeh aapka loss h sister...Yeshu ka nhi ..ya Christians ka nhi...ek din pata chal jaega aapne kya khoya h...May God bless you...
Peenaz, hr ek maulana aapke show mei nanga ho jata hai aur Islam ko bhi nanga kr deta hai 🌹
Capti zameen wale log chutie hote h ... Hence proved
Abe salo tum log to wahe kha bhe lete ho 😂 or pe bhe lete ho 😂wo bhe gay ka 🤣
तुम कांग्रेस के कटु है ये मोलामागेलानी कुदरत है इन्सान को एकदम पुरे सरीरा सोबरम बनाकर ईसदुनीया में भेजा है लेकिन तुम कुदरत के नीजम बदल दिया छलुआ कर के
Jaha, pure, napaki, hai, vaha, kyu, hamari, betiya, shadi, kar, rahi, hai,
दिन में 5 बार नमाज में मुसलमान कहते हैं कि मैंने अल्लाह और उसके पैगम्बर को देखा है और मैं इसकी गवाही देता हूं। अब बताओ कि अंधभक्त कौन है।
Vedh ko manay Kay Lia ex Muslim ki zaroorat NAHI I believe in lord Vishnu and devas and also muslim
Aese log peyda kyo hote he yar jo muslim Ke piche pad jate he
Aese jahil khor ladkiyon ke sath aesa hona chahiye
Mostly south me hi bahot log Christian me conver hote dekhe mene
इस पर चर्चा होनी चाहिए सभी चैनलों पर।
Inko Maa ka .... Sale Har Kahi chalu karde te hai Jaise Inka Baap Ka Jagha hai yeh sab Pakistan jaoo Bhosdi Walo waha karna jake allah Hu akbar Chutiye Saale 🤣🤣🤣🤣 Jai Shree Ram 🚩🚩💝
Dikhawa karte hai bass reality toh malum hai
Aur karo kaafiron se shadi lol 😂
Pakistan KO jabbab de hamari sarkar kaya karrahi hai jinda jalawo en muslamaano ko
Tum muslim ladkiyon ko bhagwa love trap ke naam par phansa kar hindu ladke inko apni hawas ka shikar banakar chod dete hain. Ye sab police ko milakar hota hai. Tum ladkiyon ko ye sab samajh mey nahi aata hai kya, ab aansu 😢 bahati raho . Tum jaisi ladkiyon ke naam poochkar uska matlab samajhkar ye tumhare kareeb aate hain tarah tarah ki tareef karke , aur uske baad ye tumko nit naye tarike sey Islam sey apney maa baap sey door kar dete Hain, In sab campaign ke liye rss wale 15 roz ki training Dey rahe hai aur sath mey 5 lakh rupye, ye sab nahi pata kya , ki koi bhi doosri community ka ladka tumhare piche kyon laga hai hindu ladkiyon ko chod kar, Ab akal thikane aa gayi.
Sameer Muslims Nahin usne Quran Ki aayat ko galat tarike se pesh Kiya Quran mein jo aayat hai vah US time ke Jamane mein jo log Mohammad profit ko satate the UN per Atyachar Karte The aur unke manne Wale Ko Katla Karte The unko Kafir Kaha Gaya Jo log Islam ke Paigambar ko Katla karne ka mansuba banate the unhen jahannumi Kaha Gaya vah dojak Mein Jayegi aur uske bad jo bhi log Kisi per bhi Atyachar Karenge Jaisa ki rape Manavta Ka Katla vah log bhi narg Jayegi aur jo log Manavta Ki Seva karte hue Allah Ko manenge namaj padhenge Ek Ishwar Mein manenge vah Jannat mein Jayegi
इंडियन पागल है.. की उन्हे अपने धर्म की महानता पत नही...
Ekadam free mein ham de denge tumko 😂😂😂😂
Ek SAIKO DHARU PEKER ISLAM NAAM KA EK VIRUS KO CRIYETE KIYA..ESKE BINA ALLAH NAAM KA KOYE MULLA NAHI ....MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
Ksm khao Hinduwo ki yaha muslimo ko paker k hindu bnaao
Musalman kabhi bhi sachai ko digest nahe karsaktha hai , kyu k Islam one way religion hai aur Quran aur hadees me sach ho ya jhoot but ek baar islam qubool karney k baad jhoot ho tho bhi positively accept karna hoga , agar koi jhoot ya sach ki baath ka khulaasa karna chaha tho uss ki sazaa mauth death penalty hai , overall duniya ka koi bhi maulana , hafiz , imam well educated ex Muslim ka jawaab nahe day sak tha , finally wo kuch na kuch wajha se argument karey ga . Overall HATS OFF TO YOU PEENAZ JI FOR YOUR DARING AND SALUTE TO SAMEER KEEP IT UP BRO .
Asaduddin Sahab Garibi hai Sahib aap mahilaon ko karte hain kidney kam mein teen talaq hinduon Mein Vivah Janam Janam Ka Islam Mein contract hota hai nikala Nahin bacchon ka contact Hota Hai Uske bad Talaq hota hai FIR halala Maulvi log Karte Hain
आदम अलेही सलाम कि नसल है सब और वो मुसलमान थे लाईक करो
Jo Apne Maa Baap ki na hui aur kisi ki kise ho sakti he bhut acha hua
Muslim dharma guruo ke chehere par koi tej nahi 😂😂😂😂 Chor jesa lagta hai 😂😂
Jb tum bsdk murti le k ja skte ho Baja gaja k sath Pooja archana krte ho ho pandal lga h to namaz kyo nhi punya ka kaam h papi log kya smjhenge
Aap ko abhi bibal reading ki jarurat hai
To aapka mananaa kya hai ki jesus nahi hai ? Bible nahi hai ?
Ye Pakistani khud to shaikh logo ke islam ke ghulam(zombie) ho gaye hai..ab pak ke. Hindu ko bhi Islam ke bahane apne jesa zombie banana chahte hai I love Islam🤗
😂😂expose कर दिया समीर ने peaceful community को।
Lekin baba to gufa me puja karate hai 😂😂😂kapde utaar kar🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿
Bilkul sahi huwa iske sath keuki isny islam ko dhoka diya ❤Beshaq islam ko chorker jo bhi jata hai wo Dar Dar bhatakta= Example..waseem Rizwan or ye Larkiya..
government sabhi muslimo ko road pr or jaha chahe ye sab krne ki permission dede or sari maszid gira de.. 😂 kyu ki namaj kahi bhi ho skti he to kyu chahiye maszid. or maszid chahiye to ye sab wahi kro..
Apne kaha ki yeshu kaise zinda kar sakta hai uske dono harh bande hue hai .par bible me likha hai ki yeshu mar kar zinda ho gaya hai.agar apke pass koi javab hai to plz reply karo .ya phir koi sawal bhi puch sakte ho.
AP lok sonnot kio karate he
Aisi ladkiyo ke saath Aisa hi hona chahiye 😢😢❤ alhamdulillah main toh ek Katter Muslim ladki hu❤❤❤
Tum pagal log bus ISI Hindu Muslim ke chakkar mein marte jaaoge aur neta log iska fayda uthaenge Apne dimag ka istemal karo
जब तक हिन्दू मुर्गी की तरह दाना चुग ता रहे गा इसी तरह कटता रहे गा ओर मुर्गी को मरना पाप नहीं है एक तो होना ही पड़े गा
Bhai mujhe samajh nahin aata Islaam me forcibly religion accept karwana bikul galat hai. Phir yeh sab aisa kyu karte hai.
इंडोनेशिया में जिस दिन गरुड़ की मंदिर हटा देंगे उस दिन एयरपोर्ट डूब जाएगा
Wahabi aagya nafarmaan hai Sameer sala 😂😂😂 mardood murtad Ala Hazrat jindabad king of Sunni Muslim
Tab kya muslim direct akash se tapak pare
Ajaan me kyu kahte be allah se bada koi nahi Allah hai kon Dikhta kaisa hai
Soi huve goverment he jyo sadak ka railway ka kachara saf nahi kar wa rahi he...........
Ishka badla humare desh mai Lena chahiye...sab salo eki thalike hai...
मोमिन होने के लिए अनपढ़ होना भी जरूरी है ।
Aap dono ko prabhu yesu chama late Bhai bahan dono bane jhuthe ho aaplog Aapani bato se hi dono phasoge Sachi hai keys ye to batae nahi to Keya sikhaoge
Ab pakistan me upasthi alpsamkhyako ke liye Bharat ko bolna hi hoga
Jo aesa yakin rakhe vo gumrah he
Hindu ke purvaj musalman the Adam a.s.hamare pehle nabi the .
ये त्यागी जो है हिंदुओं के देवी देवताओं की हिंदुओं की आस्थाओं की मजाक उड़वा रही है अगर हिंदू के देवी देवताओं की बात करनी है तो यहां वेदों उपनिषदों का ज्ञानी जो है उसको भी यहां बिठाये ये मूल्ला खबीज का बच्चा उल्टी सीधी बोल रहा है tv पर
मैंने जितने भी मौलानाओ और टीवी पर और आंखों के सामने देखा उनमें एक बात कौमन है कि वे बहुत जल्दी गुस्से में आ जाते हैं और जो जल्दी गुस्से में आ जाये वो अल्पज्ञानी या फिर गलत होता है समीर भाई गलत नहीं है । धर्म ऐसा होना चाहिए जो सबका सम्मान करना सिखाता हो जैसे हिन्दू धर्म जहां पर भगवान एक बूढ़ी औरत के झूठे बेर तक खा लेते हैं अपने दोस्त के सम्मान के लिए श्रीकृष्ण जी ने सुदामा जी के पैर तक धोये । और सेवा और साथ क्या होता है ये हनुमान जी से सीखना चाहिए उनसे बढ़ा साथी इस दुनिया में ना है ना होगा इसलिए सादगी और अच्छा जीवन जीने के लिए हिन्दुत्व अपने अंदर लाना जरुरी है
Hindu festival me gali gali log block kar ke bethe hote.... nafrat felane vale jo marji karlo ek Deen undhe muh girne hi vale ho.....
हिंदू और मुसलमान बनने से पहले इंसान बनो ! देश में अभी भी इंसानियत जिंदा है !
Islam mein bibi bhi udhar di jate hai bhai sab I'm toh shocked😱😂😂 Safi ne nasim ko apni bibi udhar di thi jise nasim loutane se saf inkar kardi Nasim be like: maze abhi suru huya ji bharke le lu phir deta hoon , Safi be like: haye allah mere bibi ke dhol parke ropu karke dega lagta shayad 😭😭
Bhut acha hua iske shat eshi huna chiye eshi ladki ke shat
India government ko ye muddha utana chaiye or desh k हिन्दुओ in se nhi sikha to ek din inka b yhi haal hoga
Murtad. Sadaqat. Quraishy. Tum. Islam. Ko. Na. Mita. Sako. Gai. 😁😅😂😜😍🐒🐒🐒
Ham to musalman hai mugalon khandan se nata rakhte Hain
Praise the Lord.. Mai khud hindu family's se hu lekin aaj mai prabhu ke charno me apna sara jivan de diye. Kisi ne mujhe koi lalach nahi diye or na he koi prothsahan Jab hamare logo ne mujhe thukraya tab yahi Christian logo ne mujhe apnaya or jeena sikhaya... Aaj mai kayi achi jivan ko jee rahi hu... Aisa nahi ki mere pas bahut kuch hai.. Nahi.. Mere sath mera prabhu hai
Sabke purbaj Adam (a.s) Nabi hai .koi kisika purbaj nehi hai Adam Nabi (a.s) ko chhodkar.
Bharat mai to Malai kha rahe hai muslims
लल्ला लालाला और सबका बाप जय श्री राम ही है ।
Modiji! Hamare Desh Ko Sirf Aur Sirf Aap-hee Bachaa Sakte Ho? Krupya, Wo Jholaa Uthao: Aur Chale Jaao. Kursi Hai Tumhari, Janaza Tto Nahi Hai; Kuchh Kar Nahi Sakte, Tto Utar Kyun Nahi Jaate? Dear Please Be Safe; Savari Apne Samaan, Hindustani Apni Jaan Ke Khud Jimmedaar Hain.
Allha Tala he to chhabi kiske paas he ?
जीतना सुनी मुसमान हे व साब हीनदु है
*Koi bhi mulla, molvi, mufti aa jaye, debate ki ending We can guess easily now* *"Abuse, Scream, Cry, Run".....* 😁
क्या कहता सनातन ये नहीं बनेगा, क्यों मेरा एजेंडा इस्लाम के खिलाफ है
एस इनको जबरदस्ती मुसलमान कुबुलवा या गया
Enone jesus mashi ko nahi jana
𝙰𝚗𝚝𝚑 𝚗𝚒𝚔𝚊𝚝 𝚑𝚊𝚒 𝚊𝚙𝚗𝚎 𝚙𝚊𝚊𝚙𝚘𝚗 𝚜𝚎 𝚖𝚗 𝚙𝚑𝚒𝚛𝚊𝚘 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚢𝚎𝚜𝚑𝚞 𝚔𝚘 𝚊𝚙𝚗𝚊 𝚞𝚍𝚍𝚑𝚊𝚛 𝚔𝚛𝚝𝚊 𝚐𝚛𝚊𝚑𝚊𝚗 𝚔𝚛 𝚕𝚘.. 𝙰𝚋𝚑𝚒 𝚋𝚑𝚒 𝚜𝚊𝚖𝚊𝚢 𝚑𝚊𝚒.. 𝙰𝚖𝚎𝚗
Ye log sach me bolte h ...humara dharm man lo.. Or lalach dete h
"aap anchor nahi hindu ho" 🤣🤣🤣🤣
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 CULTURE TRADITION DARMA 💀HAR HAR MAHADEV
yadi christian banne se paisa milta to logo ko mehnat karke ghar chalane ki jarurt nahi hoti ,duniya me Christians logo ke pass itna paisa hai to preaching karke christian banane ki kya jarurt hoti vo to sare india kya duniya ke logo ko paise se bana lete .aaj india me hindu log naitik rup me gir rahe hai ve hi apne nash ka karn ban rahe hai isliye unme agyanta ke karn apradh bad rahe hai , log peaceful life jina chahte hai , sach logo tak pahuch raha hai ki repentance karo , pray for india , yeshu par vishwas karnewale kabhi lajit nahi hua, daro mat yeshu par chhod do vahi in logo ko sahi rasta dikhayega. ek maan ho kar prathana me lage raho ki yeshu hi jite chahe hum rahe n rahe .
Oh madam is Samay deshon ke sath Aise Maulana Ka Mat bataiye Aise Maulana Kobita 2
Bhut bahut dhanybad apka mam koi to utha darmantarn ke liye aap aise hi km krti rhiye or apna dhyn rhiye sir Aapka bhi bhut abhar Jo Aapne mam SE miliya jay Shri Ram 🙏🙏🙏🙏
Krishan or ram ya chandi ban jao nahi maut ko Gale laga lena tabhi suaro ka nash hoga.jay hind
Ab Time aa gaya Saare hindu bhai ek sth khde rhe.. koi bhi jaat ka hou bs Dharam Sanatani hona chahiye🚩 Jai shri ram🚩 Jai Chhatrapati Shivaji maharaj🚩🚩
हिन्दुओं की धार्मिक शिक्षाएं आज सेक्युलरिज्म के बोझ से कराह रहीं हैं।हिन्दुओं की दयालुता आज उसे मुर्गा बना रही है। आज तक हिन्दू यह नहिं समझ पाए कि इस सदभावना के कारण सुनियोजित ढंग से उनका धन, महिलाएं ,जमीन लूटा जाने के बाद उनको मौत के घाट उतारा जा रहा है।
Thik huwa Allah aise logo ke sath sahi insaf karta hai
Yes sabke purwaz ak hi th me khud sikh jaat hu
Peenaz mam ji aisa kuchh nai hai srf musalman ko jannat milegi but jannat musalmano kb milegi saza katne baad mere nabi s.a.w aaker baksis krayenge uske baad Jo inhone kaha maulana sb ne ke Momin ko jannat milegi to wo Momin Kon aapne ye pahle Janne ki kosis kijiye Momin wo hai jisne Allah ke hukm pr Zindagi Gulzar basar kiya or 5 waqt ki namaz pawandi se aada kiya or nabi s.a.w ke tariqe pr Zindagi Gulzar kiya to hi wo jannat ka haqdar hoga
जहां जहां राम जाएंगे वहां बर्बादी लाएंगे। उनको सच्चाई मालूम चल गई थी आपको किताब पढ़ने की जरूरत है सुनी सुनाई बातों पर ध्यान ना दें
Hmare desh me ar bhut Kam hai ek dusre ke daram ko chodo apna apna daram dekho ok muslman muslman krte rhte ho i
Yes bro. Hallelujah bolne se miracal hota hai
नंगों को नंगा कर रहा है ये प्रोग्राम। 🤣🤣
नही करना है भाई सड़क पर हमे पूजा हमारे परमात्मा हमारे हृदय और हमारे मंदिरों में ही अच्छे लगते सड़क पर ,railway station, or pta ni kaha inke bhagwan h 🤣👍🏻 चलो अच्छा है हमारे भगवत गीता को ये लोग मानते हैं की कण कण में भगवान है 👍🏻
Kitne jelebi banate hai ye yar
अरे यही लोग तो है सेकुलरिज्म, डेमोक्रेसी, इक्वलिटी के जनक 😇 जा के पुछो तो जवाब मिलेगा " हा हम ही थे "🤣
Hindu bano ya isai sabki apni choice h magar iske chakkar me kisi dharm ko bura bolna theek nahi h.ye madam hindu ban gai achha h inke liye ab ye ghanta bajaye kisi ko kya karna magar ab ye Zakir naik wala kaam shuru karengi
Bhai namaz hoti he chutya aapa nhi hot kya kar rha ye ye pk he
Kya koi hindu samudai mujhe 10 lakh dega to kya mai hindu ho jauga ye log sirf jutha aarop laga kar case me fasate hai
Peyaj ko jitna chilo gye kuch nahi milega
पहले पिनाज हिन्दु हैं उसके बाद एंकर है ।
Ave khuda ko kya khodkr nikaloge ab
👉Mere pass fortuner h jis din mere samne aye toh gadi chada dunga seedha 👌👌
Aap bhi Allah paida kiya tha kaise maloom aapko bhad mein jaaye
एक दिन हम सबका न्याय होगा आप उस दिन जरूर सुनेंगे
wah sameer kya kaleja pays hey
Ik din ya road pe hi ajayga sala na maszid bnaya hai wo mandir hai or rahaga
जबरजसती बना है ईनमे से किसी ने 72 हूर देखा है जो कलपना मे लोगो को गुमराह करते है, डरा धमका कर धरम परिवरतन कराते है।
भारत में अल्पसंख्यकों को दामाद बनाकर रखा जाता है
Sabse halka maulana ye toh... Attitude toh dekh lo bande ka 😂
Ha hindo the bot parast kabe se he
Quran sarif Kahne bala Allah abhura Hai Quran sarif surat furkan 25 ayedh 52 se 59 mai 6 di mai chisti rachi 7 MA din takat pe ja biraja us Allah Tala ki khabar kisi ba khabar se pos dekho. Sat sahb
Jesus hi provhu he ohi odhar korta he. Opne papo Se mon firao .nahi to narak jaoge
hindu tum india aa jaO ye muslim hme kafir hi smjhenqe inke dhrm m hmare liye bOht kujh kha h Or ye hmesha apne dhrm kO fOllOw krenqe
तुमने बाइबल ना तो पड़ी है और ना तुम उसको समझते हो
TO KARO KISI NE ROKA HAI KYA HINDUO KO BHONDU HINDU SAMAJ KHUD HI EAKJUT EAKSATH NAHI HOTA SAZA BHI TO HINDU HI BHOG RAHA HAI KISI NE KUMBHKARAN KO JAGNE SE MANA TO NAHI KIYA 100crore HOTE HUE BHI 30CRORE SE MAR KHA RAHE HAI DAM HAI TO DIKHAO
Bahut acche vichar Hain Aapke bahut pasand Aaya bahut badhiya kam kar rahe hain aap
Sanatan Dharam 🙏 me fir se lotne par aap ka bahut bahut SWAGAT hai maim🌹🌹
Jab namaz sadak par ho sakti hai to inhe maszid ki kya jarurat hai . Parantu pooja sadak par nahi Ho Sakti isliye sabhi maszid ke sthan par Mandir bana diya jana chahiye
Yaar Kisi dhrm se comparison mat kro hate spread mat kro
अल्लाह,और ईश्वर एक है। । क्या आप ईश्वर और राम को एक समझ सकते है?
Hy JESUS ES JIHADI GANG MUSLIMS KO JIHADI GANG KYU BANAYA ....MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
Tu porok ko kiko taklef dete ho
Fir Koran jagah ka Kiyo hya jab aLha ne diya aasman se aaya to jagah ka Kiyo fir to sona chandi ka hona chahiya tha jhutha hi kah diya ki aasman se aaya sab jhutha hya
यै कौन सी नई बात हैं
Agar koi jahannam hai to usame muslaman rakshas jayega kyonki inaka karm hi bahut ganda hai.
Pta nhi kaha kaha se aise jahil molana a jate h debate me ...na ata na pta bs baukhalahat wali bate krna ...aise hi molanao ki wjh se swal uthate gair Muslims kyunki aise logo ko koi ilm to hota nhi bs chand paiso ke liye a jate debate me
Avery salu, khali copy kartey rahoge? Agar muslim nahi kiya to tum kabhi bhi nahi karoge?
बस कुछ दिन की बात है पाकिस्तान हमारा होगा
Shaitan aur bhakt me anter he vision ka hai,dektain hain q ki roshni hai parantu dikhta nahi q ki vishwas nahi,gyaniyon ki yahi parikchha hai.
Pakistan men Hinduo Par jurm band karo, Pakistan ko Black list Karo
Jesus dharam badalana nahi jeevan badalana aya ha dear sis 🙏🙏🙏🙏🙏
जात, गोत्र, छुआछूत, सती,देवदासी। जैसे रिती रिवाजो मे तुम रहो,। मुसलमानों के लिए इतना काफी हैकि अल्लाह र्ने हमे ईमान की दौलत दी है, दोजख(नरक).निशानी है, 🔥 आग और तुम इस दुनिया मे ही जलते हो।
Karlo Pooja baaki ho to sare Hindus ko challenge h ki kar ke dikhao Pooja
Madm ji ka mati bhrast ho chuki h😂😂😂
ईसाई मिशनरी लोग इसी तरह ईसा मसीह का डर दिखाकर लोगो और बच्चों को सम्मोहित करते है । उसके बाद चर्च और प्रार्थना भवन बनाने के नाम पर लोगो को पैसो का दान करने दबाव डालते है। संस्था के जमा हुए पैसो से स्कूल कालेज बनाकर अपने लोगो को जगह देते है इससे जमा कालाधन का दुरुपयोग करते है । संपूर्ण भारत में ऐसी फर्जी मिशन बहुत है । यह सरकार से धोखा है अपने देश से गद्दारी है। पता नही धर्मांतरण होने वाले अंधविश्वासी लोगो की नींद कब खुलेगी ,
In sabi jehadi jahil kom jo apne Islam ko dhram bolte hai jo reality mey ek terriost organization hai, bolna sochna aacha nhi lag raha hai lekin inhone mazbur kar diya hai, insabhi ke uper petrol daal ke aag laga do ,, kyu ki inmey inshaniyet nhi hai ye bss khoon kharaba chahte mahol kharab karna chahte hai aur apne Islam ka mazak bana diya hai in jahilo ne ,, ye log muslim aur sache Islam manne wale nhi hote hai bss bhed bhao khoon kharaba chahte hai 😡😡😡😡😡
Ye kitne Sharm ki bat h muslim ka samuday kitna h are हिंदुओं अब तो जागो हमारे ak dharm guru Bhai ne akele hi bta diya ki hm सनातनी भी किसी से km nhi Jay shree ram ❤️ hme kisi ki tag nhi khichni h hm hinduo ko ak hona h
Bss aisey maulana apni pol khud he khol dete hai.....bolnay k liye kuch hota nhi to bhokna shuru kr dete hai....baat ko references k saath kro naa....kbhi to sach bolay maulana.....pakistan k mulla molana fir bhi sach bol dete hai...india k maulana q sach nhi boltey..
जितने भी एक्स मुस्लिम हैं बेहद जहीन और आलिम हैं कुरान ,हदीस के जानकार हैं ,और ये मुल्ले जाहिल हैं ,,, कमजोर पहलवान की तरह पहले ही दाव में दांत काटने लगा।
mauALLHAAAna ki G.phhat ke momo ke muhn main aagayi.
Aur kine suboot aapko chahiye. Swami vivekanand se bada gyani to koi ho n sakta unhone uslaam ke bare me kya kaha ha... Ab inke pass Koi logic n h to ye ishwar aur allah ko ek bata rahe h.
Samir Miya aap jab Islam chod diye to Islam se aap ko Keya Lena Dena hai lekin aap Samir ji apana naam x muslim nam khatam kare muslim se itana aap ko dikkat keo hai
Madrchod aagar diwet karna hii to berojgari pe kro
To kro na puja road pe.....tum log bhagwan ko yaad bhi nhi krte duniya ki aiyyashi se fursat to mile
Beta Jab Duniya Bani dena Ajay sabse pahle Nadiya itna vah bhi Musalman the
Jo marega vah allah ke pass hi Jaega
ढोल का पोल खोल दिया समीर ने। अंत में मौलाना अपनी नंगी औकात में आ गया
Purwaj Adam ke santan akher god messenger be Islam .auor deva dhotha anewale nhe .bible .tawarat enjes quoran last padu jawab uparwale ko do intejar me hy kocha nhe malom nhe Sabi asmani kitabe god messenger bolgaye hy
Karo kisne mana kiya hai be
कुछ लोग चंगा। कुछ पंगा। और कुछ नंगा। होने के कारण करते और कराते हैं दंगा। चंगाई या नंगाई। धीरज धर्म मित्र और नारी आफ़त काल परखिए चारी। जय हिन्द वन्देमातरम
Ek hi dil hai hai bhi kitne bar jitoge.
बहुत ही उपयोगी और महत्वपूर्ण जानकारियां देने के लिए आपका हार्दिक आभार
और मैं यदि पृथ्वी पर से ऊँचे पर चढ़ाया जाऊँगा, तो सबको अपने पास खीचूँगा (यूहन्ना12:32)।
Ye toh humara hua tha aur natak mein Kam karta tha😂
Humare bhagwan koi sadak chhaap thodi na h ki road pe , railway track pe Puja krde .....fir inme aur hum me kya farak hua
To pooja bhi karo na mere bhai kon mana kiya ham apke sath hai
Kaise moulana ko la kar islam ki vayakhya puch rahe hama chaturvedy ya jarji moula na se debet karaye
Sabse paheli kon sha dharm tha pata koro wo dharm he hai bas
मौलाना जी के पास तर्क नही है. राग राग करनेसे जवाब या शंका का निरसन नही होता मौलाना जीसमीर जो जो पूछ रहा उसका जवाब दो बस्स
Sameer Bhai aap to muftiyon ke baap niklein۔ Ager koi khuda hai to main unse duwa karta hun ki aapko hazar saal ki umer de۔💫
Samir salaa jahil kafir ki aulad hai akl hai ki nahi bat karne ki
Dharm Parivartan nahin Karate kam Ishwar se ke dwara jodne ka kam aur man Parivartan hota hai Dharm Parivartan nahin hota hai isliye Prabhu se Darna
Chlo aap log to Pooja krte nhi hoge isi bahane aap v 5 baar Pooja krenge achha laga
😂🤣😂🤣😂i m muslim boy 🤣😂 ye muslim ladki nahi he musalman yani allah se mohbbat
जाहिल जिहादी खबीस, तुझे हिन्दुओं के बारे में बोलने का अधिकार किसने दिया है ? मत भूल भारत में तेरे पुरखे भी हिन्दू ही थे। तलवार की धार से डर कर तुम्हारे पुरखे मुसलमान बने। अरब के मुसलमानों में तुम्हारी क्या औकात है तुम लोग सब जानते हो। सनतान युग युगांतर से शाश्वत है।
2047 MAIN PFI MUSLIM NATION NAHI BANNE DENGE🤬🤬😡🤬🤬😡🤬🤬😡🤬😡
Asraf gilani jawab dene ki jagah gussa kyu ho raha hai?
Google main Pakistan banane bale jinnah k grandfather ka name pata karo. Proof mil jayega
Inko a r rahman se sikhna chahiye 🤣🤣🤣
राम भक्त कभी तलवार चलाते हैं बकवास कर रहा है
इस वीडियो को देख कर व सुनकर आपसे व आपके परिवार के जीवन चर्या से अवगत हुए, दर्द भी महसूस किया और फिर से घर वापसी से खुशी भी महसूस किया, आप अपने काम में संलग्न रहें हिन्दू समाज आपके साथ है,, ,, धन्यवाद,,
यीशु मसीह आप को प्यार करता है दीदी ,,,
आप जैसे इस्लाम से खारीज लोगो के लिए दुनिया ही जहन्नम हैं.
Jamnat ek ALLAH KI IBADAT KARNE WALA AUR Prophet (saw) pr yaqeen ho aur unke mutabik amal karta ho wahi jannat ka haqdaar ha
Hindu dharm mei Niyog kise kahete hai
Arey madam tum Swarg ki fikar Karo
Chor kya khud faisala karega ki main chor nahi hoon
मुसलमानो से और उम्मीद ही क्या किया जा सकता है,,,, हिंदुओं का क्या नही लुटा जा रहा है,,,, सबसे ज्यादा हम हिंदू ही एक नही हो रहे हैं,,, कितने देश लूट गए,,, बस अभी बचा है भारत फिर भी कश्मीर मे मे हिंदू पर जुल्म,,, कही तो यार हिंदुओं को चैन से जीने दो यहाँ पर भी हिंदू मुस्लिम भाई भाई बोलके बात दबाया जाता है लेकिन जब बहुसंख्यक मुसलमान हो जायेंगे तो पता है क्या होगा फिर कहाँ जायेंगे हिंदू ,,,,,,, ये सारे साजिश रचे जा रहे है,,, डर लगा रहता हैं कश्मीर वाला हदसा कही पड़ोस मे न हो जाए,,,, बॉलीवुड से लेकर,,,,,,,कुछ भ्रस्ट नेता वोट बैंक के लिए धर्म ईमान सब भूल रहे,,,हैं ,,,,,, जय हिंद,, जय सनातन,,, जय श्री राम,,,
Are tor bahin chodo tor bap to ham hai bap ke khilaph nhi jate hai
Nahi hai aur na kabhi hoga hindu bete hai
Madam Islam mein tark Dena sarasar galat hai tum tark nahin de sakte aur na hi kisi ki itni aukat hai Jay Ho Musalman ho ya kisi bhi majhab se ho Musalman Musalman se hi debate kar sakta hai na ke Gair Muslim se kyon kyunki vah alfaazon Ko Tod marod ke pesh karta hai isliye debate nahin kar sakte usne ek aayat ka tarjuma hi galat Bata Diya to usse Kaun bahas Karega vah ghadi ghadi bol raha hai jo bhi hai Sameer hai Kaun hai mujhe to kutta jaisa najar aaya vah use pata hi nahin
Ye hindu isaiyat me fase hai ye chhichhore log
Apne Hindu Apne Desh Se Jayaaada Kaha Bhhi Surkshit hai
Zillat aur ruswai tum jaisi ladkio ka muqaddar h....
Duniya ka sabse pahele inshan Kon hai
Behen chood Maulana ku mirchi lagiye
लोगों के भागने की आदत पुरानी है इस शो में जाने कितने भाग गए😝😝😝😝😛😛😛🤣
Murtd ki saja ... Katl he ....
Ye molvi ne paise khaye hai sameer se lagta hai
Wah sameer beta apne sab kuch bata diya but Tu nahi tera roh bol gya
Nhi bolega koi ..kyuki humare yha ye log minorities ko bacha rhe h🤣🤣🤣🤣🤣
IND nhi bakse ga pakistan ab IND me bhi Ase karna badega
samir bhai kya banda he ye super
40% Hindu the Pakistan mein sab khatm Ho Gaya
Bahut accha kiya Tum jaisi loogo ka aaisa hi ho na chahiye Deen ki na samaj Rakne walo ka anjaam ye hi hai
Toh krlo naa kisne roka hai
Urdu me बोलना ही सबसे बड़ी तहज़ीब है
Allah inhe jhannam ka Ala darja ata farmaye. Or inke jese sabhi ladkiyon ko issi tarah saza de. Ameen ❤️
British kaal may aisay hi naqli maulviyon ko trained karkay laya gaya tha,same drama repeating.
इस्लाम कोई मजहब नही.गंदगी है.सबसे घिनौना रोग है.
Aditi aapne maulana se show cudwaya. Galat kiya
Bijedra Singh jo chamtkar kar rahe hai unki schai kya hai
Kute hamesha BHONKTE be 😂😂😂😂 isliye bhonko
Ab kha gya bosedi ka IOC, Quait and Saudi Arab
Murti poojane walo ko jannat nhi milegi
Phli baat to visvas hona chahiye and ye Christianity pe nhi balki in logo ke bare bol rahe hai Jo galat tarike se pasa kamate hai but iska Matlab ye nhi ki Christianity galat hai Prabhu aapko jaldi hi jawab denge 😊
In randyo ke liye yahi hona chahye or saza milni chahye
Ek sawal muslim se agar masjid mai jagaha kaam hai to ghar bhi aapka hai to sadak par hi kyo padhna jaruri hai reply jarur dena
इनको पाकिसताण भेजो।इनको अलग देश दिया है ।
Galti ki ho to bhogega kaun Tum Hi ko bhogna hoga Na
Hindu ka mtlb hota hi kaala,,or inko garv hi ki ye kaale hi 😂🤣😅
Maulana ke paas koyi jawab nahi hai isiliye bakwas kar raha hai. Sameer ne ayto ki jhadi laga di maulana pagla gaya. Bhagawo isko.
Ye news kavi tv pe nahi aegi kun ye hinduo ke khilaf he or india bekar se bekar hoe jaa raha he hindu setan ke barabar ban rahe hain
logon Ka dimakh kharab kar rahe hai
Dharti per Hindu hi the Muslim to peda hi nhi huaa yo to banaya gaya
Rss per tohmat mat lagana moulana ya galat hai
Ye dariwala logoko bharkata haain ye dariwala
In Jaahilon se baat karke Koi fayda Nahin Hai jo khate Hain uska aur goon Gate Hain kisi Aur Ka
माशी धरम नहीं बदला है। जीवन बदलता है
Mere purwaj gandu theey to mein bhi gandu ho jao 😁😁😁😁
तू कौन है जलूस की permission देने वाला
Ye din raat nafrat failane waale tahzeeb ki baat kar rahe hain
Chalo hamari wajah se tumhe to apna puja yaad aaya 👍 tum bhi karo poja koi problem ni hai 👍
Aapne payse de kar bataya hai.a sahi hai kiu ki aap ka dhandha isise chalta hai
कोई पैसे नहीं दिए जाते रुको ही धर्म परिवर्तन नहीं होता आप लोग क्यों नहीं समझते
ये जन्नत और जहन्नुम जैसी कोई चीज नही होती , ये सिर्फ जाहिलो की सोंच है जहां पर 72 हूर है , जैसा कर्म करोगे वैसा फल देगा भगवान, स्वर्ग यही है नरक भी यही है इसी धरती पर ,,अपने परिवार ,माता पिता ,मित्रो और अपने जानने वालों के बीच
हा हा हा अजीब किस्म के मस्तिष्क के बिमारी से पीड़ित है,ये सब मुल्ला । मैं सारे मुल्लाओं से सच कहता हूँ। अल्लाह या वल्लाह इस दुनिया में कहीं कुछ भी नहीं है। अल्लाह हजरत के दिमाग से उत्पन्न हुआ एक तार्किक कचरा है,जिसके नाम पर हजरत मुहम्मद हर कुकर्म करता था।
Shai karta h in log se 😠😠😠 Allah ka khof nhi karega to aisahi ho ga
Hamen kya Lena Dena ki unke purvaj Hindu the ki Muslim thi
Arya samaj banned 🚫 karna chahiye Arya samaj par case karna chahiye
I WAS A SOUTH-AMERICAN [SURINAM ] BORN HINDUSTANI CHRISTIAN , AND NOW CONVERTED TO HINDUISM [ - SANATAN DHARM ] THE SOURCE OF MANKIND BHARAT = GODS OWN COUNTRY - HAR HAR MAHADEV || : * ψ ૐ 卐 ૐ ψ * : || 💜 ॐ *मंगलम ओमकार मंगलम.*💜||
Mahabharat Karo pradarsan se kuch nhi hoga isis desh h ravan agar baat se maal leta toh ramayan bhi nhi hota
हर डिबेट मे हर मौलाना ने ये लकुम दीन वाली आयत का हवाला दिया है, और काफिरों वाली घृणित आयतों पर चुप्पी साध जाते हैं.
anpadh isiliye inka koum me jyada jahil rahte he
sbse phle to hmare mahadev road pr nhi rehte ..isliye hum bhikariyo ki trha jhund me namaj ki trha puja nhi krege...hmare mahadev to hmare khoon me bste h...ho skta h unke allha always road pr hi rehte ho..
मौलाना जी आपका कौन है खुदा क्या उसका कोई सबूत है इस्लाम की सच्चाई बताना ही गुस्ताखी है
sis saty ko jaano aur saty aapko sawtanr krega aur saty sirf yeshu masih hi he aur aapko to ye bhi nhi maalum ki dhrm kise kehte he jin paadriyo ki aap baat krte ho unko to khud hi jesus ke love ka nhi pta wo sirf naam ke paadri he kisi sche masih ko dekhna wo aapko btayege ke yeshu kitne mahan he parmeshwar jisne aapko bnaya he wo aapse pyaar krte he ek baar yeshu ke pyaar ko pehchaniye pita parmeshwer aapko bohot blessing de
. Veer Bhai aap Kyon Rote Ho Rone ka time to Nikah aaega aap Kyon ghabrate Ho Inki Aisi Ki Taisi mahilaon ki
यदि पेड़ों की पूजा होती है तो मंदिर बनाने की क्या जरूरत है मूर्खों?🤣🤣🤣🤣🤣
Jo insaan Jesus ko akbar apna saviour manle wo kabhibhi aapka ya kisi ka bakwas sunke kuch aapna mind change nhi karega Aap bible paro , Jesus sa mafi mango or unsa binti karo ka wo aap kosahi gyaan de,ka wo kaun h End time chalra faltu m apna samay barbad mat karo Pray karo
जन्नत 😎 पहले इस बकचोद को ये तो पुछ लो अब्बा जान का क्या हाल है। एविडेन्स है क्या जन्नत मे गपगप कर रहा है।🤓😁🤣
Puri duniya ka purvaj Adam Alissalam hai is hisaab se puri duniya muslim ki olad hai
Bro Ek Baat Batao , @United Hindu , Agar Apko Koi Kuve (Well ) Mein Kudne Ko Bole To Kud Jaoge Kya , Vaise Hi Un Logo Ke Vahi Kaam Hai , To Hum Apne Dharm Ko Kharab Kyu Kare , Jai Hindustan
मौलाना झूठ बोल रहा है। वो कुरान और हगीज का हवाला नहीं दे रहा है।
जय श्री राम जय आर्याव्रत सत्य सनातन वैदिक धर्म की जय जय हिंद वंदे मातरम
ना हो तो डिबेट में बैठना jayaj jayaj nahin hai
bus baat khatam Google par search karke dekh lo sabse pahle Kaun aaya Hazrat Adam Ali Salam unhi se to tum log aaye Ho bhaiya ham log sirf Hazrat aadam Ali Salam mere Nabi
Suresh chawhanke ke bhen khud Muslim ke Saath hai..Ab Eske Ladke Emran ke Saath hai Jo Muslim hai..🎉
Maksad to aap ka apman karna hi hai
Esi ladkiyon ke sath esa hi hona chahiye achha ho Raha he
मिया खुदा कैसा दिखाई देता है, स्ञी है या पुरूष या दोनो के बीच का , यदि नही तो कोई जानवर होगा, कुछ तो होगा ।
Aise hi 1 debate...ex hindu ki bhi rakhni chahiye Islam ke bare me malum ho gaya sabko ... Ab thoda Hinduism ke bare me bhi debate karo. Akhir jane hum bhi aur baki sab bhi
teesri kahani jhooth lagti hai .....
Logon ko dara ke jannat ka lalach deke chuu banake rkha gya 😀😀😀
aree iske toh aag lg gyi🤣🤣
Puja karne ke liye pak atma cahiye na ki pathar bhumi mein to kitne pathar hai hame letrig bhi us mein hi karte hai
Tumhri g___ mene mirchi q lag rhai hai.
Hindustan ki badla pakistan me buldozer chalao govor vakt par
Islamic papiyo Ka Ant Tay hai
कुत्तों से बात करें जब डंडा हाथ में हुई
Behen ka lora mahorram me talvar kon nikalta h
Jo murbq h usne Jo pak qibab m SE prha uspr uska yqeen h ya nhi
भारत नहीं सारे मुस्लिम का पुर्बज सुयोर था
धनराज मैडम जी, हाल ही मे मैने आप का विडयो देखा है,मुझे हैरानी हुई कि इतने लम्बे समय तक आप परमेश्वर को चर्च , चंगाई और संसारिकता मे ढूढ़ रही थी, बाइबल मे ढूढ़ने की कोशिश होती तो अवश्य मिल जाता ! धन्यवाद !
शैतान बेहकाता है तुम शैतानों के बहकावे में ना आओ नहीं तो जिंदगी बर्बाद हो जाएगी,
समस्या मुस्लिम मजहब की नहीं है समस्या कुरान हदीस और पुराने सडे विचारों की है सभी धर्म समय के अनुसार बदल गये है लेकिन इस्लाम आज भी नहीं बदला है मजहबी कट्टरता के कारण भाई भाई को मारता है गैर धर्मों से नफ़रत करता है
Sach kadava hota hai jo maulaana ko hajam nahi huva 🤣🤣🤣🤣👎
मार्ग सत्य और जिवन सिर्फ येशु हि है। मै हिंदु हु लेकिन मैने प्रभु को अपनाया प्रभु पर भरवसा किया, चाहे मुझे सभीको छोडना पडे चलेगा, मर जाऊंगा लेकिन मै प्रभु येशु को कभी नही छोडुंगा । बहनजी आप मन फिराओ वापस येशु पर विश्वास करो नही तो पछताओगी
Kisika koi jankari nehi, arop lagane mei, utar aia. Paisa mila??????
News wale hindu muslim karke hame apas me kadwana chahte hai aise logon se dur rahe
Tum kayar hindu ka yehi hal sab jagah hoga jab bharat may kuchh nahi hota hai pak ki bat alag hai tum kewal dalit per mardangi dikhatey ho????
Sabse pahle jitne bhi hindu bhai hai wo sabse pahle masse machli daru bear band kar de
Kyo mulimo ki kami thai kya jo dusry cast bagar sochy samjhy caly gaayi
Puja sudh jagh hoti hein bhai sahb
Jalne ke ilawa aata hi kya hai tum logo ko
Hindu dekh kar puja karte h kya eshe bhagwan yad nahi aata kya 🤣🤣🤣🤣
madam ye gunde hain sab molvi inko apna aap hi sach lagta he apne kute ki dum to suni ho gi ye wohi hain kudawnd inki ankkhin khole god Bless you g 🥀🌻🥀
Sarkar zimmedar hai. Who rock Mahim pa Rahi. Majboor hai vote bank ke vaste, desk jaye bhaad main.
Puja sadak par karne ki chij nahi hai Hindu dharm ko sadak par na laai
Matalb is ka to yhi banta he jo musalman karega unse jalke khud bhi wesa hi karna he 😂😂
Parmaswer apko maf kare or sahi smaj pardan Kare sister Amen
Accha to badiya hua phir 😂😂😂😂
Yah bhai Jannat mein Jayegi Aur Tum soragame.jah0ge
Islam me fir se aa jao Allah rahim kreem hai Allah touba karne wale ko kabool karta hai
Allah ke nazdik islam pasandida mazhab h
Owaisi ka DNA janvaron se Milta Hai isliye uska dimag Hamesha janvaron Ki Tarah chalta hai
Es molvi ko jaankari ki kami h jaanbuz kr aese molvi bolte
Sahi kia aapne jo sach h woh sach
Allaha kuda ishwor parmatma sab ka ek hai usko na musalman janta hai na hi hindu jantai. Hindu devi debta ka puja kartahai. Musalman allaha par iman ( biswas)kartahai
Sameer ke hat kachha bakra a gaya
Ma bap ki hi galti he ki ku islam apni betiu ko padhaya . Kashmirki lg rahi hy . Aap se gozarish hy ki aap mombai ki adalt me 2000 moslimu ladkiu ne Rajis treshan shadi karwa hy . Abhiki bat hy ye moslim ladkiya Eid ke bad hindo ladku se shadi kregi . J Jagu moslmanu koi mohbbt nahi hoti ye sb brbadi hy .
In jahilo ko maat bulaya Karo....
Bhut hi achha huwa aise logo ke saath Aisa hi hona chahiye 😅😅😂😂
Aisa muslim log ko chappal se mar ke Pakistan me bhej diya jaye 🙏🙏🙏🙏
Madam hindu mein har diety yehi kehtha hi, pehle karm karo
Aap ko RAM JI ki sawari se pareshani hai to HINDUSTHAN chor ke kahi aur chale jaayeye .....aap log chaain se joyoge aur hum bhi....sidhi si bath...
Bani me likha maula admi ban aye
Sahi hai bhai koi patidar hona chahiye
Jo bhi Jilani tark nahi kar paya kyunki wo jhuth bol raha hai
Ap apni ktha sunane se achacha tha prbhu yeshu ke bare me btate ki , so hi stya, jivan or marg h prbhu apko blessed kre apki bato me aunty ji etna pride mt bolo bilkul bhi achachi nhi lg rhi h pavit aatma ke virodh me mt bolo plz aunty ji
Pakistan me Hindu khtre me hai Hume Indian ko unki help kerna chaiye
अरे कामिनी कोई arera garea तुम को chaye
I'm muslim aur Kafir jahannam jayga and i believe it
Na me Paster hu na me Father hu me chaigai duga
Hinduo ke upar ho rhe atyachar ke khilaf bharat ke hinduo ko bhi protest krna chahiye
Sister apne parbhu yeshu masih ko sahi se Jana hi nhi. kyun ki jisne parbhu ko jaan liya wo esi baat nhi kr skta.. to apse request h ki app ek baar parbhu yeshu ko gehraayi se janiye or jo bola uske liye parbhu se maafi bhi mangiye . parbhu ne kaha haaye jo tere kaarn thoker khaye.
Agar road par namaz ho sakti hai to sab mahzid tood do and mandir bana do. Namaz to road par hi ho jayega na
Aakhir hindu kab jagenge..hmare dharm guru kar kya rahe hain 🤔 Kya inko funding ho rahi hai ya fir yeh kayar aur darpok hone k sath sath haramkhor hue ja rahe hain.. Dhanraj ji k interviews maine bhi dekhe hain.. She's really a good woman..god bless her♥️😊
Mullo ko unke allah k paas bhej do 72 hoor waha sara din namaj padte rahna or bomb banate rahna 😂
Maulana ko sun kar samajh aa gayaa ki 'illogical honaa hi Islam hai'.
त्यागी मैडम कि आवाज़ बहुत शार्प ऑर स्पष्ट है।
Ye log tb tk nmuna panto karenge dhrmo k leke jb tk pakistani ki tarah bhugat nhi lets. Mzaak bna k rkh diya h sbne.apne apne dhrm ko.
Kya bat hai isne maryada purusutam shree ram bola yeh dr acha lga
Arey bhai mat ptotest karo waha. Jo bache khuche ho wo bhi saaf ho jaoge. 1.6% hi ho. Tumko khatam kar denge aane waley saal mein
हिंदू वसुदेव कुटुंबकम पर विश्वास करता है जिसका अर्थ है पूरा विश्व एक कुटुंब है!!
Hamara to ek hi kaafi hai Jai Shree Ram ❤️
Sister apko seitani atma aagayi hei pheer se pabitra aatma lana jarurata hei.
गरीब लोगों से चंगाइ के नाम पर पैसे लेकर और गरीब बना देते हैं
Ram ka purwaj Adam aliy salam tha pura duniya ka v
हिंदुस्तान के मुसलमान के पूर्वज हिन्दू थे
Bure Kam Ka Bura natija. Choarhadke pahale apani bahen ko wapas Hindu banao Jo Muslim se shadi ki hai. BJp hataye desh bachaye Gundon se.
Jesus चगाई देते है मुझे मिला है लेकिन मैने बार बार प्राथना की थी और हा मैंने प्रभु को निवेदन की कोई परिच्छा नही ली सब फादर प्रभु के चुने लोग नही जो प्रभु की बाइबल से चलेगा प्राथना करेगा पवित्रता रखेगा गुस्सा का त्याग करेगा उन सब को ईश्वर jesus pavr deta hai bhlae ka
28 जो तुम्हें स्राप दें, उन को आशीष दो: जो तुम्हारा अपमान करें, उन के लिये प्रार्थना करो। लूका 6:28
Trp badane ke liye a sab chalraha hi a sab news nahi hi
चलो ये भी ठीक है मुहर्रम में तो फूल की होली खेली जाती है न😁
Hindu ka sat Kitna galat hote hai ya
Na bhai puja road par nhi hogi kuki raja jo ha wo mehlo me rehta te ha in jese sadko pe nhi or hamare bhagwan maha raja ha ❤️🙏 jai shree ram 🙏❤️
Saitaan ko aap ney ....sucsess de diya
मै हनुमानजी का उपासक हूं। मेरे श्रद्धेय बहुत बलवान है। मुझे हर मुसीबतों से निकाल कर मेरी रक्षा करते हैं। ऐसे में जो व्यक्ति अपनी जान नहीं बचा सका, और चुपचाप सूली पर चढ़ गया। जो अपनी रक्षा न कर सका, ओ मेरी रक्षा कैसे कर सकता है। मुझे अपने हिन्दू होने का गौरव है।
Bhayi aap bhi karo apne bhagwan ki ibadat Lekin aap ko karni nahi karni bhi hai to bas dikhane ke liye
Sirf yashu Masih hi logo ka jivan. Badlata h koi dharm nhi
Tmlg ko udane ke liye talwar hai🤣
Aap sirf Dharam se convert huye the ,but aapne apne man ko convert nhi kiya.. lag raha hai ki apne kuch jyada hi study kar Liya hai lekin vool gye hai ki Jesus ne kaha tha ki agar aap biswas karo toh aap change ho jaoge aur logo k paap k karan hi unko dukh aata hai, jo Christian log v karte hai, don't see pasters just on Jesus, iss baat ko nhi samjhe aap, apki toh futi kismat hai, acha aap ye batao ki ab kon sa Bhagwan Manti ho aap ?? anyway God bless you di,
Allah maaf kare sab ko iman ki Daulat se Na baje rakhe ameen
Tum or kar bhi kya sakte ho sirf hamari copy hi karte rhe jaoge or chidte rahoge 😏
Bible mein likha hai main tumhare dharm ko kshma karunga aur tumko sare rogon se changa karunga
Ram ,Krishna,Shiva log pegambar nahi Hai. bhagawan ka vividh Roop Hai. English may manifestion of different forms. He is minute to infinite.
1947 में हिंदुओ के लिए इंडिया , और मुल्लुओ के लिए पाकिस्तान बना । लोगो ने अपने अपने मुल्क जाना पसंद किए । लेकिन इंडिया से कुछ मुल्लू पाकिस्तान नही गए और बोले की हमको हिंदुओ का पिछवाड़ा धुलने में बहुत मजा आता है इसलिए हम इंडिया में रहेंगे । अब इनको कैसे समझाए की तुम लोग जाओ हम धूल लेंगे । 🙏🙏🙏
Ganpati kaha baithta h har saal 🤔
Jay Masih ki sister brother agar aapane Bible pari hoti to aap Christian se Hindu na Banti vaise to meri bahan aap apne matlab ke liye Christian Bani ho aap sacche parmeshwar ko jaane wali nahi Bani Bible mein to sach sach likha hai ke ant mein masihi virodhi uthenge Prabhu yeshu aapko Ashish barkat da Amen
Sameer maloon ne ek baat sahi kaha hai mushrik allah ki jannat me nhi jayega kyonki Allah chahe to sab gunah maaf kardega shirk maaf nhi karega kyonki ye Allah ke gairat ke khilaaf hai are bewakoof sameer socho tum apni biwi ko thode se kharch karke apne ghar shadi karke late ho na to tum use paida kiye ho na uska tum raziq ho fir bhi gairat itna hota hai ke kisi mard ke sath dekh lo to koi bhi gairat mand insan uski jaan le le to socho allah ko kitna gairat hai usi ne zamin aashman banaya use ne sare makhlook ko paida kiya sab kuch usi ka hai fir log uske sath auro ko khuda bana lete halanke uske barabar ka koi nhi hai paaak hai bahot izzat wala ye ex muslim allah ki dushmani me pagal ho gaye hai apne aap ko jahannam ka indhan bana rhe hai
Kisi ko brglaya nhi ja rha blki Prbhu yeeshu masih ka susmachaar sunaya jata hai,masihi bhaai bahan dhrm ka nhi Prbhu yeeshu masih ke susmachaar ka prachaar krte hai,aur kisi ko koi lalach nhi diya jata hai blki madad ki jaati hai,aur ye Bible me likha bhi hai agr tum kisi ki madad krne me saamrth ho to asahaay greeb anaath aur vidhva ki madad niswaarth bhaaw se kro.
अन्यायके खिलाप । पाखण्ड के खिलाप । अघ्यानके खिलाप । लडनेवाली , जय हो आपकी । जय हिन्द ।
in logon ka Islam se door door tk koi taluk nhi hai...bs propaganda hai bdnam krne ki. If you really want to know Please read "Quran " and "hadees".
अच्छा होता कि आप सिर्फ भारतीय बनी होती ।
ABE BHAI PLZ AISA MAT KARO INDiA ME YE cheez Nahi Hota Hai Bhai...😩😩😩
कम अक्ल वालो के लिए परोसी गयी वीडियो । किसी को कोई दिक्क़त नही है भाई न नमाज़ से न पूजा से। बस नफरती लोगो की जली पड़ी है, एकता से
Toh bc jab muslim hindu hi hai, toh tum apni behen kyu nahi dete muslimo ko, kyu love jihaad ka jhooth bolte ho, pahele tum apna poorvaj pta karlo kahi gadha toh nahi tha.
Hum sab bhye bhye hai Jab kise hospital main bachy ka janam hota hai ussko pata nhi hota who kiss dharam ka hai ..gareeb hai ya Ameer ,,kala hai ya gora ,, sab upper waly ke marze but hum sab ka janam India main hova hai hum sab bhye hai ek dosry kay
धनराज जी और रंग दे बसंती को बहुत-बहुत धन्यवाद और शुभकामनाएं 🙏
Are wah inme to hod mach gayi ki apne god ko pvitra paak jagah se hatakar kon pehle road per laayega badhiya ji dono kamyaab ho gaya
Ab hindu aur nhi sahega, wo katenge toh hum katenge
Pakistan hinduyon ke sabr ka imtehaan na le. Agar aaj Pakistan ka astitv hai iska kaaran sirf Bharat ki galat nitiyaan hai.
Yeshu ne kaha ant k samay bht saare logo ko bhramadiya jayga jagat me aise jhote masih khade ho jayge parmeshwar ki jai ho hamara parmeshwar bht jaldi aane wala hai Amen
Complete interview daaliye bhaiya. Isme bahut cut hain.
Chacha apne gireban me jhako or niklo jaha jamuriyat h tumharea
Mere poorwaj chor 😉the to mybhee chor hojawo,😂😂😂are andhabhakt akhal tatti khane gayi
Aap log tornado k kam kr raha hai
Jisdarmo me attadarsan samvab ohi asli dharm. Islie bahas karna sahi nahi.
Kitna pyesa diya tujhe hindu bnne k liye
यह हकीकत है पूरी दिनीया हिनदू
Are isai ho ya musallam imaan Hindustan ek Hindu ek Hind rashtra ek Ram humare raja Shiva humare baap Aur shreeman narayan humare sarjak hain. Hum minority hoke kuch na bole sadiyo se ab ki bar sab bhadvo ko bhagve mein rang denge har azaan ke pehle Hare Raam Aur har girjaghar mein dua AMEN KE pehle Hare Krishna hoga. Secularism ke naam pe ma chodna hume itna acche se ata hai ki hum humara aradhya chhod ke chutiyo ke samne matha aur naak ragad rahe hain. Ab bas. Hindu dadhadega Rudra prahaar hoga Bach sako to bacho dekhte hain hum bhi.
Range Basanti ji, hum mante h ki bahut saare juthe masihi hai aur nabiyaan lekin Jesus sabka nyayay karega. Isliye loot jayeye please Prabhu aapse pyaar karta hai.
Morne ke badyeshu ke sath nahi jana he kya swargme atmik gysnse nahi padaha he sayad bible
Momin ki jalebian with milk malai 😂😂😂😂😂😂😂
Ye kya he, Puja kar raha he ya dekha Raha he , in ka kam hi he dusre ko pareshan karna
Pakistan ke sarkar ko khatm karo atgbadi Ko fasi do
Nahi no never hamare purvaj adam as h
शाबाश धन्यवाद, काश मैं भी साहस किया होता. अब करूंगा
Mohabbat ke jal me pansha liya ye kahna galat hoga ye marji se gayi balig ladkiyan tumne khud jite ji jahannum kamayi hai ab bhugto
हमारे देश में अल्प संख्यक को मिलने वाली फायदा लेने के लिए , और पैसे के लालच से धर्मावतार हो रहा है। ये अल्प संख्यक कानून को संविधान के पन्ने से हटाकर कमान सिविल कॉड लाने से धर्मावतार ज्यादातर कम हो जाएगी।
Jesus k naam se sab changa ho rhe h.. Ishu jinda khuda h
Dharm ke upar debate ka permission sirf sanatan dharm m h...or kisi dharm mein himmat nhi h ki koi v dharm par debate krne ki permission deta ho...sbki pol khul jaegi PROUD TO BE SANATANI HAR HAR MAHADEV..JAI SHREE RAM ..SATNAM WAHEGURU..BUDDHA DEV, MAHAVEER SWAMI KI JAI
Moulvi sahab darte kiun hain Aaj ke date me Jannat me jane ke liye Allah aur Mohammad sahab ko bhi manna hoga aur un ki Talim ke motabik karam bhi karna hoga agar acha karam nahi kare ga aur bure kaam kare ga to musalman bhi Narak me jaye ga
Peenaz ji ap ko Islam Par objections hain. To ap sameer ke jaga kese Hindu ko kese essai ko kese sekh ko le ke aao. Ye bhe to Islam ko nahe mante. Aur ye bhe Islam ko jante hain. Ap ex Muslim ko he le ke keyo ate ho. Eska matlab ye huwa ke ap Hindu ho kar nastiko ka sath de rahe ho. Aur ap agenda saf hai
🤣🤣🤣🤣 Islam ko arbi allah bhi sahi sabit nhi kar sakta Kyu ki galat ,ghatiya, galich shoch to khud arbi allah ki he
Ha ye sab Hindu ki bigadi huyi olad haye
Hindo koi majh hab nahi hai
क्या आपने भी किसी को धर्म परिवर्तन कराया था ❓
behnchod 5000-10000 rs k liye ese chutiyo maulanas ko bitha dete h jnhe ghanta tkk nhi pta hota hai ,
सिस्टर जी आप की चगाई नहीं मिली तो क्या बहत लोग चगई तो किया करे
In Tanatani Lindu aatankiyon ko muslim ladkiyon ko target ka paisa milta hai, yeh sab inke aatanki Dalo ka agenda hai.
Her Hindu ko Jagrook hokar Agle Kamjor Hindu ka support kare
Dharam perivartan Nahi Mann parivartan hai koyi paisa Nahi deta madat karta hai inshaniyat ki khatir esai dharam enshaniyat sikhata hai
Ye molana log to sugarkoting Kar dete hi kuran or haddis ko Sameer Adam sachwala sahil jab sachayi batate hi to ye log galiya or badtameji se bate karne lagte hi jab Sach bolo to RSS ka adami BJP Wala ho jata hi ya Israel Wala ho jata hi
Corona mein Sab se jyada Musalman mar rahe hain
Gobar Bhakt Ibadat ko Kabhi Nahin samjhe ayenge 🤦🏻‍♂️
Pakistan me hindu bache bhi h
पुजा पद्धति पवित्र होती हैं हम इनकी तरह रोडछाप नहीं है
पाकिस्तान को नकसे से हटा दें भारत
Yogi ji aap ke porwaz Adam h jo sb se phela moslmaan h jo hind me aye ab bolo jawfab h
Duniya mein tujhe le legi Agra mein bhi jile ki
Samir Bhai ki nawajuddin actor ki jaisi hai
Aba hospital main pan bana raha hai
Mam pls arrange a debate of Adam and Sahil with Owasi.. mza aaega owasi ki izzat utarne mein
MATLAB KUCH BHI ARE GAANDU ADMI ANDHBHAKT URF GOBAR BHAKT ZARA MALOOM KAR WO LOG ROAD PAR NAMAAZ KYU PADHRE FIR EDIT KARTE JAA ZARA AUR YE SAADHU BABA HUMKU JAWAAB NAHI DERE CHUTIYE UNKI UNKI PUJA KARRE LAND BHAKT ACTION KA REACTION TO HUNGA NA MERA LAND LE DUS BAAR MUME KYA REACTION DIKHAAYE RE TUMNE LAAL SINGH CHADDA NAHI HUI TUMSE BAD KARNA
एक वास्तविक सवाल जब आप कहते हैं कि ला इलाहा इल्लल्लाह यानी अल्लाह के अलावा कोई भगवान नहीं है तो आप कैसे कह सकते हैं कि अल्लाह हू अकबर (अल्लाह सबसे बड़ा है) जब अल्लाह के अलावा कोई भगवान नहीं है तो आप किससे तुलना कर रहे हैं?
In chinalo ko muslim behan bolne ki koei jarurat nhi he Achha he koei sunbaei nhi ho rahi
Aap Odisha ke kon sa district se ho me bhi odisha se hun Sundargarh dist se
In molana ne saare muslims ko beijaat karke rakha hai😂😂
Sister ji aap ke liye parmeshwar prahbu Jesus mashi ki our say -- Jeremiah 23:2-16 to 32. Matthew 24:5-15 -22 to 29 1Timthy 4:1. 2 Peter 2:1-2-3. 2 Peter 3: 15,16,17,18 please rid God bless you
Jaise ham log Puja ke samay phone karte Hain Mantra se aise dusre Dharm ke log apni ajaan se kahin bhi Ho unki Malik ko aagrah karte Hain
Kon hai yeh aurat kon puchta hai in jaise aurat ko
Madam itni study krke lgta aapka dimag khrab ho chuka hai kya fayda aapki itni study ka jo aap reality ko nhi smjh paa rhi ho Parmeshwar sb dekh rhe hai tum jaise paapi or jhoothe logo ka jld hi time aayega . Agr tumhe bible ka gyan hota toh tum Aaj ye sb na kehti 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Ha to krona Kon mna kar raha hai
Kro rod p puja koi dikkat nhi par murslim ka hi nakal karna khud s kuch naya kro muslim k jalan m mar na jao kahi tum jaise hindu jalan walo
Muslim kare toh:- Religious Things Hindu kare to:- Andhvishwas Secularism bhai
अरे मेडम आप को ऐसे ही मौलाना मिलते हैं या ऐसे को ढूंढ कर लाती हो मेरा एक सवाल है आप से मुसलामानों की जन्नत से आपको क्या मतलब है क्या आपके भगवान भी क़ुरआन के हिसाब से फैसला सुनाएंगे मगर आप तो एक हिन्दू है आपकी किताब भी अलग होगी और उसमे स्वर्ग जाने का तरीका भी लिखा होगा आपकी किताब में जो ईश्वर को माने उसके उसके लिए अलग और जो ना माने उसके लिए अलग फैसला होगा जो इस्लाम को मानते हैं उसके लिए इस्लाम की किताब है आपको मानने की ज़रूरत नहीं मेडम इंडिया का कानून अमेरिका के लोगों पर लागू नहीं है अगर वो इंडिया आयेंगे तो मानना होगा वैसे ही इस्लामी धर्म की किताब को आपको मानने की जरूरत नहीं है
kuran ki ayat se hi maulana dar ke mare bhag gaye
Islam ke jankar bat kyo nhi kr parhe. Sirf o larte h.
Sale Maulana ke pass zabab nahi
Hi Prabhu inhey chama keyjeya aya nahin jante hain kya kar rahi hai
Ab to Mulla ki jhut se Mulla ko dakh kor hi ghinn atihe. With out lies islaam dies.
तुमारे बाप दादा ओलादि थि थेक्या गांडा मारथे थे
Madam kiya milta hai ye dikhakor
Tumhara faith Jesus pe nahi hai kyunki aap atmi or loging ki dekh ke Biswas hue, atmi sap papo hai lekin apne atmi se Biswas hai, yeh yesu ne bola hai ki mujhpar Biswas karo logo ko maine banaiya khud mene banaiye hai
Poori duniya me hawala de sakta hai quran k bare me to wo h ahlehadees musalmaan h
Battey baazo aur chotta kaum hai Islaam.
Bohot badhiya mashallah dil khush ho gaya or ja kafir ke saath
हमारे हिसाब से मुसलमान स्वर्ग नहीं जाएगा।वो नरक में सडेगा।
Kucha bhi bol raha hai tu
Areh Bhai hum kyu gadha chali karein kahin bhi Pooja nahi honi chaiye.Usse acha masjid ukhad ke Mandi banna chaiye waise ye musalmano ki namaz tou sadkon par bhi hojati hai na tou masjid ki kya jarurat
Public plce mei yea sb mana krna hoga evn loud speaker mei jor2 sei boltei hai lol All this must b stooped so annoying
Madem prbhu aap ko shma kre dewa k sath duaa bhi jruri h jo vishwas krta h prbhu pr usko hi udhar milta h jesus ne mari ma ko mot se bchaya h kuki hem ne vishwas kiya h
Ye ovic hi bhadka ta hai .. Sab se bada chor ovic hai
Sher ki ched khani chuhe kar te he.
Praise the Lord my all brother sister and friend main aap sabhi ko batana Chahunga ki syster ka mansik santulan kharab hai yah bahan Ji ko acche bure ki samajh Nahin Hai parmeshwaran ke Gunah ko Maaf Karen Rinku Gyan aur Buddhi aur samajhdar hi de god bless you sister
Islam chora to be izzat ho jaoge
ये है भय जो साफ प्रगट हो रहा है
Wah re setan majhab janaat ko v Apni bap ki basiyat manane wali kom Pe raham aata he murkho ka kabila Dharam samet kar rakho bas ye dharam Koi kishi se jigar karne layak hi nahi jo Is majhab ko sunega bari sarmandigi Hogi
Vaqf bord ko Bend karo shuvaro ko Bend karo shuvaro ko🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
Indian hindu ka problem ye he agar wo koi pareshani se gujar raha he aur kisi dimag me dal diya ke yaha jake tumhe ek bar try karna chahiye wahi se hindu apne hi dharam ko kosna start kar deta fir wo pir fakir changai ke pas apne bhagwan ko chota samajne lagta he apne hi dharam gali dena start kar deta he. Wahi problem Ambedkar ne kiya hindu me Buddhist religion ghusedke fir chahiye inko SC ST reservation ka kota
To karo na puja kisne roka hai
Mai maira Pura khandan pariwar Christian hai bt maira husband Hindu hai bt iske bad bhi mai apne husband ke sath church ⛪mai jati hun roz puja karti hun Bible padti hu yeshu ka susamachar bhi sunti hu maira to kabhi nahi bhatki
Kya kahta paida hone se le marne tak hamesha jooth bolo or kya
Jay Hind sir 🙏👍👍🙏 hamare desh ko jagaya sir 🙏🙏🙏🙏🙏 har har mahadev 🙏🙏🙏
बड़ा खूबसूरत मज़हब है, क्या मुझे भी 72 हूरें मिलेंगी ??
दिल खुश हो गया आप सब डटे रहो
Main nahi maanti paigambar ko ab kya
Janat are sb niche hi he yahi bhugtna hi he shuvaro ko
aap phir se mashi yeshu ke pass jarur aayenge
Maulana round round gole gole ghooma raha hai.Jub yeh Maulana jhoothe sabit hote hai tub yeh uchi awaz mein chilaye ge fir ladayi karke bhaag jaige.
Ye bechare khuda ko khudwa kar hi manege😂😂
Sanatn dharm kabhi hame ye nahi sikhta ki wo aisa kar rha h to hame bhi uske jaisa hi karke usse aage apne dharm ko batana h jabki ye sanatani dharm aisa kabhi nahi siksha deta kyo ki sbhi ko pta h kiska dharm kitna purana aur kon daddy h 👿👿👿👿👿🙏🙏🙏🙏 sanaatan dharm 👇👇👇 like
sacha mazzhb chorkar gandda jhuta mazzab ikhtiar karne ki ye dunia mein saza hy aur akhrat mein hamesha hamesh kly jahannam
जिसे टकराना हो सनातन के सूर्य आचार्य प्रशांत के सामने आए ससममान स्वागत है।
Jehadi mualimo ki tarah Christian bhi hinduo ka dharm convert karwa rahe hai Christian ladki se saddi karne wale aur Christian banne walo ko 25 se 30 laakh offer kar rahe hai...
pooja paat krna h kro jo krna h kro humko kisi qaum se nafrat nhi h
Aapke pass sabase jyada commonsense ki kami lag rahi hai
Mere, har, muslman, nojavano, se, apil, hai, hamare, har, mohleme, grup, banao, aur, apni, bahen, betiya, koi, kafir, hindi, londe, ke, sath, pyar, ya, afair, to, nahi, chalta, hai, na, chokan, ne, ho, kar, jach, karte, raho
Nafs ammara ki parsatis kar raha hai
Haramkhor mussalo k pass jalebi banane k alawa or kuch nahi hai, lanat hai tum per.
Yes bhai ji pahle Sab Hindu The Bad Mein Muslim Hue hi
Jo likha vo sach hai aur n yakeen ho to ved padho n Tasya pratima asti
yeh kya horaha bharat me 👀🕉️🇳🇵
मौलाना लोग इस्लाम में काफिरों पर अत्याचारों को टीवी पर बैठकर छिपाते हैं क्योंकि वो सच्चाई को स्वीकार करने की हिम्मत नहीं रखते और अपनी जहालियत पर आजाते हैं और इनकी पोल खुल जाती है।
Muslim ke baad agar koi bura aur sanatan ka dushman hai to Christian
Hum ayege bhai log tension mat 😠.. Har hindu ka badla lenge 😠
Tahzeeb ka matlab Islam ke khilaaf bolo. Bhagwa Anchor
News wale ne ene daram guru banaya.. Ense to appni beti vi mahefus nhi ha enka. Daram 72 hur. Miens xex hai.
Or india me sabko daraya jata h
ma'am jaise aap kah rahi ho usse to yahi lag raha hai ki .hame kisi bhi dharm ko nahi manna chahiye.
Ye to hindho ghadhe h kya itna samjha raha h usmjh hi nahi rahe h
Lanat ho aisi ladkiyon par lakin yeh muslimoon k liye sochne ka muqam ha ki aakhir yeh ladkiyan hindu ladku ke peeche kyu baagh rahi ha .... Meri nazar ma is ma kahi nah kahi walideen ka bada role ha jo apne bachu ko islam se dur or modernisation ke kareeb kar rahi ha . Ab bhugat bhi wahi rahe ha lakin ab hamara jagna zaroori ha kahi pani sir se uper na ho jaye
यही फर्क है हिन्दू और मुसलमान मे मुसलमान अल्लहा के लिए करते और हिन्दू मुसलमानो कु तकलीफ देने के लिए करते यही पता चलता है के कोनसा धरम अच्छा है
Me ek muslim girl hu or me apne child hood se he shivji or krishna ji ko manti hu Maan se agar me mandir jau tho kya muje pandit ji gusne denge q ki me apne child hood me shiv mandir har di jati thi q ki vaha mere dadiji ka ghar tha
India ke Muslim ko pakistan bejo aur pakistan ke hindu ko India me bejo ye rules lane chihiye
Mulla puri tyari ke sath aya tha jlebi moti or gol bnani hai but jawab nhi dena hai kaise bhi krke 30-40 min ka show nikalna hai 😂😂
Hindu ho muslim ho ya isaai ho sab ko Corona ki vajeh se agnidaah sanskaar mil raha he, Jai Hind Jai Bharat Jai Sanaatan
🤣🤣🤣🤣 mam ji ap pagl ho gaya hai Ap Christan hai na hindu hai ... Wo first dheklo ... Kuch achat baat nahi kar satha tu galak baat bhi mat karo ..... God bless you 🛐
Islam gater ha aur ye log aantak badi ki aulad ha
रामचन्द्र जी का नाम तमीज़ से ले अबे ओवसी। बल्कि तू तो नाम ही ना ले उनका ! तेरी उतनी औक़ात नहीं। तू मोहम्मद का नाम ले
Drasal hindu hi musalman se aaye hai
😂😂😂😂😂 nalat he asi ldki pe😢
Samir Bhai ne aag laga di🤣🤣🤣🤣
*🥶कहीं धर्म की तो कहीं जाति की लडाई! लाखों ने अबतक जान गवाई! "पवित्र बाइबल" उत्पति **1:26**,27,28 ये दोनों चीजें परमेश्वर ने नहीं बनाई! अबसब एक हो जाओ भाई!🙏*
Jo apne bap ko bhul jate hai vo kaise apne purvaj ko ram manenge Agar ye log ramko purvaj nahi manteto ye Sab ravan ki olade hai to inko bharat me rahena nahi chahiye jay sree ram🙏
Hindu bohat tej hai 😆 darpok logo ne nakli story nikal Li
Yes india pakistan afganisthan aur bangladesh ke muslim ke purvaj hindu hi the
Koi kya karta kaha kya fark padta hai. Mun me hari ka simran kro ye hi sach hai.
Pehlay k dor men to tum bhi nhi thay to ab qn paida ho gaye bitwa.
Are manti kaha hain abhi shamli m ek ladki ko maar diya gaya
Bharat ke musalmano ke purbaj HINDU hi the. Yadi nahi the ubasi suuar ke hisab se to BHARAT ke musalman harami hein ya balatkar se paida hue najayaj pille.
अबे व्हिडिओ पोस्ट करने वाले तुझे पता है मुसलमानों का बाप हिंदुस्तान
Owaisi jaise log muslim ko bhadkaate hai 😡😡
कांग्रेस के साथ ही ईशाइत एजैंडा मर जायेगा! राजीव चौधरी आपका जबाब नही!
Pinaz जी हिदू धर्म कब डिबेट होगी क्या मुस्लिम धर्म पर ही डिबेट चलती रहेगी मुस्लिमों से इतना प्यार क्यों है। और बहुत से धर्म हैं उन पर भी डिबेट करा दो।
Sister Aap ko har bat ka jawab dena hoga.Aap ne Bible sahi se or atma se read raki he nahi.
Agr molana sahab ko malum nhi to batana chahiye th
Isai katigri moulvi na lay plese sameer sab good person vere good spich and trove jai hind
Yah hai ISLAM HA HA HA HA
ये जातिवाद से हमारा भारत आगे नहीं बड़ पा रहा हैं
Sabhi dharm apni apni jaha best h bs kuch logo ki wajha se badnam h , ok Esther mam 😎😎😎😎 Kuch logo ko dekh kar apne dharm bdla firr asha ram or ram rahim ko dekh kar finally konsa dharm apnaya plzzz explain .............😎😎😎😎
19 जो कोई राज्य का वचन सुनकर नहीं समझता, उसके मन में जो कुछ बोया गया था, उसे वह दुष्ट आकर छीन ले जाता है; यह वही है, जो मार्ग के किनारे बोया गया था। मत्ती 13:19 19 When any one heareth the word of the kingdom, and understandeth it not, there cometh the wicked one, and catcheth away that which was sown in his heart: this is he that received the seed by the way side. Matthew 13:19 20 और जो पत्थरीली भूमि पर बोया गया, यह वह है, जो वचन सुनकर तुरन्त आनन्द के साथ मान लेता है। मत्ती 13:20 20 And he that received the seed upon stony ground, is he that heareth the word, and immediately receiveth it with joy. Matthew 13:20 21 पर अपने में जड़ न रखने के कारण वह थोड़े ही दिन का है, और जब वचन के कारण क्लेश या उपद्रव होता है, तो तुरन्त ठोकर खाता है। मत्ती 13:21 21 Yet hath he not root in himself, but is only for a time: and when there ariseth tribulation and persecution because of the word, he is presently scandalized. Matthew 13:21 22 जो झाड़ियों में बोया गया, यह वह है, जो वचन को सुनता है, पर इस संसार की चिन्ता और धन का धोखा वचन को दबाता है, और वह फल नहीं लाता। मत्ती 13:22 22 And he that received the seed among thorns, is he that heareth the word, and the care of this world and the deceitfulness of riches choketh up the word, and he becometh fruitless. Matthew 13:22 23 जो अच्छी भूमि में बोया गया, यह वह है, जो वचन को सुनकर समझता है, और फल लाता है कोई सौ गुना, कोई साठ गुना, कोई तीस गुना। मत्ती 13:23 23 But he that received the seed upon good ground, is he that heareth the word, and understandeth, and beareth fruit, and yieldeth the one an hundredfold, and another sixty, and another thirty. Matthew 13:23
इस मौलवी के पास कोई जवाब नहीं है
Musalmanon soch kar socho ki kisi ka mans khane wala kabhi Jannat ja sakta hai maulvi rakshason ke chakkar mein mat pado aap log bhi padhe likhe Ho ine Gaddar maulvi ke chakkar mein mat pado
Ye bohot galat bat hai kisi ke sath aisa nahi karna chahiye zabardasti dharam parivartan accha nahi hai 😡
कब तक मुसलमानों के नाम पर रोटी खाओगे कभी तो हकीकत सामने में आओगी कुछ बात ऐसी कि हस्ती मिटती नहीं हमारी सदियों रहा है दौरे जहां हमारा
Ho Sakte Hai Baad Me Hazrat E Khawaja Garib Nawaz Ne Aakar Sahi Deen Ki Taleem Aur Hazrat Khawaja Garib Nawaz Ne Pure 90 lakh Logo Kamla Padha Kar Muslaman Kiya
Puja pavitr hai ese rode pa esi nhi kiya ja skta hai .or ese namj ka sath compayer bhee nhi kiya ja skta
एक दिन आपका नयाय किया जाएगा उस दिन आप कहाँ होंगे, सवरग में कि नरक में.
Chalo achcha huwa tumhara janese hamare gandegi saaf hogiya hai
Ha bhai kro koi nhi roka hai aapko pr aap hume kiu rokte ho
Parmeshwar tujh nirbudh ko budhhi pradan kare , ! wo ane wala hai ..usko chor or koi prabhu nahi hai bahan
Sameer inn sab ka baap hai. Inki aukaad nahi ki Sameer se debate kar sake
Oo haath katle tho hum bhi kam nahi sar katlenge.....ye tho sabse bada yuthiya paa hi...... Be rational🙏🙏don't be andhbakth.....
Kya itni police ki padtal me koi dharam pariwartan dikha.kisi maujud shakhs ne kaha ki hame paisa ldekar isai banaya..ye saste aur cheap hathkande hain chhut bhaiye netaao aur unke chamcho ki..khud kahin bhi tali bajao kirtan karo to kuchh nahi..dusra kare to dharam parivartan..tum kar lo..tumhare paas to takat..paisa sub kuchh hai..hum par nahi apne par aur apne dharam par astha rakho vishwas karo..cheap tactis na apnao..isse tum samajhte ho shasan ki ya dharam ki koi help kar rahe ho to samajh lo..tum log Bjp..aur Hinduism ko badnam kar rahe ho..socho dil se..
मेडाम को चाहिए कि ईमानदार और अल्लाह ने जो अमानत दि हे उसकी हिफाजत करना जरूरी है चाहे वह किसी धर्म का होसकता है
Jannat me jane ke liye lazim h musalman hona
इनको घंटा भी कुछ भी मालूम नही
जब कुराण.. हादिस कि सचाई कि बाते होती है तो ये मोलाना बौखला जाते है...इनके पास कोई तर्क नही होता... तो ये इधर उधर कि बाते करते है... जलेबी बनाते है और भाग जाते है... यही इन हरामखोरोंकी सचाई है 😂😂✌️
पिनाज जी हमको कहा जन्नत जाना है हमें तो ना शराब चाहिए,ना हूर चाहिए हमें तो बस प्रभु से मिलना है।🙏🙏🚩🚩😚😌🕉️।
Jesus aap dono aashish de yashu jivan dene aaye i love jesus🙏🙏
Har koi musalman hi paida hota hai
Jhutha khani.. Antichrist ki jubani. Jesus ko janti to jive Badal jata.. Dharm jati nhi..
Hindu dharam hi sab ka root h.. Population bill Lao or duniya ko dayan, Shanti, or gyan se dekhe
Jiske purvaj bandar the ab wo hame hamare purvaj ke baare me batana chate hai 😂🤣
जो काम हिन्दुओ के साथ पाकिस्तान मे हो रहा है वो ही काम मुस्लिमो के साथ भारत मे होना चाहिए
आर एस एस और विश्व हिंदू परिषद को इसलिए हम हिंदुओं को पूरा समर्थन और सहयोग देना होगा।। ताकि हिंदू एकजुट हो।।
जैसे भारत में मुस्लिमो पर जुल्म हो रहा है ठीक वैसे
ब्रह्मा विष्णु महेश ये सबके खुदा ह् मौलाना
Jb apko pehle seminar Mai pta chel gya tha ki.. Christian galat h to chhod kyu ni di padhai..Apne swarth k liye padhi na ..means jo Christian k through hi Mila ns
72 हूरों वाली जन्नत के बारे में बताया जाए।
ye sb tum apne dil se nahi kr rhe ....ye tum un ko dekh kr kr rhe ho ;;;;,,,,,,,;;;;;;;;;;;mtlb vo krenge to tum bhi kroge
Hamari sarakar ko is mudde ko antarastriya manch par uthana chahiye ,🚩🙏
Abe ho sakta hai rahe ho lekin ham thodei jaahil hain hame pata hai sahi mazhab kya hai
यदि शैतान जैसा कुछ हैं तो वह अवश्य ईश्वर से अपनी जड़ काट कर कन्वर्टेड हुआ होगा। तबसे वह सनातन ईश्वर के खिलाफ हैं और डर के मारे संख्या बढ़ाने में लगा रहता है
Esther Johnson जी आपका हिंदी बहुत अच्छा है , मैंने आपका इंग्लिश और तेलुगु में वीडियो देख चुका हूं
Halla or 4 shadi se bachho Muslim ban Sanatan dharm mein ao
Parbhu ki mahima apram paar hai . news walo aur juthe log kyu fake news faila rahe ho
Hmm muslim he kahinbhi nnamaz padenge
To karna tere baap ki to sarkar hai
Kyon karti hain ager jan na hai to kisi achche aalim ke pass jayai
मौलाना गोल गोल जलेबी वाली बात हजम नही होता
आलिमों के पास कोई reference, जवाब या तर्क नहीं है...बस बाकी केवल जलेबियाँ, धांधली और धमकियां, फिर भाग लेते हैं...मुर्तदों से बात नहीं करेंगे या कर पाएंगे 😁😁😁
Jisko paise Mike hai vo age a ke bolo na dusra kyu jal raha hai
In hinduo ka bas chala to hagna wali jagah ma bhi Puja Karna laga aur hindu to Muslim ka nakal karta hai 🤣🤣🤣🤣 hindu musalmano ka nakal karta hai 🤣🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
आलिमों मोलवियों को डिबेट से दूर रहना चाहिए
Duniya m ho kiya rha hai foreign county k ache khase pade likhe log hindu dharm m viswas kr rhe hai yha tk ki bdi bdi hastiya Or bharat yesu yesu ho rha hai jo apne dharm ka nhi ho sakta vo kisi ka nhi
Kya Christian manavta ke liye khatra hai?
झूठ की बुनियाद पर खड़ी दीन हैं जितनी तेजी से बढ़ी है उतनी तेजी से गिरेगी
Ye interesting news hai. Mujhe bahot khushi hui
Chullu Bhar Pani Mein Doob Ke mar jao
Matlab pattharbazi sahi Hui or yatra galat nikli👏👏👏
जो कर्म किया ये उसका परिणाम है,,,,,, तुम जेसों को कुमा में support na Kare 😂😂🤣🤣😂
Owaisi sahab Sahi keh rahe hai.
Kay kahta he sanaatan dharam... Bharmah ne apni beti( daughter👧) Swarasswati se sadi kiya... Bolo penaz.😂😂😂.. Tum sab pani ho in front of Islam😂😂😂😂😂😂
👍hindu apni sauchte nahi ,paise ke liye apna dharm badle, ha hindu bade log yadi help kare , to Dharma traan nahi hoga,ye such hai mere samme radi example jaine ap kahe tem vo ajcutter Cristina hai , jo brahmin the
Jo apni kaum ka nahi.... unka yahi haal hoga
Koi bhi pastor ya missionary praise ke sath aj Tak nahi pakda Gaya ki paise dekar dharm badal Raha hai balki aap log galat afawah failate ho aur kahte ho ki him constitution of India ko mante hai jabki aap log kucha bhi nahi jante esliye aap logo se badakar koi jhutha is Sunita me nahi hai
kabi Salman k samne mtt jhukna road pe wrna bhiajaan... Le lenge tumhari jaan 😂
Ye Pakisthanni yaesi sudharne wala nahi, India govt ko immediately action lena chahiye.
Hame ye yad rakhna chahiye hame bhikariyo jesa nahi banna he kyu ki Pakistan jo bhikariyo ka desh he aur yad rakhna bhikari matlab musalman Jo road pe namaz padhte he unke ghar nahi he ve bhikari he 😂 Jai Hind🇮🇳 Jay Sanatan dharm🕉
Sab hindu apne India wapas Aa jao
Kro Bhai okat h to kro din me 5 6 bar regularly
Jo chorke aye tum na. Prabhu ki blessing ki bagar upko fir uski pass jana parega
ये न तो दुनिया की रही और न ही आखरत की।
Jay Sivaji Maharaj Jay Yogi Ji Maharaj Jay Modi ji Jay sambhaji Maharaj 🙏🙏🙏👍👍
Ram chandra keh gye siya c aisa kalyug ayye ga hans chune ga dana dunka kauwa moti khaye ga... bolo radhe radhe
Hum Quran par musalman se debate karenge. Lolwa 😆 🤣 😂
हमें दो चार मिसाइल दाल देनी चाहिए इन जेहादियों पे..
इजरायल इन g हादी यो के साथ बिल्कुल सही करता है।।
Hindu musalmano ka baap tha,he aur rahega Jay shree ram🙏🙏🙏
Inke na khane se sach khane se sach jhuth to nhi bn sakta sach to sach hi rhega 🙏🙏😊
krlo hme koi dikkat nhi hai
Kb tk hk mangte rahoge Ab chhinanna suru kro do in katuo se Int ka jabab pathhar se dena hoga
Tum musalmanon ke Desh dekh jaake kitne country hai tu khud dekh le hinduon ka sirf ek hi country 🇲🇻🇵🇰🇹🇲🇸🇦🇵🇸🇰🇼🇸🇩🇹🇷🕋☪️🕌⛪🤴🇰🇲🇱🇾🇮🇷🇩🇿🇲🇷🇨🇨🇦🇿🇪🇭🇸🇦💪💪💪☪️☪️☪️☪️🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇵🇰🇵🇰🇵🇰💪💪💪💪🤲🤲🤲🤲🤲🤲👳👳👳🐅🐅🐅🐅🐅🐯🇪🇭🇪🇭🇪🇭🇪🇭🇪🇬🇪🇬🇩🇿🇮🇶🇱🇾
मुसलमान के पूर्वज हिंदू नहीं थे वह मुसलमान ही थे लेकिन हिंदू ही रास्ते से भटक गए और वह बुध परस्ते बन गए
Jo olaad apne maa baap ki ijazat nahi karte unki duniya me koi ijjat nahi hoti
जिनकी काम बुरे हैं वह ज्योति से डरते हैं क्योंकि प्रभु यीशु पवित्र है
Peenaj tyagi look like bebe rexha
Masih mein dharm parivathan nahim chaltha balki mann parivarthan hotha hain.
Tum asee Makkar ladkiyo ko allha Tala Asa hi sja degaa
Pathar Pujya Hari Mile To Main Pujo Pahad tati yeChakiya bhali Jake pis khaye Sansar
Woh allha hy ud ki marzi voh maf kre yah sza de
Maulana Allah se aur Ex Muslim se darte hai.🤣🤣🤣🤣🤣 Social Media ne Islam ki pol khol di.
tumhare jeevan me shitan kam kr rha h
Bat sahi hamlog bhi preshan hai pakistaniyo jitana preshan nahi hai usase jyada dar isase lag raha hai uar aisa hi chalta raha to kuchh din bad bharta gulam ho jayega ishaiyo ka
Jilani sahi bola tumne. Ram ne mahadev ko apna bhagwan mana tab Allah to mahadev ka chela hua.
Bharat me hindu o ko muslimo ke sath karna chahiye.
ab oic muslim deshon ka sngghtn hiduon k sath nyaye nhi karte to kahe k adhikari hen sahi ko sahi aor glt ko galt kogalt kehne ki kshmta tkhni chahiye
यीशु मसीह ही प्रभु है और लोग अपने मर्जी से आते है।
Himmat h To Dr Zakir Naik ko baitha ye aur fir Islam kya kahta h aur Hindu Dharm kya kehta h sab samjh aa jayegaa..... Aur ye media Sirf Islam ko badnam karna janti h Himmat h to Dr. Zakir Naik ko lawo sab sachai samne aa jayegaa 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Sameer ne bolti band kr di mulle ki 😂😂😂
2.40....ठीक है Momin ही जन्नत जाएगा.....बाकी सब गोटिया खेलेंगे...?
Bharat Desh Me in ko Bas Muslman Hi Nazar Ate Hai Aur Ye Log Hindu Muslim Me Nafrat Ka Msg Hi Pehle Rahe, Aap Me Hi Lado Lekin Kuch Development Nahi Karo..
Mai Hindu hu aur Mai yeshu Masih Ko hi apna udhar karta Prabhu maanta hu kyu yeshu Masih hi sabhi Ka Prabhu hai saare maanav jaati ka
Sab hindu hi the ... Fir ye jo muslim ban gaye inke Ghar me mugalo ne balatkar kiya aur inper bahut zulm kiye to ye muslim dharm accept kar liye but ab inko sach pata jab chala hai to ye sab Ghar wapisi kar rahe hai ...
Mulla Dar Gaya Mulla ghabra Gaya yah Kuran se bhai ne isko Sab Kuchh Bata Diya Sameer Bhai wow kya baat hai Mulla ki bakhiya Udhar Diya aapane
Markus 8:36 Agar koi jagat ko prapt kare aur apna praan khoye to use kya laabh Jab Yeshu apni kalisiya ko lene ayega to sabhi kulon k log usko dekh k chaati peetenge,prabhu andhkar ko dur kren...
Murdat hone se pehle ek baar bhi enko Allah aur rasool ka darr nahi aya,apni karni ki saza
मौलानाओं को डिबेट में आना ही नहीं चाहिए क्योंकि इनकी कोई सुनता नहीं न्यूज़ चैनल में धर्म के अलावा और कुछ नहीं जनता की बातें नहीं करेंगे
Pujari to road par aisa baitha hai jaisa lag raha hai ki bheek mang raha hai
इस्लाम तो चौदह साल पहले ही शुरू हुआ उसके पहले कोई जन्नत नहीं जाता था ये भ्रमित करने वाले लोगों में हैं
मुशलमान दुनिया के लिए खतरा है
Aur kutte kameene hameiysha bolte hai ki humari musalman bhaion ke sath India me julm ho raha hai. Ek case dikha do jo hindu ne musalmano ko hindu banaya hoga. Humare badduaiyen hai ki Pakistan ke janta ko khane ki lsle padjayey bhukh Mari se mar jaye
अगर हिन्दू को ईसाई बरगला लिया हिन्दू बच्चे हे भग्वे आतंकवादी
KYA SARE BUDDHIJIVI UN MANAVADHIKARI SAD GAYE HAI YA MAHAROG SE PIDIT HAI UNKO HARA DIKHTA HAINYA KHAUF HAI JO BHAGAVA KO GALI DETE HAI SARE SUAR MILAE
Kahan Kahan se ye jahil Maulana ajatehe
Islami free india hona chahiye 🤬🤬
If you have guts to mera interview lo than i explain Jesus kese sabko thik nahi karta or tum jese dust to kabhi thik ho bhi nahi sakte
kuch bhi kaho majahab jhuth pe hi tika hua hai. Inn aurto ke overacting ka 10rs kato 😁😁 mast acting ki hai 😁😂😁
Ram mandir nahin,,, Yogi mandir ban gaya he mam,,, mujhe Garv hai muslim hone par,,,
Paster joothe ho sakte hai insaan galat ho sakta hai..but sister parmeshwar ka koi b vachan jootha nahe hai..you can forget Jesus but not everyone as you.
Shaitan Sab narak Mein Jaenge suar Jo Hain suar Hi Rahenge
Are bhai is duniya ko banata devo ke dev mahadev ne puri duniya ke purvaj hindu hi the agar musalman the to mere saval ka javab do tumhare allahi the to allah ne tumhara lulli udhar se hi q nhi katha ke bhaji idhar q katvate ho mera ek sidhasa saval hai galat mat samjhna galti to insan hi karta hai bhagvan nhi
Are kyu aisi kude kachare vali jannat mangti hai madam hindu hoke?kya ham paropkari filosofical hinduoko mukti moksh chahiye sab sajiv nirjivoka bhala karke ya kshanik jannat?jo shayad hai bhi ya nahi.har chij jalti hai ya uska swarup badlta hai kyuki har chij panchtatvose bani hai aur chhatta tatva hi ishwar hai yane ye jiv jisme mile vo shiv ham khud iswarmay bane ya hai vo jyada jaruri ya 72 hure yaha to ek hur ke sath bhi puri jindgi nahi bita pate kuch badnasib ya bevkuf.
Is molana ko juto maro sale ko jo hmare bhagvan ka smman nhi krta
एक दिन सत्या सनातन ही विश्व की पहचान होगा। और शान्ति की स्थापना करेगा।हम सभी धर्मो का सम्मान करते है।लेकिन ये बुनियादी है।
Jilani ko khud kuchh nhi aata 😀😀😜
Ub Maulavi gaali ko bhi apni tamizh ke daayre mein laane ki koshish kar rahaa hai.... Jahil
Mera hissab sai toh dono hi nahi honi chahiya
@15:00 iss mullah ko bolo ki apni shakal dekhey sheeshe mein
Jannat kisne dekha hai, sab yahi hai
मेरे पूर्वजों को धन्यवाद करते हैं जिन्होंने इस्लाम कुबूल ना की ।। मुसलमान की मानसिकता उस समय जो था आज भी वही है दूसरों के धर्म में जबरन परिवर्तित कर दो ।।
He he he ye maulana to bada battameej hai ise to bolne ki bilkul bhi tameez nahi hai
Jahunnum me mar jao ldkiyo 😡😡
सच को झूठ से कैसे परास्त करेंगे साहब
किसी जीव की हत्या और हिंसा करने वाला कितना हूँ खुदा और अल्लाह की इबादत कर ले कभी वह जन्नत में नहीं जाएगा वह हज़ार जन्मों तक जह्नुम नर्क में रहेगा कोई खुदा क्षमा नहीं करेगा
Aadam Ali Salam ko bhul gaye kya tumhare aur hamare baap hai❤️❤️❤️🇸🇦
Mas baap ki zimmedari hai apni betion aur betaon ki deen ki sahi taleem dijiye chahe woh Ameer ho ya gareeb jab tak deen ki taleem haseel nahi karoge batak jaoge
Dharam koi kharab nahi hota h logo ki soch buri h
Hum pegambar ko apna Gaulam manthe hai ab bol 😂😂😂😂 Jaii SHREE RAM 🧡🚩
Molana jhoota hai chavalan maar raha hai
परन्तु परमेश्वर हम पर अपने प्रेम की भलाई इस रीति से प्रगट करता है कि जब हम पापी ही थे तभी मसीह हमारे लिए मरा ,,,,‌रोमियों 5‌:8,,,,,
भाई जब अल्लाह ईमान वालो को और अपने रसूल की इत्तबा करने वालो को जानत मे दाखिल करेगा तो आपको क्यो मिर्ची लग रही है अगर आपको मिर्ची लग रही है तो जा अल्लाह से जंग कर
Aur ab vo Badbola Ab USA kuch nahi bolega??!!
Bohat achha hua tuhare sath me or dosti karo kafiro ke sath are toba karlo allah se mafi mango besarmiyo
कोई फरक नहीं पड़ता कि आपके पूर्वज हिन्दू थे या आप पहले हिन्दू थे अगर आपने कलमा पड लिया है तो आप मुसलमान हो❤
तेरे विश्वास ने तुझे चंगा किया ।।। Mam ap is verse par focus karen
Lekin ગઢો pooja ke li phele samne murti ko sthapit karna padta he
‼️क्या आज कट्टर सनातनी हिंदू 🕉️मेरा साथ देंगे 🙏 आ जाओ मेरे पेज पर और दिखा दो सनातन पावर 🕉️‼️‼️
Government ki galti hay ? rights dena chahiye lekin itna nahi ki parishan karde
Why hindu will do that muslim religion Hindu h se toh nikla h aankh bnd krne se sch nhi bdl jata Google kr lena oh sory wo toh aata h nhi hoga pdhe likhe jo nhi hue
Mahammad Allah nahi hai Hasahosoin bhi Allah nahi hai Jo Tumhara Ram l Lakshman Vim Nakul A sab Ya Tree 🌲 A Allah nahi hai A sab Ka Allah Ek hai Jo dil m Rehta hai O Hai Allah hai
Logo ki chos bisar or logo ki karam ko dekkar Aap log Christian logo ko jo bhi majak urah raha hai ,iske bare mai Aap logo ko kuch nahi kehna. Lekin...sansar ki antim dino mai Aap logo ko kya hoga ye Parmeswar ko hi janta hai. Any way abhibhi aap ke pas samai hai aapki galat dharna ke liye Parmeswar se mapi mangneka. Parmeswar aap logo ko adcha gyan de....
Pakistani islamik schaller se debet kijiye , Indian schaller kuchh kamti hota haye .
Inke islaam m wo baate he jo humare ishwar kbhi ijjajat nhi dete
Har har mahadev 🙏🙏🏻🙏🏻🙏🙏❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹om Namah Sivanya 🙏🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹jai shree ram 🌹🌹🌹🌹❤️🙏🙏🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏❤️❤️🌹🌹🌹❤️🙏🏻🙏🏻Jai hanuman 🙏🌹🌹🌹🙏🙏❤️❤️🌹❤️❤️🙏🏻🌹❤️❤️🌹🌹🌹jai shree Krishna 🙏🙏🏻🙏🏻🙏🙏🙏🙏🏻❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Yah Jawab Nahin Denge isiliye Chilla rahe hain
समीर हो सॅचबाला जी हो साहिल हो ऐडीम हो ईस सॅबको देखते-सुनते ही मौलाना पुछ दॅबाके भाग जाते है मोलाना झुठेहै
Sare log yeshu Masih Ko nahin jante Jo sab ko paap se bacha le
Allah tala ki lanat hai in pa
भाई सीधी बात इस्लाम के हिसाब से जन्नत में वोही जायेगा जो अल्लाह पे इमान रखता हो....क्या हिंदू धर्म में ऐसा हे की सब लोग स्वर्ग में जाएंगे ?? चाहे भगवान को ना मानता हो..चाहे भगवान का हर तरह से इंकार करता हो..फिर भी स्वर्ग में जाएंगे क्या वो सब लोग...मुसलमान ईसाई यहूदी..ये सब भी स्वर्ग में जाएंगे..???
त्यागी जी आप तो मुल्लों को बिना पानी के पानी की याद दिला देते हैं एंजॉय लोको केवल एक ही किताब का ज्ञान है बाकी दुनिया से कोई मतलब नहीं धरती चपटी है सूरज का चक्कर लगाती है इससे ज्यादा इन्हें कोई ज्ञान नहीं है
Kya khata kafir ye bhi su bano usmein x hindu vithao tab na samjhe mein ayega kaya khata islam ye dunya khatam hone wali ki nahi is pe resurrech karo samandar badta ghata kyu hai yehi pata karo dunya mein kitna letar pani ye batao har chiz janna jaruri do bund se kudrat ne paida kiya hai aur etni afat macha rakha hai
इस्लाम में मौत के बाद ही असली जिंदगी शुरू होती है । धरती पर जो कुछ वर्जित है वह सब कुछ जन्नत में उपलब्ध कराया गया है - महिलाएं , शराब और रंगरलियाँ । लेकिन आश्चर्यजनक रूप से मुझे अभी तक एक भी ऐसा मुल्ला नहीं मिला है जो अपने आप के लिए जल्दी मरने की कामना करता हो ।
Tab to dandov bhi ho skti hai
Nhi the bosdiwale sale sab se palhe muslim aaiya tha duniya main re maderchod
Jab j madrasha shap molvi interview main atte hai koi paddai nhi karte aur conversion main fass jatee hai fir inko awaz nhi atte fir inko samne wala addmi muslim nhi lagta abee j kon c baat hui bhai saab agar app main dam hai tu jawab do jo push rahe hai app ko
Dev Or Danav toh yugo - yugo se chalte aa rhe h...... Hme bhi in daanavo ko jhelna hi h😡😡😡
Yahi sab Hindustan mein ho toh .... Baki aap samajh daar ho
बात तो सही कर रहे हैं ।। लेकिन आपकी बात पढें लिखे लोगों के लीये सही है ।। लेकिन जो अनपढ़, गरीब, आदीवासी लोगों के लिए ये लॉजिक फिट नहीं होता ।। सच तो ये है कि, पिछले सरकारों ने हिन्दूओ के फेसिलीटी के दरबाजे बंद कर दिए हैं ।। इसलिए हिन्दू मजबुरी से इनके लालच में फस जातें हैं ।।
ऐसे लोगों पर छूटते ही मान हानि का केस करो। एक दो को जेल में सचमुच चक्की पिसवाओ बाकी के सीधे हो जाएंगे ।
Bible me jo likha hai wo pura ho raha hai
यह तो घोर अत्याचार है ।इसके लिए कभी आवाज़ नही उठती ।
Dharm parivartan nahi bhaiyo Mann parivartan hai ye jo super naturel Hai Jo insan nahi karta Try Jesus khud hi samjh jaoge😇 Praise the lord
Kisi ne ye socha h ki ye Sab abhi kyu ho Raha hai....achanak se Muslims ko Kya ho gya ...ye Sab kuchh politics hai.... Just to create misconceptions between religions...
ye islam nahi ek vahiyat jungli soch hai jo insaniyat k liya khatra hai.
Maulla dar gya isko amb ka pata nhi Ya ghuma raha hain
Abe chutiye Google mein bhi search kar le sabse pahla Sanatan Dharm tha ya Islamic Dharm
Puja bhi kar apna ma bhi chodoaa
Jahi duniya kuch bhi karo lekin hum jesus christ love you hamesha hamari sath ho
मौलाना के पास समीर के सबालों से एक्सपोज हो गया।इनके पास कुतर्क के सिवाय कुछ नहीं है।सब कुछ चपटा है।
Jhoot bol Raha hai owaisi. Petrol bomb ,patthar kyon rakh rakhe the advance mein. Talwar thi toh patthar kha kar hindu hospital mein nahi hota
भारत को अब समय आ गया कि भारत को अब अखण्ड भारत बनाया जाय इन सब को दुबारा गुलाम बनाया जाय इन इस्लामिक देशों पर राज्य किया जाए
Isi karan to upar Wala usko sabak sikha Raha Hain
Muslim k ilaba koi Jannat m nhi Jayega Jo Allah ko Nhi Manta oh Allah k jannat m kyu Jayega
Ex muslim Allah hi banata hai jisko Allah nafrat karte hain musalman wohi hota hai jo Allah or Muhammad par iman rakhte Hain dharm to apna hota hai jisko jo achchha lagta hai dharam bura nahin hota log bura hota hai Quran Allah ka kitab hai koi insan ka nahin
Matlab ye musalmaan log sudhrenge nhi. Ab Hindustan mei v muslimo ke sath v yahi krna padega. Utho hinduo aur chup chap muslimo ko utha kr mar kr fekna suru kro
Tyagi studio madam jyada kitaben aur Kuran ki aayaton ka aur hadison ka hawala dekar apni sacchai sabit karna yah koi fakr aur Kamal ki baat nahin hai Yun samjhie ke Shaitan bhi itna bada Alim tha ke ek jhule ke jhonke mein 70 hajar farshton ko sabak deta tha jitna bada Alam tha ki farishton ka sardar tha jab vah Shaitan Apne ghamand aur takbbu aur hawalat aur tamam dalilon se bhara hua hone ke bavjud murtaad ho sakta hai to yah murtaad jahannami Sameer kis khet ki muli hai
I wating to us in railway trak. Sabi ko 72 hoor ke pass bhejuga. Promise bhale meri naukri chali jaye
Ahi bat budhu ko kon bataye ga. Bil kul shi bat. Pare likhe insan shi chunta he. Baki sab dharam jabardasti dharmanti karan karte he
Pir karo na kisne roka hai
Ha India ke muslim ke purwaj hindu the lekin Adam alaihis Salam duniya ke pahle aadami hamare nabi the wo muslim he to ishi trha Hindi ke bhi purwaj muslim huye na bat simpal he ladne jhagadne se kuch nahi hoga desh peche hojye ga netao ki whja se
जाहिली सोच जाहिल शब्द डरा डरा के बुरे हाल हो गये पूरी कौम ये रट रट के दिमागी तौर पर रोगी होना लाजिमी है।
Sala ab koe nhi bolega maderchod
Sir 13 yrs hote hi hindu ladki uthanewale Pakistani hai aur Bangladesh bhi same hai sir. Jai Hind 🙏
Jillani Saab se nahi hosaka esileye vo chalegaye
Tlwar ko dhekke muslim bhaiyo ko esa ku lgta h ki tlwar mulimo ya kisi ko bhi drane k liye dhikaya ja reha h ye smj nehi aata
E Sariya kanoon hai e desh ka kuch nahin ho skata isiliye marte hai sale bhookhe
Kya hindu dharm m aese log nhi hote jo dharm m hokr bhi galat hote h ya sirf burai christianity m apko dikhi aur apne studies kia ishwar ko dil se ni apnaya ....kya ap kisi bhi god ko bina astha k paskti hai
मुझे तो समझ में नहीं आता यह लोग मिशनरी साले पाकिस्तान में भी है?.... लेकिन वहां पर किसी का कन्वर्जन नहीं करवा पाये किसी को चंगाई नहीं दिये --वहां पर तो .........साले यह खुद ही अल्पसंख्यक बनते चले जा रहे हैं😂😂😂😂
Hme bhi Hindu rashtra 🚩 jahiye
हमारा गरूण पुराण में भी ऐसा ही कुछ लिखा है
Converted ko arakshan nhi de Sarkar
Apko road pe puja karne se kisne mana kiya hai 🙂karo
arey pagal aurat tere hindu me bhagwan real hain aur logo ko changa karte hain to hinduo ne hospital kyun bana rakha hain bevkoof aurat 😂😂😂😂
Dharam pariwartan ke naam pr masihi logon ko pareshan kiya ja raha hai.
जैसी करनी वैसी भरनी इस्लाम छोड़ने से पहि सोचना चाहता
Musalmanon ke purvaj bhagwan Shri Ram bhagwan Shri Krishna nahin ho sakte ki raksh vansh ki auladen mansahar hai ,,,Jay 🇮🇳 hind🇮🇳 jay🇮🇳 bhart,,,
Kya bebkoofi hai.. ak line padhne se jannat
कुछ नही है ।जबतक छिलके नही उतरेंगे ।तबतक औंधे होते रहेंगे ।जिस दिन छिल जायेंगे बैठना भुल जायेंगे ।
Jbtak islam h tb tak inshan or inshaniyat khatre me rahenge pura itihas bhara hua hai Islam k paap se
Muslim or Hindu ke pirwaj Adam alyasalm he
Jo allah aur uske rasool slwlslm aur apne maa baap ke bataye huwe rasto per nahi chalega uska yahi anjaam hoga,,aur ye toh kuch bhi nahi hai,,main un sabhi ladkio se ye kahena chata hu jo islaam jaise khubsurath mazhab ko chod rahi hai unko aqirath me bhi koi nahi bacha sakta dozak ke azaab se,,waqt hai sudhar jao
Bahut bahut lanat hai ayse ladkiyo par
Mouth ke maidan me hoon ghe lekin per bhi Namaz nhi choddhenghe
Musalmano ki 40 lack girls chahiye 🎉🎉🎉❤❤❤
Bhn tu hindu banke kyu khuda krod apne upper bhadakwana chahti hai
मौलाना ने बिलकुल सही कहा की ये न्यूज एंकर पक्षपात कर रही है ये यहां पर निष्पक्ष नहीं बैठी है ये हिंदू बनकर समीर का पक्ष ले रही है... इसे यहां निष्पक्ष होना चाहिए
समीर भाई बहुत जबरदस्त. धन्यवाद न्यूज़ नैशन
ईसाइयोंपर आरोप लगानेवालेही झूठे है इसाइ धर्ममें किसीभी अन्यधर्मीय व्यक्तीको जबरदस्तीसे इसाई नही बनाया जाता । कुछ हिंदू संगठन है जो अपने स्वार्थ हेतू इसाइयोंपर धर्मपरीवर्तन का झूठा आरोप लगाते है
आप का सत्य के लीये काम करना सदैव वंदनीय है तथा मै परमेश्वर से प्रार्थना करता हूं की सनातन संस्कृती के लीये आपका कार्य सदा प्रशंसनीय रहेगा तथा आपको इसमें अभुतपुर्व यश प्राप्त हो.
In harmiyon ko jinda jala dena chahiye aur tum bahan kah rahe ho aise harami ladkiyon ko
Yahi allah ka azab hai ye muslim nahi ho sakti,ye sirf nam se muslim hogi
Ye jalebi jayega Lekin khutta aje gadi
Nahi hum hamare bhagvan ko kahi par bhi nahi bhitha sakte kyuki vo hamare bhagvan hey ( ❤️ bithao fir kahi par hame bithane ki jarurt hi nahi hey) 🥰🚩🚩
ये पुरानी टैक्नीक है, जब सवाल का जवाब ना हो तो उसको गाली दो, उसकी नीयत पर सवाल खङे करो। गीलानी गीला हो गया।
Sach mein Jinke kam bure Hote Hain vah Jyoti Se darte Hain aur Jyoti hai Hamara Prabhu yishu Masih
Apna gaar ka thikana hi nahi hinduo ko aur dusro ko bolta h
जैसे अमरिका ने बिना युद्ध किए रशिया के हालात आज खराब कर दिए है, बिलकुल वैसे ही अगर हर एक हिंदु मुल्लो का आर्थिक बहिष्कार करेगा, हर तरह से बहिष्कार करेगा तो थोड़े ही समय में मुल्ले भूखे मरेंगे जिनके वे जाहिल जिहादी लायक है, मुल्लों की आबादी अपनेआप ही कम होती जाएगी, अपनी आनेवाली जनरेशन को भी यहीं बात शिखाए और ये गद्दार कौम पर कभी भी भरोसा न करे, 1 सेकंड भी नहीं
Or jao Islam ko tark karke us waqt to khoob mazak udaya hoga Islam ka ab aankh khuli jab dhoka hua
Islam ki baat kare to apna libas to theek se theek hai baitho Maulana se debate per mat jao bakwas bakwas
murtad hai kya achchha ...toh isko mere saamne kyun baithaya ...bhagane ka mauka mil gyaa mulle ko ....halaki isko pahle hi bataya gaya hoga ki exmuslim se aap ka debate hai
ये लोग खुद एक्सपोज हो रहे हैं। केवल अंधा यकीन है, अहंकार है, जाहिलियत है और कुछ नही इन तथाकथित इस्लामिक जानकारों के पास।
मुसलमानों के पूर्वज हिंदू नहीं बलकि हिंदुओं के पूरवज मुसलमान थे इंडोनेशिया में नहीं भारत में उतारे गये थे पहले नबी हजरत आदम जिनकी संतान सब हैं
Dekh bhai namaj padhna Islam me bhut jaru rihan or Hindu me bhi Puja karna jaru ri han kyu ki sab ka God han bhai tu ayse mjak mat Banau yar kya melaga
Madam kya khta hai hinu dharm ye bhi sho Chalabi ye
यही जिहादियों का प्लान है यह काम तो जिहादी भारत में भी कर रहे हैं लुलु मॉल के नाम पर आशा है कि कांग्रेस की तरह भाजपा तुष्टीकरण नहीं करेगी इन जिहादियों का
यह चुटियापंती है और कुछ नहीं
jo bhi adharmi hai paapi hai kapati hai dhokebaj hai ya FIR dogala hai use uski Karni ka dand avashya milega yahi eci janm mein milega aur upar wale ki marji se Hi milega uparwala Hi se Karni ka dand dega Jo jaisa karta Hai vaisa bharta hai
Bure kam ka bura anjam he inke aamal ke mutabiq shi hua inke sath
O hello maidam Bilkul galat hai aap. Or apko iske liye kitna paisa mila hai.
Are bhai koi bhi kuch bhi bhokdega to man lenge kya mera baap adam he sare aadmi ka baap adam he bus jo khud ko janwar mante he ooska baap adam nahi ho sakta he ok👍
पाकिस्तानी हिंदुओ।किसी देश की सहानुभूति का इंतजार मत करो और ना ही देश छोड़ने का इरादा बनाओ क्योंकि ये देश उतना ही तुम्हारा है जितना की मुसलमानों का, तभी तो सालों पहले तुम्हारे पूर्वजों ने यहीं रहने का फैसला किया होगा।अन्य देश की सहानुभूति तुम्हें कमजोर और लाचार बनाएगी इसलिए अपने हक और सम्मान को चंद गलत लोगों को बेदखल कर स्वतः ही हासिल करो और हमेशा के लिए स्थापित होकर शान से पाकिस्तान में रहते हुए अपने देश पे गर्व करो। क्योंकि ये मुल्क तुम्हारा भी है।अन्य देश में शरणार्थी बनने से ये कहीं ये अधिक बेहतर,वीरतापूर्ण और सम्मानजनक होगा।
Please churcho ko bharat me ban karo
Teacher= beta hamre purav bandar teh Abdul= aap k honge bandar hamare toh atankwadi h 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Bible Ka bhvisya vani RFID chip ana prakahsitha vakay 13 -16-17-18 har thareka bemari filna bukamp Hona Mathu 24-7 Pani Kuhn Bana na Prakasht vakay 16-4 oile ki bahrish Prakasht vakay 16 -21 dide sea Ka Pani meta Hona hazekel 47 chrsth birds utkade Hona Luke 21 Bible padeye aap samaj ayega ye San Kuch hamre sahmay me Pura hotha chalajahrhahe hae
Wah samir aapne islam ko aur uper leke jare bahot bahot shukriya bhai kya baat hai jitna islam ko dabawoge utna uper chalega alhamdulillah
I love you yaar aghar he sahi hai tho
Hamare purwaj itne bhi chootiya nahi the ki bo pattharo ki pooja kare our alag alag Bhagwan chune our gay ku bhi mata bna le our gay ka Gobar khake our moot bhi pile our Ram insane ku bhi bhagwan bna le 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ya Allah tera shukr hai tune mujhe Islam jaisa dharm diya. Musalmaan paida kiya. Tujhse mangna kitna asaan hai.Namaaz jaisa khubsurat tariqa ata kiyaa. Tere mazhab main kuch to hai jo logong ki neend udaayi hue hai. Ae Haziro Nazir. Ae logong ki gunaah par parda daalne wale. Khudaya tera naam shifa hai,tera naam dil ko sukoon deta hai. Tu har jagah mojood hai.,🕋🕋🕋❤️❤️❤️❤️
Musalman ke porwaj Adam allaisalam musalman the
Isss masla ko hindustan ko dekhna chiya
Thik hai par tumhare pooja me badi badi murti hoti hai unhe laa sakte ho to laker karo 😂😂😂
Chahe Pakistan ho ya hindustan hinduon ko hi pareshani dete hai ye log hindu soche kya krna hai
Duniya me sabse pale kya aaya
Sirf Eid ya Bakrid me jab Masjid Out of capacity ho jati hai to Raod par padhni padti hai mxximum 30 minutes hi lagte ya! Juma ki namaz pahot rare hai ki road par padhi jaaye! Lekin tum Loog Jab 10 din ka tak road par pindaal laagae rehte ho hum kuch nhi bolte.
Mein Hindu Muslim mein fark nahin karti lekin aise hi ahanon ke khilaf kaarvayi jaruri hai aur apni bahan betiyon ko surakshit rakhen
Ye jabardasti manwate hai ki Createter Allah hai Aur mohamad uska nabi hai.. Enke pas tark nhi hai...
मेरे ख्याल से अब हिंदु नपुसकता की और जा रहा है
सभी काफीर हिन्दू स्वर्ग में जायेंगे मुसलमान स्वर्ग में नहीं जा सकते हैं अल्लाह ने जन्नत और जहन्नुम दोनो केवल मुसलमानों के लिए बनाया हैं।
कुरान पैगम्बर मोहम्मद साहब के अनुसार आर्डर ( आदेश ) है. इसमें तर्क के लिए कोई जगह नहीं है. इसीलिए कोई भी मोमीन तर्क के आगे ठहर नहीं सकता है. यह अंधकार से उत्पन्न भयभीत लोगों की भीड़ है. सत्य का आधार चेतना है, अज्ञान का अंधकार व्यक्ति को सीमित, जड़ बुद्धि, तर्क विहीन और सत्य का विरोधी बनाता है. इनका सत्य से कोई मतलब नहीं है.
Christin hone se koi uddhar nhi pa sakta
Samir Bhai bilkul Sahi kaha ye kaysa molvi ko bitha Diya ke eslaam ke baat bolne ko darta hy
Muslim Quran Par sawal nhi kar sakta (Je hukam hai) ,, Aur jisne Islam Pad kar chhod diya Uske swal ka hum Jawab nhi Dengey je mulana bol rahe hain,, wah bhai wah
Sab desh ko barbad krne wale h hindu kab tak sahenge in logo ko
Jago Hindu Jago abhi waqt hai chalo ham sath sath Hindu rashtra banaya
Kya Bataun bhai hindu dharm Tumhare purv the jor se vah Tumhare papa the aur jo Lakshman ji Seva aapke Kaka the
Hamara parmeshvar dharmi or or naiyi parmeshvar h hamara parmeshvar ko rona dhik kar dega but ap jaise logo ki bhudhi khul jaye isiliye to ko rona aya h cristian ho ya koi ho jo bible god word ke anusar chalega god usi k sath rahega kyoki hum sabne pap kiya h god glory se rahit h or mahima god ka natur h kya hamara natural eaisa h aj insaniyat kaha ja rahi h god natural ya havaniyat natural insan kitna selfish or brast ho gaya ko rona to sabke karmo ka fal h kya ab bhi burai k liye changa karega kyaa bacho k galat kam bar2 dohrane par ma bap uska sath denge kya eaise hi. God bhi burai karne bolo ko changa nahi karga
Kabibi darm parybartan nahehoga ... Paribartan keya hoga malum hey aadme paribartan hotahey
बिल्कुल सही हुआ इनके साथ सबक मिल गया
Bharat me muslim bhi nahi namaz bhi nahi chahiye
In ladkiyo ne apne maa baap ka dil dukhaya hai, isliye esa hua in ladkiyo k sath, jo apne khuda ka nhi wo kisi ka nhi.
Chudlam ki maa chod di samir bhai ne sirf 2 minute me..😆
dekh kr kuch to sikh rhe ho🤣
देख लो मुसलमानों तुम्हारा मौलाना कितना बड़ा झूठा है खुद तो जहालत की जिंदगी जी रहा है और तुम्हें भी जहालत में धकेला हुए हैं यह इतना बड़ा अपने आप को मौलाना कहता है लेकिन इस्लाम को सच साबित करने में इसकी फट जाती है
Duniya ke sabse pehela admi adam tha ab ye tumko kaise pata
बहोत अच्छा हूआ ऐसे लोगों के लिए ऐही होना चाहिए
Bhai yeh maulana kyun itne badtameez hote hain? Kya islam sach mein indefensible hai?
😂पाकिस्तान भी हिंदुस्तान की तरह घटिया काम करना शुरू कर दिया..... 😂
पाकिस्तान में परमाणु हथियार से हमला कर दिया जाना चाहिए
जिन लोगो को अपने पूर्वजों , पर यकीन नही, जिन लोगो का मानना है, कि उनके पूर्वज मूर्ख थे, या है,,, जिनको लगता है , किसी का गॉड ग्रेट है,, बाकी सब बेकार,, वो सभी चले ही जाएं,,
सही बात है, समस्या मुस्लिम लोग,जनता नाही है, अस्मानी किताब, हदिस,शरिया kanun, मदरसा का शिक्षा ही है !
Kia kahta ha sanatan is ka program Pakistan man shuro karna parhay ga,,,,
Thik hua ,,, जैसी करनी वैसी भरनी ,,,
Samir bhai ko TV se hatakar konsa tir mar diya tumne balki apani kayarta jahir ki hai, Samir ko hata diya to tere is program ko kute bhi nahi dekhenge samjhi
Ese haramiyon ke sath fashi honi chahiye thi
Pakistan ko nakse se hi mita Dena chahiya
ऊंट की लीद भरी है इस मौलाना के दिमाग में
Paap ka khara bhar geya he aur kitne din apne aap se paap karte rahoge..jo samjh geya he wo log wapash aa raha he jo na samajh he unko marne do... LEKIN BHAGWAN AYEGA KALLKI KI AVTAR LE KE... HAR HAR MAHADEV 🔱🔱🔱
Sare dharmo ko chod ap parmeshwar shir krishna ki sharn me jao wo tumhe mukt karenge Jaise tumhare paigambar ko kiya wo Jesus krishn ka hi beta hai kyo ki Jesus ne kaha hai mai parmeshwar ki santan hu or parmeshwar krishna hi hai isi liye marne ke bad wo krishn ke pas yaha bharat aya tha Agar krishna ki sharn me aoge to ap log papo se mukt ho jao ge or isa ka bhi pita apko milega To krishna ka nam lo Pavitra hojao Apka Jesus bhi yahi chahta hai
Bharat ke musalmano ke purwajj Hindu hain
Tumhre julios me nikala vo sahi hum kiya galat
Pakistan है ही हराम खोर देश हिंदू भाइयों हमारे हिंदुस्तान आ जाओ
Medam we salute you boht sabr se samjhdari se baat ki hai aap nay.
Or kar bhi kya sakta hain hai ye jalim
Jo phle duniya me kadam rakha h wo Adam tha jisko Allah ne phle bheja h usse joro unki olado se nhiiii hindu bhii Adam ke nalayak olaad h jo Mohammad sallallahu alaihi wasallam ke khne pe nhi chala
Hazrat app chand rupee ke lia app ko yanha nahi aana chahia thoda bhi imaan baki hai to
Namaj puja ek hi h Bhagwan bhi ek hi hain
Hindu Bhai log kisi se daro mat. Hum hindu hai , pehle larte nahi aur larne k bad v chodte nhi . 😡 Chir k rakh denge
Hamare to bap Aadam alayhe asalam h jo ki pedayasi hi muslim the
Kisico garib ko kuch bhi Dena to Achcha hai, per kuch (chhinna,) (kuch Lena) to sarasar (GALAT hai, ) wo to lut hai, thaagna( ,chori karna , ) ( ye sab galat hai,) (DENA ) galat nahi hai, ,(BHALAI) hai. (LOOTNA) galat hai .GARIBONG ko do. SARKAR bhi GARIBONG ko deta hai ,ooska ( praodhan) bhi rakha hai.(BIBLE May likha hai,) (GARIBONG ko bant do., )Sabsay pahlay (Hindu ko Gyan hona chahiye, (BIBLE ka,) (GYAN ) to hai nahi. ACHAI ko dekho, (Bina sochay samjhay) MURKH log.)
pakistan ko sare hindu ko ak jatke me ma r dena chahiye abi now
aap log to tika lgake dharmi baan jaate ho our jo garibo ki madad karta h vo hi dushman our rhi baat thik hone ki to me thik hua hu
ये मूलले इतना झूठ बोलते हैं सच बताने में इतना घुमाने लगते हैं।
aapko bata du hindu koi dharm nahi hai ye to angrejo ne name diya tha
bhen tumhri hogi humri nhi h
Donon Kam nahin hoga sadak per samjhe kya
Main dono ko nhi manta our mujhe kuch farak nhi padata ki jo koi uper baitha vo mujhe marne ke baad kahi bhi bejhe mujhe koin sa farak parak padega tab main jinda thodi hounga our main us gatiya jagah jana bhi nhi chahata jaha janne ke liye tumko pahile marna padega
Bs copy hi kr skte ho tum log aur kuch nhi 😂😂
इन सब गुरुओ और ऐसे रील डालने वाले Youtube चैनलों ने भगवान का मज़ाक बनाके रख दिया है। कोई बात नही बक्शे नही जाएंगे अवतार धरती पर है कार्य चल रहा है अभी तो सिर्फ corona आया था अभी ऐसे corona पता नहीं कितने आएंगे और ऐसे ऐसे लोगो का सफाया करेगा कल्कि अवतार 🙏🏻 हे प्रभु जितने भी चरित्रवाँन लोग है और जितने भी संत , गुरू, गुरुवी इस संसार मे परमात्मा को खोज रहे है सभी को आपके अवतार के आगमन का पता चले और उन सभी को आत्मा का आनंद प्राप्त हो। 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🌹🌹🌸🌸🌷🌷🌼🌼
Abe bewakoof yeh pathar khud to Apne hifajat kar nahin sakte tumhari kya karenge
Achi kahani bnate ho ma'am aap
इन हिन्दुओ के हाथ मे कोई तो हथियार दे दो फिर देखो।
जा रे चणे तुम लोग कैसे हो सबको पता हे ओर हमारा सनातन धर्म कैसा हे ये तुम्हरे अबू को भी पता हे
Ye show chodkar Nikal lene ki to pratha ban gyi hai maulanao me.
Hinduo sharam karo bhutni ke 🤣🤣🤣jab PTA hai ki sab ke purwaz Adam alaislam the to Hindu kha se ayaa bhutni ke🤣🤣🤣🤣🤣
Shayad aapane 25 Sal Nind Mein nikaali Hai bahan ji Bible ke sacche Vishwas Mein Nikalti Hai To Aaj Is Tarah Se jhuthi baten Na bolati aur na Prabhu Yeshu Masih ke Har EK Karya ko Jhutha kara deti
राजीब जी आपको बहुत बहुत धन्यबाद,जय श्री राम
Sameer Bhai ne Maulana Hara diya. Maulana baukhala gaya. Kuch tark nahi he Maulana ne ke paas.
मौलाना पढा लिखा जानकार नही है।
Aek bar dharm kiya ho samjo indya pagal hogya he aeki parbhu he ho he jesus amen
Madam ne kaun sa jhooth dekha that first semester me ?? Please bataye
लगातार कन्वर्जन हो रहा है, जादु टोने चमत्कार से लोगो को कन्वर्जन कीया जाता है,
wah 56 desh kahan hai jeenpar bharat ki janta laghusanka v kar dai to baha jaayenge unhe nupur sharma deekh rahi thi par pakistan main hinduo par atyachaar nahi deekhta .wah muslim mulk bharat ka baal bhi baanka nahi kar sakte wah v jaante hain bharat 24 ghanto main pakistan ko tabaah kar sakta hai sabra ki seema hoti hai
Is chinal anchor Peenaz Tyagi ku apne dharm ke bare me "kya kahatha hai ?" show kyu nahi chalathi, kameeni. Murthad ex-muslim Sameer jo kuch kaha sahi hi kaha ...jannath sirf momino ki hai. Gair ALLAH ya bahuth sare bhagvno ki pujne walon ku nahi milegi. Is kali yog ka paigamber ke bare me anya dharm me bhi bathaya gaya hai. Wo hai nabi paigamber MOHAMMED sws . Jo ALLAH our us ka paigamber per ima'an layega wahi jannath me jayega.
Duniya ka sabse pehla insaan aadam aleh salam muslim the
Mulana saab aap mat aya kro Tv per ye log hammare aib donte hain yani burayan "ham kisi ke aib Nahin donte nahi zarorat hai jis ko islaam ki jankari leni hai to qurane pak ley sodiarb challe jave
Yeh mulla gu khane wala hai.....
Har mushlim ke ghar Hindu hi paida hote bad me ushka l😆😆d kat ke mushlim banaya jata hai jo pahla mushlim tha wo bhi hindu hi tha 😃😃😃
Kuran mein Allah tala farmata hai Maine jameen Aasman ko paida Kiya duniya ki kaun si kitab is baat ka dawa karti hai ke jameen aur Aasman Maine banaya Kuran ke alava koi kitab is baat ka dawa karti haii khana khana khane wala mahabub nahin ho sakta
अबतक जितने मौलाना आपने बैठाले है जान बूझकर बैठाले है जिनहे दावत देनेकी कोई जानकारी नही ( लाइलाहा इल्लाह का ) (मतलब ) है *नही है कोइ पूजा के येग * ( ईश्वर के सिवा ) जिसने इसबातको दिलसे माना ( उसने कितने ही गुनाह किये हों ( ईश्वर ) सबको माफ़ कर सकता है *( सुअर्ग ) यानी * जन्नत ज़रूर देगा
Kabhie bulao Sam Stallone Ko ek baap ki olad ho to
Jai ho .. Yah Hui Naa baat ! Keep it up ! Expose Mulla , molavi!!
बुरा मुसलमान नहीं, बुरा इस्लाम है
Main toh Guarantee se kehti hu, mujhe Yeshu ko grahan kiye hue 2 saal hi huye hain, main sirf Positivity se hi Aapko Yeshu Masih jo Satya hai dikha dungi. Aap toh Christian thi, par afsos aapke Paas Christ nahi the.. aapke paas log the jinko aapne dekha.
अशरफ जिलानी मौलाना खुदा एक दिन में पांच बार ऊपर नीचे क्यों होता है ये जबाव दो
Godi media chatukarita anchor moulvi aapka aatank aap log FIR aap fail raha hai jhooth aap log jyada bol rahe hain to ghar mein kutta pa liye
Congress.. Ko. Yeshe. M. Pk. Sarkar KO. Batana. Chahiye
अबे जन्नत माँ बाप के चरणो में होता है। उनकी सेवा कर नारी का सम्मान कर।
Apne ghar valo ko bhi hindu banao
Sabka Dharma sabko sahi lagta hai par jo kuran mai likha hai o Sameer ne bola to galat q sabit kar rahe Molani
Are Bhaiya ji aapko paise mile hai kya ki aap sb ishai dharam wale logo ko bhadka rahe hai
om jay sidh sanstan ha puri duniya karodo vars ka
Koi bhi ho kisi ke sath galat nahi karo karni ka fal bhogna padta hai
Namaz se tum logo ka gand kyu jal jata hai gobar bhagt sale
जब से विज्ञान आया है, तब से जानवर का सिर इंशान को लगना बंद हो गया है, जमीन गोल हो गई है और सुर्य के चक्कर लगाने लगी है,गधे और घोड़ों ने उड़ना बंद कर दिया है, आसमान से किताबें उतरना बंद हो गई है, काल्पनिक अल्लाह ने भी नबी भेजने बंद कर दिए हैं।
Bibal padleti na ak bar dangse to to tu khud apne bhai bahan ko khud tik kr sakti thi bina kisi padhry k sir pe hath rakhe samjhi
Molana ko Xinjiang bhejo india inka ilaj nahi kar sakta mulla sooar hai
Muslim dharm ka ant ka samaye a gaya hai.lagraha hai jald hi dharti pe santi ane bala hai.
Jhuta jilani fas gya jawab hi nahi ab iske pass........
OIC अब क्यों नहीं बोल रहा है
Puja to road pe hoga hi lekin madharchod Nawaz ne hoga
Yogi ka purvaj to mein tha
अपने आप.सोचले.ईस.हरकत.को.काबमे.लाने. के.लिये.क्या मोदिजी.आप.कदम.ऊठाओगे.हिंदू ओको.मदत.पहचांओंगे.जय.हिंद वंदेमातरम
Pakistan mai muslim k beech Hindu safe nahi or india mai bhi muslim k beech Hindu safe nahi...... Modi ji or Yogi ji please save Hindu from muslim 🙏
Kisi ko koee haq nahin kisi dharm jaat ko badnaam kare. Chhinaal tum ladkiyaan aur ladke waasnaa men dubte jab tumhe jaat dharm yaad nahin aataa..baad men.ktun.rote ho . ishwar Allah bhagwaan ne tumhe dimaag diyaa phir kaahe logon ko bataate phirrr rahe ho.🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🙋🙋🙋🙋🙋🙋🤏🤏🤏🤏🤏🤏🙋🙋
ये अपने क़ुरान की हिदायतों पर अमल नहीँ करते तो दूसरों की परवाह कहाँ करेंगे..धोखा देना, किसी का दिल दुखाना, कमज़ोर पे जुल्म करना क़ुरान के मुताबक सबसे बड़ा गुनाह है..मोमिन काफिर का ठेकेदार नहीँ रब की अदालत मैं हिसाब अपना अपना होगा
बेवकूफ है वह लोग जो इस चैनल पर बैठकर इस्लाम की बातें करता है और वह भी एक बदतमीज आदमी के साथ बैठकर और वह मौलाना नहीं जो हक बात खुल कर बोल ना सके
ईस्लाम मे सवाल करना हराम है ईस्लाम झुठ पर आधारित है ईस्लाम ही आंतकवाद बनाने वाला मजहब है ईस्लाम अज्ञानी शैतानो का झुंड है ईस्लाम छोडौ ईंसान बनो
Kuch na mille to RSS ki chal hai 😂😂😂😂
Mulana sahab inki dukan tumse chal rhi he ku aate ho inke bulane in jahilo ko roti naseeb na ho agar musalman inke aana band krde
Itna study ke bad bhi apko jiveet prabhu ki huzuri nahi mili antim samay me app jaise backslider bahutere khade ho jayenge bulaye to bohut h lekin chune hue thode h prabhu ne har bat pehle hi saf riti se bol diya h Wo jinda khuda h 25 sal laga diya fir bhi god ko jaan nahi payi app ap jaise hi jhute log honge jo paise or publicity ke liye prabhu ko galt bolte h man fira lo bohut der na ho jaye prabhu jab badlo me ayega to aisa na ho ki tum vilap Karo god bless u
मौलाना कैसे चोरों की तरह मुह घूमा रहा है,
Dram ke perhar ke liye kisi se permission nahi le jati
Hindu rashtray Pakistan bnega hindu rashtry
बिलकुल सबके पुर्वज हिंदू ही थे मुस्लिम ख्रिश्चन सभी के पूर्वज हिंदु ही थे
Inki na duniya rahi na hi deen raha Marne ke baad bhi jahannam me jalengi ji rahi he to bhi jahannum me ji rahi he
Jitana bhi muslim jihadi kyun bante hai
Muslman bahut jhoot bahut bolte hai ,he sale kafir hai hum nahi .
Tumhare Allah ka koi Chehra Hai Ya Kisi Ki bhi laas per Phool Chadha do
Esther dhanraj bityaa app sa anurodh ha aap please haryana ma visit kara Punjab ma visiting karna Hindu Samaj ko apna time Dena aap sa yahi khana ha Jai Shri Ram
Jaan dede ge hindu kbhi nhi bnege or sochna bhi mat muslman hindu bnege allhmdulilla im muslim
To karo puja kisne mana kiya hai😁😁😁😁😁
मौलाना लोग बेवकूफ होते हैं,, ये मौलाना तो सिर्फ बदतमीज़ी कर रहा है,, ऐसे मौलाना को तुरंत भगा दो अगर जवाब की जगह ऊलजलूल बात करे तो। इनको इनकी औकात तो पता लगनी चाहिये 🚩🚩
Kal iski wife pregnant hogi tu bolega RSS ka Haat hai 🤣🤣🤣
अकेला कल मैं पढ़ने से हिंदू जन्नत नहीं जाएगा उसे कटिंग भी करानी होगी अल्लाह का साफा देश इस्लाम में मुसलमान बनना तब ही 135 फुट की मिलेंगे हिंदुस्तान में काफी हिंदू कलमा पढ़ पढ़ चुके हैं और 135 फुट की होना उन्हें पक्की कर दी गई जैसे मुलायम सिंह अखिलेश उसका लगभग पूरा परिवार केजरीवाल ममता बानो उद्धव ठाकरे उसका लड़का बहुत सारे हिंदू हैं जिन्होंने जन्नत पक्की कर ली अब तो बीजेपी में भी लग रहा है बहुत से लोग जन्नत के दरवाजे की ओर देखने लगे हैं
Moolana ki to G@ND hi fat gayi
बरेली में इसकी बस बात नही है न जाने कितने के अकड़े आए हैं आपसे गुजारिश है#alqalamtv आप एक मुहिम चलाए जिससे कोई मुर्तद होने से बचे
Apna ma chudwa lo tum road pe salo zindagi tumhri hindu muslim krne me hi gujr jayegi im indian jay bharat
sabse shaandaar baat mam ki mai allah ka samman krti hu par manti nhi hu
Sabse pahle Allah ne agar kisi ko bheja tha to vah the aadam Ali Salam joker Musalman hi the Hindu nahin the vah Puri duniya mein jitne bhi Insan Hain sabke baap hai vah
भारत के मुसलमान उनके पूर्वज हिंदू थे
Pata nhi inko ko bol hai ki money dete hai ya darampari vartan. Prabhu yashu Masih daram nhi jevan pariwaten karte hai
Ex muslim sahi bolraha hai kalme ke baare mein
Hi dharm me itna bagaban hai
Yogi ke baap Muslim thy ap manege kya🤗
ये मौलाना झूठ बोल रहा है की एक इंसान का कत्ल करने का मतलब सारे इंसानियत का कत्ल ,कुरान में इंसान केवल मुसलमान को माना गया है बाकी सब तो काफिर है
Vishnu ji ko maa aadhishakti ne paida kiya aur unke naavi se kamal nikla aur brahmma huey aur shankar ji vishnu ke makshtisk se jane to ye teeno ishwar kaisey huey ishwar ki paribhasha me gayatri mantra me likha hai ki ishwar ek roshni ki tarah hai jo poorey brahmmand me feyli huyi hai to ye kya aur dusri taraf vedo me aisa bhi likha hai ki ishwar ka sharir hai na aatma aur nahi wo kisi se jana aur nahi usney kisi ko jana wo nirankar hai to ye nirankar ka matlab kya hai peenaz zi ..... aur vishnu , shankar , brahmma inhe maa aadhishakti ne jana to ye maa aadhi shakti kaun hai .......fir aisa bhi likha hai ki bhramma ki putri ne kaal purush ke liye apney vachan se vishnu , brahmma aur shiv ko jana jo kabir das ki kitab me likha aur ye bhi likha hai ki bhramma hi ishwar hai ab ishwar ki putri kaha se aayi jab ki ishwar ne pehley hi kaha ki naato mai kisi se jana aur nahi maine kisi ko jana aur dusri baat ye kaalpurush kaun hai jiske kehney par bhramma ki putri ne mahesh vishnu aur brahmma ko jana aur ye kaha se aaya iska detail nahi diya gaya kabir daas ki ktab me .... kya tumhe pata peenaz jee agar pata ho to please zaroor bataiyega merey in sawalo ke jawab ki har Hindu granth ishwar ki alag alag defination deta hai aisa kyu .......ishwar honey ka dawa alag alag kitab me alag ko diya gaya hai koi shankar ko ishwar kehta hai to koi vishnu ko aur koi bhramma ko to koi aadhi shakti ko to aakhir itna kyu confusion hai Hindu grantho me kya pata hai tumhe peenaz jee......
Belkul bhai👌⚔ kyon ki bharat me pahle muslim nahi tha jai hind 🕉🕉🕉🇮🇳🤟⚔🚩👌🙏🥰
Na toh namaj pado na hi pooja. Road public ke nikalne ke liye hain kisi ek kom ya dharm je liye nhi hain. Koe emergency accident wala banda hoga toh woh toh ise chutiyape mein nipat jaega 🙏
Allah hidayat dy in sub ko tamam ummaty muslima ki betiyo ko samajh dy
मेरे हिसाब से भाई जो लोग दंगा करा रहे वह कुर्सी चाहते हैं उस कुर्सी के लिए कुछ भी करने के लिए तैयार हैं भारत देश सब कुर्सी के कर रहे हैं
Yah anchor fasa Di hai aapas mein bhida rahi hai yah uchahari nahin dher sari bata rahi hai
To molbi tu bhi man na iswor(bhgwan)ko
Apne khud ke rishtedaaro me dekh lo, Kya har rishtedaar tumhe acha lagta hai, to phir jab tum Insaan hoke ache bure ki samajh rakte ho to phir khuda bhi logo ke dil, heart dekhta hai, na ki unka dharam... Bahut paap hai is duniya me.... Padri ya koi bhi galat karega to khuda se saza paega, Or ghamand ko thoda niche rakhna warna mene khuda ke gusse se ghar barbaad hote dekhe hai...
Muslim ladgi ki zindagi barbad kar rhe h hindu
Rss wale gando hatti foj ko bhari
Duniya Ka Sabse Pehla Insaan Muslim Tha
Apne aapko Democratic country kehta hai papistan
Yar Sameer bolta thoda h per pura tolta h. Dekha jye to ye Islam ko bchne ka kam kr rha h. Esa hi hindu dharm me Raja Ram Mohan Rai,dayanand sarswati, Br Ambedkr ji,mahtma Jyoti ba fule ne kiya tha. Unhone hindu dharm se buraio ko hi to nikala tha.
Kitna Paisa milta hai madam aapko yah chij bolane ke liye
Es liye kaha gaya hai , sabse zyada Jahannam main jane wala log main Molvi hoga. Wo sab ek toh explain hi kr pata hai .. Islam ko represent nhi kr pata hai. Logo ko samjha nhi pata aur islam ko log samjh nhi pate.
ये मौलाना तो हमारे यहां के रामलाल हलवाई से भी अच्छी जलेबियां बनाता है 😂😂😂😂😘 ये TV पी आकर कभी नहीं मानेंगे लेकिन tv बंद होते ही अपना असली और घटिया रूप दिखा देते हैं 😎
इस मौला इस मौलाना को कुछ भी नहीं जानकारी यह उल्लू का पट्ठा है
Sunne ki kohi jarurat nehi hai choti bachhi hai kya azab ayegi Jena karne par Mar jaw kahna
Road pe kaun prayer karta hai yaar 🤦🏽‍♂️ jahil kabhi sudhrege
saitan k liy jannat bana he nahi kahe presan ho
पीनाज जी आप मानो या न मानो आपके कई सवाल आपकी घोर अज्ञानता को भी दर्शाता है।आपको थोड़ा Homework भी करना चाहिए था।
Kal kahenge indonesia wale musalman k hindu koi dharm nahi hindu ek naam hai asal me vo bhi musalman hai phir se islam kubool karle to aap sehmat hain
Hello madam you and your families joined Christian just for your worldly desires, apne duniya dari manmani icchha puri karne Ishai dharm apnaoge toh Bilkul pachtaoge, kisi bhi dhram ko saririk roop se nahi atmik roop se dekha jata hai, nute Christainity ko Vishwas se nahi balki lalach mei akar kuch pa ne ke liye apnayi isliye ek chhotisi pariksha ko bhi nahi jhel pai, if you can't bear just a simple temptation there is no faith in you.
Samir Bhai chhadi khol di iski👍👍
He manab iss duniya ki phali jo admi the oh vi Allah ki nabi Adam (a) tha fir dhako kon kis ka purvaj hua Hindu Muslim ka yea fir Muslim Hindu o ka
Zalani kya bolu yaar tere bareme, Sameer ka saval se bhag gaye
पिनाक कृपया इसको बरनाल भेज दीजिए।
सुन रहे हो ना मुल्लों अपनी करतूत
अरे गिलानी साब स्वर्ग और नर्क का कॉन्सेप्ट तो हिंदू धर्म का है उसके अनुसार अच्छा मुसलमान स्वर्ग मैं और गलत मुसलमान नर्क मैं जायेगा.....आपके इस्लाम मैं अनुसार हम हिंदू लोग कहा जाएंगे जन्नत में या जहन्नुम मैं..... उदाहरण के तौर पे... APJ Abdul Kalam sir हिंदू धर्म अनुसार स्वर्ग गए महात्मा गांधी इस्लाम के अनुसार कहा गए.......जन्नत या जहन्नुम???
Ya sister Ka undhar jarur Hoga🙏 yeshu ke name me.
जब तक हिन्दू उपनिषद नहीं पढ़ते उन्हें अपने धर्म का कुछ पता नहीं चल सकता।इस लिए हर कोई हमें बरगला देता है। आचार्य प्रशांत जी को सुने।तब धर्म हमें समझ आएगा।
Piyar to ek bahana h 2.5l rooyiya kamana h
OBC dhandha karna chhod de Teri yah achcha Shobha nahin deta hai sale tum log topi pahnata hai aur dhandha Karta hai is Naam ka Insan ka Rahane ka hai na to khud ka tarif band kar
Yar ishwar ka baad mein aaya hai Allah
Bible padhi nhi or shiska dena a gya prabhu apko maff kra app isliye change nhi hua kyoki apna Vishwas nhi Kiya .
पीनाज त्यागी मैन आप महान है बहुत अच्छा काम कर रही है , आप इस्लाम की असली सच्चाई सामने ला रही है जिससे हिन्दू मुस्लिम सब जागरूक हो जाएंगे । ये कार्य महान है आपको कोटि कोटि नमन
ये मौलाना या तो कुछ नहीं जानता या तो त्यागी मैडम जी ये मौलाना जानबूझ कर काफिरों/ मुसरिखो को मूर्ख बना रहा है! ये मौलाना नहीं जानता कि गैर मुसलमान लोग इस समय कुरान और हदीश की बहुत गहराई से अध्यन कर रहे हैं अब काफिरो/ मुसरिखो को न समझ समझना बंद करें !
Inke purvaj ke baap ke baap ka name adam he
Prabhu is bahen ko maaf kre kyuki ye khud nhi janti ye kya bolti hai
मैंने कहीं पर पड़ा था कि, (अगर मुसलमान आपका दायां हाथ भी हो , तो उसे काट देना चाहिए,) अब समझ मैं आया कि ऐसा क्यों लिखा था,
you are stupid woman' apko pata hi nai Christianity kya hoti hai
अल्लाह तो एक है यह है और कुरान भी सही हंड्रेड परसेंट सही है पर हमारा अच्छे कर्म ही जन्नत में ले जाता है सुभान अल्लाह
Pakistan & so called Asmaani shaantidooto ko teaching hi esi mili hai ki dusre religions walo ko convert kro aur unke Religious place ko todo, Je chodha so saal purani lailaaj bhimari se infected zombies hain
Aapne puri bible padhi he kabhi?
Pakistani kuttose aur ummid bhi kya kar sakte he ye log khudki aurtoki ijjat nahi karte to aur kisi caste ki kya ijjat karenge
conspiracy ka naam musalman tha, hai aur rahega 🌝🌝🚩🚩
Bhai jiske aukat jamin pr hoti hai wo wahi prayer krta hai 😏😂😂
LAXMAN NE KHOLA NAADA💃 RAAM NE UTHAYI TAANG💃 MAZA LEGAYA RAAVAN😂😂 YE HUA HINDU DHARAM🤰🤰👈👈👈👈🤣🤣🤣👌👌👌
तर्क क्या देगा मौलाना? ये खुद कुत्रकों की किताब पढ़ कर आया है।
मतलब एक गु खाएगा तो तुम भी खाओगे क्या।💩😂😂🤣🤣
Bilkul karo muslim hindu SAb kar sakte hy
झूठे आरोप लगाना बंद करो भाई, क्या कोई मसीही लोग, दूसरों को घसीटकर पानी में धकेल कर धर्म परिवर्तन करवाते है? अमेरिका व यूरोप में हिंदू लोग अपना धर्म का प्रचार करते है, वह क्या जबरदस्ती हेता है? उन देशों में हिंदुओं के ऊपर यह आरोप कोई नही लगाते हैं कि जबरन धर्म परिवर्तन कराते है ? भारत में हिंदू कट्टरपंथी लोग मसीहियों को सताने के लिए यह आरोप हमेशा हथियार के रूप में इस्तेमाल करते हैं |
Madamji tum jitna bhi Jesus ko badnam karne se bhi, tumhari atma yehi kaheti hogi Jesus Christ is the Lord of Lord, aapko christian preacher banne nahi diya hoga, isliye aap TV mein famouse hone ke liye ye rasta apna rahi hogi, besahara, but madam LORD Jesus Christ always love you.
Hindu kiyu jayega jayega swag fir kiyu banaya
Aunty jab aap isai bani thi aapane Bible ko parhe hinahi agar parhe hote bible ye nahi sikhata isai banoge to musibat nahi ayegi aor ham ye mante he hamare parmeswar jitne bhi doctor he ye Sab parmeswar ne unhe marijo ko ilag ke liye hi unhe utna akal diya he aor sayed isi liye kabhi kabhi dawai bhi kam nahi karta he aor us samay duwa hi kam ata he aor dua kam bhi karta he lekin ap hindu kya khas bat par bani ye batao aor uska reference bhi batana
A public hai sab jaanti hai
Pakistan Tum Sudhar jao Nahin to Tum Barbad Ho jaaoge Hindustan Tumhen chhodega Nahin
Allah apne Nati ko nahi bacha Paya to jahil vo allah kaisa ?
Is mahila ke aadar sahi namashkar
हिन्दू लोग दूसरों को श्राप क्यों देते हैं.तंत्र विद्या, जादू टाेना क्यों कर रहें.मरे हुये मनुष्य की आतमा को दूसरे के शरीर में प्रवेश क्यों कराते हैं. जिससे मनुष्य शारीरिक,मानसिक और आतमिक रूप से बीमार क्यों हो जा रहे हैं.
Toh kya kare bhai ye batao
Jo do take k logo k apne Deen e Islam ko Allah ko dhokha deta h uska yahi haal hota h chahe wo koi bhi ho
Mere snatani bhaiyo ab jag jao dekho yha pandit bhi akela h hame bhu uske sath ye road or station pr krna padega
Pita permeshwer maf Karna prabhu inhe nahi pata Ki Wo Kya kar rahe h Amen
Ab hindustan ko hi kuch karna hoga badwe ka pakithan ka ilaz
Har jgh gaand uthane lg jaate h bewakoof Railway track p kitni gandgi hoti h road p b fir bye apne allha ko gandi jgh yaad krte h
Kya galat hai yah Musalman the
Zakir naik se sawal bucho uss ki interview to kabi nahi li
पाकिस्तान जो कररहा है वह दुनियाभर के देशो को नही दिखाई देता क्या ?
वाह समीर वाह! मौलाना साहब की बोलती बंद कर दी।।
Maulana ko lagi mirchi bAhut jyada Maulana bhaga
अगर नमाज रास्ते पर पढ़नी है तो फिर मस्जिद किसलिए...अच्छा.... समझ गया....! सत्तर रंडियों की दलाली और दस बारा साल की मासूम आयशा जैसी लड़कियों का बलात्कार करने के लिए ही न....... 😂😂😂😂🤪🤪🤪
प्रभु यीशु मसीह स्वयं धर्मी और न्यायी परमेश्वर है. प्रभु यीशु मसीह के नाम से मौत भी हार गयी है तूम जैसे मूर्ख अंधकार में जीने वाले मनुष्य परमेश्वर के कामाें काे बंद नहीं कर सकते, परमेश्वर असंभव काे संभव करने वाला जीवित परमेश्वर है. यीशु के नाम से लंगड़े चलते हैं, अंधे देखते हैं, बहरे के कान खुलते हैं श्राप और बंधन टूटते हैं,, दुषटातमा निकलती है, और मृत्यु से जीवन मिलता है.
Yes bro inke bapp hum he the
Yogi 1number chutiya hai sala ? Ye Sar Zameen pe sub se pehle Musalman utrey woh hai Hazrat Adam Alayhi Assalam in Srilanka me . Agar tum such jan naa chahatey Bhagwat Geeta ku padlou Ek Baar Acchey Sey. Tumhey Jawab Saaf Sarey Andaaz mey mileyga.
Jitna bhi bebkuf ata hai Samir ke samne zero
Pinaz , aapka question wrong hai.. hindu ki baate hindu se kare..
Tum sab mil ke ..Ham muslim ka Ghanta bi nahi aukhar sakte .😂😂😂😜😜
Aisi ladkiyo ke sath aise hi hona chahiye zabardast 😘❤ gardan gardan hogaya. Tum log Islam se kharij hogaye aur apne maa baap ko duniya ke samne khandan walon ke samne sharmida kiya hai 😡
Talwar dekh k fat gayi ovesi ki
Bakwass kr raha hai he ensaan hai Jesus jeebat god hai Tum log galt bol raha ho
Hinduatan me jo musalmano par julm ho raha he wo dikhi nahi deta andbhakto ye unke des ki bat h wo jane india ki bat karo mudi sarkar se sawal karte hue gand fatti he kya
यह लड़की का तो कम कसूर है कसूर तो पापा का और मम्मी का पहले दीनी तालीम देना बाद में दुनियावी तालीम
Abe to wo garibon ko tum lk madat kar do
ये हैं भारत का डरा हुआ मुसलमान
dekh ke afsos to ho raha hai per in sabke sath accha huwa kafir kisi ke nahi hote
News nation ko jitna dhanyawad diya jaye vo Kam hai.
History utha lo pori dunya ke insan Baba aadam aihisalam h
Pahle mushrik se shadi karti hai or phir roti hai yahi hota hai mushrik se shadi karna ka nayija
Aaj Musalman apni baat pesh hi nahi kar pa raha hai...qalankit mardood jilaaani ko hi dekho...kalma padh aur laanat se nikal
इस्लाम कोई घर्म नही मजहब है साले सूअरो घुम फिरकर वही अटक जाते हैं सनातन धर्म है जो आदीकाल से चलाआता है इस्लाम तो अभी अभी पैदा हुआ है ओर शैतानों कि फोज होती हैं इतिहास गवाह है
Bharat gov kyu world me ye mudda nhi uthata hai? B.j.p. ki gov. Kya hijdo ki gov. Hai?
aap puja kre but road pr nmaz bilkul glt h kisi ko preshan krke nmaz kbul nhi hoti
Kun hai a mualana sab hindhu hai
Ghooma fhira k ,, musalmano k naaam pe TRP MILGAYI baaki L pe😂😂😂😂
Bohat achhaa hua tum logon k sath
Muslim shabd hata dijiy sameer kiyon logon ko gumrah kar rahe ho
Janm Kundli Lijiye aap Hindu Muslim Sikh Asai Sab Kahan Se Aaye Hain Janm Kundli nikaliye aap Jab Se Duniya Paida Hui Hai Tab Se Aaj Tak
सिर्फ कलमा पढ़ने से कोई मुसलमान नहीं होता है।
Hindustan k Muslimo mar jao tum log 🤬🤬🤬
Kon kon ye bat janta h ki duniya ki all Muslim supnekha ki nazayaz oolad h Or enki jati ka suruaat supnekha se huyi h। Kya hm sahi bol rahe h ya ni
JANNAT / SWARG - JAHANNUM/ NARAK KISI 7 TH SKY PER NAHI CONFIRM / LOCK KAR LO KEY DEEP OCEAN ME FEK DO JO HOGA YAHI ISSHI EARTH PER HOGA !!
Maulana kull kay bolo Sameer sahi batha raha hay Maulana sach bolo darna math
Muslim agar Hindu the to Tumhare Purbj ne hi to Islam ko Sacha dharm maannke Apnaya aur besak Sacha dharm hai Islam
Keya howa bhai nahi hai jooth bolree Yogi sarkar
Pasaf or gu toh hindu khata hai Or Islam ma napak hai toh kaun Jaya ga us jaga pa soch k bata (Ya jo bi kar raha Jadu kar raha ha lag raha hai
Madam aap galat pastor ke haat me thi isliye eisa bol rahi hai wo jivit parmeswar hai
Wo apni bahano se shadi kar lete hain ,tum bhi karlo .chutiyo
5000 rupees me yeh molana loog Islam ko beizzat kar rahey hain
बोया पेड़ बबूल का तो आम कहां से पाए। 😭😭😭😭
Kya shahjhan samajkar ishq kiya tha, ya tho hona hi tha, ya 4 shadi nehi kartay par 4 girl friend rakhtay hai
Hindustan ke 95% muslamaan. Shirk karte hai. Q ki wo kabro ki ibadat karte hai. Q ki unhe forcibly convert kiya gaya tha
Jaise karni waise bharni jo hua inke sath wo inke hi karmo ka natija hai
SIMPLE JISNE BRAHMMAAND KO BANAAYA WOHI ALLAH HAI...
Tera socch galat hai re bhai
Aur aaj fhir insan ke baad janwer ban rahe hai
Jesus jeevan vadalta hai dharm nhi
Ye islam ko badnam karne ka adda hai
इनका भी belief है, कोई प्रमाण नहीं है और belief में मुख्य शब्द lie है, truth नहीं।
Noida mein ek bar muje pakad liya tha bhai..kese peecha chudwaya ye muje pata hai ek dost tha christian wo aaye din yeshu ye yeshu wo karta rahta tha ek din bola chal tuje bhi church le chalta hu wahan jaakar pata chala ki wo padri baptism karwane k peeche pad gya ..abe ye wo nyay k din ishu pata nahi kya kya kah k dara raha tha
Agar tumhe apne dharm ka prachar hi karna pad raha hto tumhare mazhab hi kis kaam ka dhram ya mazhab vishwas pe tika hota h hum hindu logo ko hai isiliye koi bhi dikhawa nahi h aur pappu jaise kuch log dikhawa karte h to unhe mai converted secular bolta ho wo hindu hai hi nahi
Sabhi dharmic kitabon me Jannat narak ka jikr hai sabhi Aotaro ne achhe kam ak isver Ki pooja ki
Talibani kya dusre Quran padhata hai , Islam is name of fear .
प्रिय भाई या बहनों अगर आप प्रभु येशु के समर्थ को देखना चाहते हो तो घुटने में आकर दिल के गहराइयों से ये कहे हे प्रभु मै पापी हू मुझे छमा कर मुझे आपकी जरूरत है ।। ये प्राथना करे और येशु के समर्थ को देखो फिर आप लोग लोगो को बताएं
😂😂 Humara Allah ki ibadat ke liye jaga ki requirement yehi ki Saaf hona chahiye Lekin tum logo ka bhagwan mandir me hai.. so yeh sab karke koyi faida Nehi😂
Sameer jis daram ko ab man raha hai issko ab oss ki bat kare orr khobi batade .
Jiske pass iman hoga udhar nahin badlega
Copy right ka to dare karo azan hogi to tumhari chalisa bhi hogi muslim namaz padete to tum bhi road per Puja karo😂😁😁😁💯
Pinaaz ji aap bohat khoobsoorat hain..
Madrachod re madrachod Owaisi pura Bharat Hindustan Hindu ka hai to Muslim Kahan se aaya re madrachod Tera paidaish kab ka hai
Bhajpa jhooth ke buniyad per khadi hai mudda hi Nahin hai Kisi ke
Puja office me ho rahi he🤣🤣🤣
कर्म अच्छे होणे चाहिये रोड पर तो सिर्फ नुमाइश् हि होती है आस्था अपनी जगह भक्ती अपनी जगह
बहेस न करते हुए इस्लाम को पढ़ें और समझें
ऐक ही नही जो बी मुला को बुलाओ गए सॅबके सॅब भागे गे किऊकी सॅमने सॅच है ओर ईन मोलानाओ के पास झुठ की दुकाने है ओर कुछ बी नही बिलकुल कुछ बी नही ।साहिल समीर जिंदाबाद सॅच जिंदाबाद
उससे पहले बात करने दे समीर भाई को उसके बाद तुम बात करना नहीं तो इससे पता चलता है कि आप क्या बात कर रहे हैं
Hindu ka purwaj musalman hai kiu k sab se pehle insan Adam hai or jo admi hai o adam ki aulad hai
Mera sarkar se binati he jald hi Jald Pak k hindowo ko Bharat laye.... Aur yeha k Muslim ko Pak veje
अच्छे अच्छों को पता है कि हिंदुओं के घर में लड़की लोग जाति हाय काम पर समझ में नहीं आता तो जाओ मरो
Ester ji upne ek christian paribar mai etne din raker church ka divination nahi pata
Jo log duniya ke liye Allah ko chhodte hai woh aise hi zalil hote . Laut aao tauba ka darwaza abhi khula hai.
Bhandara taivhar puja pat rod Pai Kar Tay ho.hota hai uska kya.
मेरे भाई यीशु मसीह सच्चा और जीवित परमेश्वर है,
मेरे भाइयों आप इन शैतानों से इस्लाम का ज्ञान लेने के बजाए। ALLAMA SAYED ABDULLAH TARIQ को यूट्यूब पर सुने। वोह इस्लाम की हर अच्छाई और बुराई दोनो पर ज्ञान देते है।।।
Chutyafe ki tarf nahi balki wigyan ki taraf jaye.
nhi ho sakti, pooja pavitr hoti hai, namaaj se compare mat karoooooo
Har Musalman ldhkiyun ko hidayat de samajhne ki.......islam ko samjhne ki tawfik de mawla
भारत मे रह रहे मुसलमानो के लड़की जी साथ होता है क्या कभी ऐसा मेरे बस मे होता तो मैं पाकिस्तान के सौ टुकड़े करता 😠😠😠😠😠😠😠😠
Ye log jehannat ke manager thakya kya hai
Insan kuran parh Kar musalman ho jata hai lekin jo musalman kuran ko samajh leta hai vo ex Muslims ho jata hai
ईसा मसीह का राज्य भारत देश में आ चुका है । सब लोग परमेश्वर के और आयेंगे,
tum jayso ke sath Yahi hona chahiye sahi huwa hai tumhara Deen to kharab ho hi gaya hai aur Aakhirat bhi kharab tum logon ne
Bilkul sirf imaan wala musalman jannat mein jayega. Insha Allah
Exmuslim वो नमक को जो इस्लामी केंचुवे को तड़पा के रख देता है।
अपने भाषण मे भडकाऊ शब्द बोलते हो.
Maulana bhog lagate Maulana ko tamiz baat karne ki bilkul nahin hai yah is tarike ke log Islam ko Badnaam karne Wale Hain
Gand marwnewle ka kaya dharam hota hai
Jhahil Moulana counter karnahi sakta inka pass kabhi koi jawab rehata nahi
Islam ban ja tum bhi sale suaro
Pakistan ka ticket katwa lo, 1947 me tum logo ko alag desh mil gaya tha na... wahi jao
Behan narak ka darwaja tumaha intzar kar raha hai..abhi bhi sudhar jao time hai .tumne TRP paane ka ek bhut acha treeka apnaya hai .prabhu apko budhi de
MULLON KI KHABAR LAAO.. KHABAR LAAO.. TABHI TRP MILEGI...
Road par traffic hi acha lagta hai
Ye log Jaan bujkar aese Maulana ko bulate hai 😄😄😄 Kya bole gai.... Kuch bhi topic .... Kya madia👎 Kya kare rahe ho aap log Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim Hindu Muslim... Bas... ye hamare desh news hai... Kya re....🤔🤔🤔🤔
🙆‍♂️Mam alla or bhagvan nahi hai agr koi alla hota to o sakshat darshan deta or in gadho ko batata mam kya in longo ne kabhi allla or bhagvan ko dekha hai sakshat jannat dekha hai kya , iska praman hai mam jannat koi kuran pothi se nahi jayega to jayega uske karm se🙏🙏 👍
Samir ne sahi kaha hai k muslim hi jannat me jayenga ...
Hamare purvaj. Aadam Ali salam hai aur tumhare bhi baap hai vah samjha chutiye aur baap badalne ki aadat tumhari Hai
Jaruri nahi lardki hi apna religion change kare lardka bhi kr sakta hai. Sbhi dharm lagbhag ek si baat bolte hai. Kya fark pardta hai muslim hai ya Cristin. Mai khud apna religion change karne ka mn bana chuka hu.
🚩पाकिस्तान की घर वापसी करो। जय भारत 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
जिहादी पाकिस्तान को कब्र में मिलाने का समय आ गया है।
Hindu:batao beta akabar ka bap kon tha. Muslim:Humayun Hindu:uska bap Muslim: babar Hindu:uska bap Muslim: wo toh nahi pata muze shayad owaisi ko pata hoga,wo bol to raha hai ki muze pata hai. Hindu: kya gunda banega re tu.😅😂
India mai jo muslamano se sath ho reha hai uska opposite pak mai ho reha hai
Madamji such mai apko lagta hai aapne jesus k bare me padha?---- nahi apko kuch bhi nahi malym apki jindgi to sirf ek" timepass" bankar rah gayi Apne kaha samsya aur changai ke bare mai to suno jesus hi ekmatra god hai jo sabse badi changai kar sakta jab aadmi repent karke aur wishwas k sath uske pass aata hai Wo ek jiwant parmeshwar hai jo sabka baap hai Rahi baat apne paster logonke bare me kaha wo corona ko kyon nahi bhaga sakte, madmji iske liye apko thik tarah se bible padhani hogi aur ho sake to usme" Noha" ke bareme padhe ,kyo Christie logonko problem aati hai, accident unke hote hau to suno bahut sare Christian log jesus ko khuda to mante hai lekin jesus ne jis tarah rahne ko sikhaya hai us tarah se rahte nahi isliye unke upar problems aati hai qunki "yeshu "ne khud kaha sirf yeshu yeshu kahnewalonko mai nahi pehchanta waran jo mere shiksha anusar chalte hai mai unhiko pehchanta hu isliye ye sab ho raha hai aur aap jaise log jo khuda nahi pahchnte un hi ke karan problems aate hi rahenge sirf kuch pawitra masihon ke karan abhibhi world ka end nahi aaya hai ----samzho
Aise ladkiyo ke sath aisa hi hona chahiye...jo apne maa baap ki ni hui wo ladki ya ladka dusro ki kya hoga
Bharat ke musalmanon ke purv Jind the
Anchor dharam k bare mein jaan kar baat karna chahie, aap ko dharam k batein seekhna chahie aur phir aap us par baat karne k layeq ho sakte hain!
भाग गया भाग गया भाग गया गिलानी देखो भाग गया।
Murkh logo ke mu se murkhatai ki bate nikate he
Isalm kalya bhout bada khatra ayag india jarur jabab dega jo karan chup chup ka karan haa
Y kansar hai Hindustan m bolta bada is kansar ko jaldi alaj ki jarurath hai
Ye kaisa Muslim scholar h jo apne hi kitab ko sahi nhi bata sakta. Sach samne aata h to bola hi nhi ja pata. To lage chillane ... Islam ka sach sabke samne ye jahil musalman hi leke aate h. Agar Quran sahi h to shabit ktna chahiye na.faltu ka bakwas kyu??
पाकिस्तान और बांग्लादेश में परमाणु हथियार का प्रयोग किया जाए
Maa baap se bada koi Allah koi khuda nahin hota Jay Shri Ram🙏 har har mahadev 🙏♥️ कौन-कौन Musalman Allah Ko dekha hai Jay Shri Ram 🙏🙏 maa baap ke charno mein Jannat hai
Bahanji christianity छोड़ने का कारण नहीं बताएं?
बिल्कुल हमने भी पता किया है कई लोगों से पूछा 34 पुष्ट पहले वह हिंदू थे
अगर ये घटना भारत में किसी मुस्लिम लडकी के साथ होती तो पुरी दुनिया के टोपीवाले कुत्ते रस्ते पर भोकने आ जाते
YE TO MUSLIM HI HAI JO DUSRI JAT KI LADKIYON SE SHADI KARNE KE BAD UNSE ACHHA SALUK KARTE HAIN KANOON KE DAYRE MEN RAHE KAR HUM DUSRI JATI KE LADKIYAN KE SATH SHADI KAR SAKTE HAIN SURESH CHAVAN KI MADAD SE
मैं अल्लाह और मुहम्मद को नहीं मानता न मानने की आवश्यकता है।राम को छोड़कर और किसी को मानने की आवश्यकता ही नहीं है । संसार में जो भी देव देवी यक्ष गन्धर्व हैं वह सब राम के ही रूप हैं।राम सागर हैं शेष सब तरंगे हैं। जो भी नाम या रूप संसार में है वह सब सागर रूपी राम की तरंगें हैं।जो राम हैं वही शिव विष्णु दुर्गा गणेश हैं इनमें व्यवहारिक भेद सहित वास्तविक अभेद है। जैसे मुकुट कुण्डल कंकण करधनी नूपुर में व्यवहारिक भेद है वास्तविक तो सब सोना है अभेद है।सनातन धर्म में जो भी जो भी चराचर जगत के जीव जन्तुओं को सुख पहुँचायेगा वह पुण्य के प्रभाव से स्वर्ग में जायेगा दुःख देगा तो नर्क जायेगा। वह किसी मत पंथ को मानने वाला हो चाहे नास्तिक ही हो। पुण्य पाप का भोग अवश्य ही करना होगा। यदि वह कर्म केवल भगवान की प्रसन्नता के लिए करता है तो वह कर्म चित्त की शुद्धि के क्रम से मुक्ति का साधन भी बन जाते हैं और यह नियम सबके लिए है चाहे वह नास्तिक ही हो चाहे कोई मत पंथ का अवलंबन लेने वाला हो। यदि कोई कहे कि मेरे मत को मानने वाले को स्वर्ग में जगह मिलेगी दूसरे को चाहे कितने ही पुण्य कर ले स्वर्ग नहीं मिलेगा तो वह मत मानने योग्य नहीं है।वही आतंकवाद की जड़ भी है।
🤣🤣🤣 muslim ki tiching quran me🤣🤣🤣
श्रद्धा भक्ति भाव से जिसको भजो उसी को प्राप्त होते हैं ऐसा हमारा हिंदू धर्म कहता है चाहे आप गुरु गोविंद को भजो चाहे महावीर जी को भजो चाहे श्रीराम को भजो या चाहे एकमात्र स्वयं परमात्मा को ही भजो
Bhai hindu dharm itna sasta nahi koi paise ke liye Hindu se Christian bann Jaye. Hindu dharm ko badnam maat karo.
Aur ye kahte hai islam talwar ki nok par nahi faila
Prabhu yesu Masih Kisi Ka dharm nhi badlta hai logo ko dharmi banata h
Ye molana jawab dene ki bajay bokhla Q jate h Agr itna hi islam sacha h to jutla k btaye inki bate 😂😂😂😂
Sab pathar baji ram nanavami kyu? Muslmano ke tajia mein talwar nahi rehta kya dogle Owaisi
Paakhand Hindu logo me hota hai Christiana me nahi
Bilkul bhai kyunki pahle Puri Duniya Mein sabse pahla dharm sanatan dharm hai aur vah koi aur Nahin Hindu hi the jo sabse pahle Puri Duniya Mein the 🙏🙏🙏🚩🚩🚩🚩🚩💯💯💯💯⚔️⚔️⚔️⚔️
Pakistan k sabhi hindu hindustan aa jay aur vaha k jo log yaha hai vo vaha chale jay
Tho kisna Mana kiya hai bhi karona puja
Kisi ek ne to pooja ki baaki to sab ladne ke loye paida hua hai Muslim are the best
Manushya Chahe kuch bhi Karle Parmeshwar ka kam Kabhi Nahin rukega uska Seva hoti hi Jaega log Jangi aur chhutkara Jarur Payenge ismein Dharm Parivartan ka kya baat hai yah to Jivan Parivartan Hota logon ka Jivan Mein Shanti milati hai isliye log Aate Hain Koi Paisa Nahin Milta Church Mein Main Bhi Ek Aisi Ladki hun
Great rajiv bhai, bhaut Accha step aapki taraf se
Christian ban ne se kucch nahi hota JESUS CHRIST ko mann aur wishvas se manna padta hai aur rahi baat forun churchs ki yeh to Bible mai pahle se hi likha hai ,ki, bahut se chune hue bhi bhatak jaenge ant ke dino mai,Bible padho , fenko Matt jo mann mai Aya ,JESUS sachmuch ka gyan tumko de , AMEN.
Khush raho islam me ab koi jagah nahi na ham se koi madad mango jo islam ka nahi hua wo kisi ka na hua
Yah sab bolkar ham log ko aap kya Bachana chahte ho aapko Agar hospital mein Puja kar kar Maar khana hai to ham log se kya matlab yah sab pagalpanti na Apne Ghar per Kariye Agar samaj mein yah sab Karoge na to jute ke alava Kuchh Nahin milega
Probhu apko bohut hi asish de
Jesus Ne Kaha Marg Satya Jeevan Mein Hi Ho Hathi aur antim Nahin Ho
koi maai ka lal bharat ko islamik nahi bana sakta... jai shree ram
Haaa bilkul hogi agar mandir full ho jate hai to 🔥🔥🔥
Jitender teyagi ki behen ji. Penez teyagi ji kab bolaogi Sam stallon aur Yasir Nadeem wajidi sheb ko. I am waiting for that episode jab ap Sam stallon ko bolayein. Sab ko ap social media se khoj kr bola leten hain,. Sach wala ji ko Sameer ko sahil ko Adam seekar ko khoj liye Sam stallon aur Yasir Nadeem wajidi sheb ko bhi bolye tab apki aukat pata chalegi
Why? Hum pooja in pagal kutte ki auladon ka virodh krne ke liye kisi bhi jagah kyu kre?
Humare hisab se aesi bhno ko mr jaana chahiye muslman ke naam pr gali h ye sab
To kr na Preshan Hogye hm Dhai sal se 🤣🤣🤣🤣
Jis Burkhe main taang uthai usme Abhishek Singh ki mummy thin moualana maan chodh gaya.
Maualana jitni bakwaas karega, utne hi muslim islam chhod denge.
Enlogo ko samjh nhi aarha h kyuki enko aayasi krna hota h mohbat ke naam pe,karo sb non-muslim se shadi sbko pta h ye hindu jab apne maa bahan ka ijjat nhi krte enko krenge,allah hidayat de en jaisi ladkiyo ko,allah sari muslim ladkiyo ke hifajat kare en shaitano se
Han musalmanon ke purvaj Hindi Ram Ram
Godi media sharm karo kya game khel rahi, ex hindu ko v moka milna chahiye jiski tadad lakho mai hogi
Bhai sahab aapki jankari ke lie bata dein ki Yeshu Masih ke hath bandhe nahi hain, unki kabar khali thi or aaj bhi khali hai kyuki he has raisen frm the dead and seated beside the throne of God in spirit.
Jilani tu to khud hi jillt hai
Ye desh ke log maha chutiye hai.. Sirf dharam ki baat 24 ghante krtey hai.. Desh ki maa chod di in harami netao ne.. Ek din ye neta hi hinduo ka naash kar dengey... Suruaat ho chuki hai...
भाई साहब हिंदूओ के लिये खुदा नही साक्षात श्री भगवान हे. खुदा खुदा हे और तुम गढा हे समझे 😂😂
Sis apne yeshu musih ko jana hi nqhi
Sister agar aap acche se bible padhati to ye bate nhi bolti
Pooja karo mana kisne kiya he
अरे बेवाकूप भाई फायदा किस में है पैसा लेने में या पैसा देने में ना हम मसीह लोग राजनीति कर रहे हैं ना हमारे चलते मिठाई का या फिर नारियल का दुकान नहीं चल रही अगरबत्ती की फैक्ट्री नहीं चल रही ना हम ढोंगी पंडितों के माया जाल में फंसते हैं जैसे कि आसाराम पहले अपने धर्म में तो झांक के देखो(तुम ही लोगों ने धर्म के ठेकेदारों ने आसाराम को भगवान बनाया था फिर क्या किया दुष्कर्मी पापी बहन बेटियों के साथ अत्याचार)आज हम बहन बेटी की इज्जत करना सब से प्रेम करना सिखा रहे हैं तो तुम लोग को प्रॉब्लम हो रहा है पापियों मूर्खों फिर भागवत गीता में क्यों लिखा है फिर भागवत गीता ईसा मसीह क्यों कहते कुराने से इसलिऐ सलाम क्यों कहता है अरे मूर्खों वह जमाना और था जब अनपढ़ गवार लोगों को पंडित लोग पैसे के लालच में बेवकूफ बना देते यह जमाने में सब पढ़े लिखे कोई किसी को बेवकूफ नहीं बना सकता अरे मूर्ख
आधे अधूरे इल्म रखने वाले को आप डिबेट में ना बुलाती तो अच्छा होता जो आपके साथ महाशय हैं इनको जाकिर नायक साहब के सामने पेश किया जाए मैं उम्मीद करता हूं इनकी हर बात का जवाब दे दिया जाएगा
Kya chutiya molana hai Ram ji vishnu ke avtar hai vishnu ji ishwer hai koi vyakti nhi h
हमें नहीं पढ़ना आसमानी 🤔🤣🤣चांद कें दो टूकड़े या गांव कें 🤔🤣🤣
Hindutva kabhi samapt nahi ho sakta
3:45 Katmulla phas gya 😂. Jo Quran, hadith mein hai use bhi seedhe seedhe bolne mein inki ga*nd fat jaa rhi hai. Quran and hadith are the root cause of terrorism.
This molana is dangar ढोर मौलाना
Pesab pine wale kafro se kya pyr vo khud nark me jayenge so tum nark me jane ke liye ready ho pesab pine ke liye ready ho? Ya fir zamzam ka pani pina he Lekin taqdir me agar pesab pina likha ho use kon badal sakta he sirf aur sirf tumhare akhlaq aur pakdammn So sambhal jav varna jahnnam ki age dunia se jane ke bad jallane se suru ho jayegi
Ek Aur Bhaga - no mullah stands to defy or defend.!!!
Are Sameer Bhai kuran ka Allah Jo kuran mein bol raha hai to usmein hamara aur musalmanon Ka kya dosh hai bhai
Its very wrong... Wo krte h krne do.. Wo nmaz train ke nicche baith kr kre ya upr... Hum hindu unke jaise nhi bn skte na hi bnna chahiye.. Hmari sanskrirti hmare sanskar alag hai unse..
Ya x ketna prectice kar ke aya he .nalaya.
Maulanas cant save islam. Islamki asliyat ab sabko samazme aane lagi hai.
Ye manaa thaa kya pahale ?? Mera dost to hamesha se hi jb mn karta jahaa mn karta wahi Pooja kar leta h. Issme kya nai baat h
ज्यादा मिम्याओ नही , बकरों की भी सिर्फ दाढ़ी होती है, मूछ नही ध्यान से देखना 🤣 और बकरे का क्या अंजाम होता है ये आप लोगो से अच्छा कोन समझ सकता है ।🚩🚩🙏 जय श्री राम 🙏🚩🚩
Bas ese hi gayatri mantra ke ucharan kar suddh ho watawaran karen
Mere purwaj koi v ho mujhe unse matlab nhi Par mera jawab sun lo mai musalman hu
Jab saari duniya me muslim yuva islam pr thuk kr ise chhod rahe hai ..... To saale ye Aurto k katl karne lage hai
Esther je I think aapko kuch galat famy hai Masihat ke bare mai...I think aapko kese knowledgeable pastor se discuss karna chhaheyeh about your concerns...Prabhu aapko sahi Marg par lahe yehe hamare Pratna hai🙏
ये हुई ना बात ,, मज़ा आ गया ,,😀😀😀😊😊
Ab agar ye dobara islam me aaye to ye to ye bat hui ki inke pas koi chara nahi bacha agar wo sahi rakhte to rah leti ye majbooran dobara islam me aa rahi hai
bas. aallah ka. nam ka. Halla. h . koi. aallah na. hi h. or. na tha. kabhi. . sab. dhakolas. h . nese bas. faltu ka bakwas krwa lo
जैसी करनी वैसी भरनी अल्लाह इन जैसी लड़कियों को अक्ल दे
हिंदू धर्म में जो ह वो किसी धर्म में नहि हे
पाकीस्तान की जड़ को सदा के लिए समाप्त कर देना चाहीए। इनका राशनपानी बंद हो। विश्वपटल पर यह चर्चा की जाए।
भाइयों और बहनों प्रभु येशु सनसारमे धर्म लेकर नहीं आया है, जीवन लेकर आया है .......धर्म परिवर्तन करने नहीं जीवन परिवर्तन करने आया है | हम येशु मे हैं और आप लोग येशुमें नहीं है क्यो कि , बचन शास्त्र यह कहता है.... यूहन्ना 3:27- यूहन्ना ने उत्तर दिया, जब तक मनुष्य को स्वर्ग से न दिया जाए तब तक वह कुछ नहीं पा सकता। आप लोग बिरोध कर रहे है अप लोग कि हिसाब से जायज है , क्यों कि आप येशुको नहीं जानते , हम भी पहेले ऐसे हि थे बिरोध करते थे ....येशुका मजाक उडाते थे .....येशुके लोगोंको भागाते थे ..जीवन मे एक ऐसा मोड आया मैन जिवनके अन्तिम क्षण के दुर से गुजर रहा था , उस हालत मे मुझे केवल येशु हि बचा सकता था ....मित्रों ..एक दिन कुछ पल कि प्रार्थना ने मुझे और मेरे परिवारको नया जीवन दिया .....मै एक बिरोधि मैं मसिही बन गया | आप बिरोध करो ..पर येशु आप लोगों से बहुत प्यार करता है | यूहन्ना 8:32 - यदि तुम सत्यको जानो तो सत्य तुम्हे स्वतन्त्र करेगा |
Ye haramjade hamare devi devtaon ki murti tode aur hum sach ko sach na kahe. Bahut hua. Ab bardast nahi karenge. Inki eint se eint baja denge.
Nahi ho sakta na... Humare devta ko hum ghat jaisa temple jaisa pavitra clean environment me puja karenge. Rasta me to hum sajiv bastu ka puja karenge. Taki bhole baba v khus rahe.
Maa ki ch__t islaam aur uspe mannewalo ki
Yeha ke sabhi muslimo ko Pakistan bhejkr apne Hindu bhaio ko Hindustan lana chiye. Kam se kam wo desh ke liye vafdar to rehenge
हमारे लिए श्री राम और शिव बढकर अल्लाह नही है।अल्लाह ईन्सानो को छोडो जानवरो से भी नफरत करता है।अल्लाह किसी खुदगर्ज और अय्यास व्यक्ति कि कल्पना ने घडा है।
देखो इस ज्ञानी को…. ऐसे अहंकारी को भी गुरू मानते है लोग
Jab answer kuch nehi hoga sab kuch RSS kar raha sab kuch BJP karba raha ha.
Aapko saitaan ne kheech liya .....aapko nark ke liey saitaan taiyaar kar loya hai...
Muslman Khatana karate tum hindo log Khatana bhi kara lo jo muslman karege wo tum karoge grinder ki nakli copy hoti hi hai
Agar koi chutiya toh hum kyun bana
Apne accha kiya hindu dram me aake. Bagwaan apko khush rakhe.
Kal me kiyun ji rahe ho. aaj me jio bhaiyon kal tak log bina kapde k ghumte the to kya kapde ka tyag karde
@पिनाज त्यागी मुझे लगता है कि यह इस्लामी मौलवी धार्मिक बहस से निपटने के लिए पर्याप्त अनुभवी नहीं है। यहाँ इसका उत्तर बहुत सरल है कि यदि कोई मनुष्य किसी अन्य मनुष्य द्वारा पूजा किया जा रहा है तो वह स्वर्ग में प्रवेश नहीं कर सकता है। दूसरी ओर, कोई भी व्यक्ति जो कभी पैदा हुआ और फिर मर गया, वह ब्रह्मांड का निर्माता नहीं हो सकता! यदि ऐसे व्यक्ति या ऐसे व्यक्ति की छवि की पूजा कोई भी करता है तो उसे हमेशा के लिए नरक में रहना होगा। शिव, राम और कृष्ण ब्रह्मांड के निर्माता नहीं थे और इसलिए उनकी मृत्यु हो गई! तो, अगर कोई उनकी पूजा करता है, तो नरक निश्चित रूप से ऐसे लोगों की प्रतीक्षा कर रहा है। इसका जवाब बहुत ही आसान था कि कौन स्वर्ग जाएगा और कौन नहीं और बिना झिझक यहां केस को बंद किया जा सकता था!!! नीचे नोट किया गया है: - कोई भी मूर्तिपूजक कभी भी स्वर्ग में प्रवेश नहीं कर सकता, क्योंकि वे बहुत सारे देवी-देवताओं में विश्वास करते हैं जो एक समय में मानव थे। मुझे आशा है, आपको उत्तर मिल गया होगा!
8 पर डरपोकों, और अविश्वासियों, और घिनौनों, और हत्यारों, और व्यभिचारियों, और टोन्हों, और मूर्तिपूजकों, और सब झूठों का भाग उस झील में मिलेगा, जो आग और गन्धक से जलती रहती है: यह दूसरी मृत्यु है॥ प्रकाशित वाक्य 21:8
In sare aurat ke upar Allah ki Lal oth
हजरत यादव इस्लाम कौन था उसका पता आप करो सलमान तो मुसलमान तो हजरत हजरत आदम अलैहिस्सलाम की औलाद में से सलमान हजरत ए आदम अली सलाम की ओर से ताल्लुक रखता है
Pinaz ji Aapko SANATAN DHARM ka gyan nhi he Me khud moorti pooja nhi karta Bas uss ParBramh me Aum ke dwara dhyan karke pooja karta hu har KARM uss Ishwar ko samarpit karke fal ki chinta chod deta hu bohot saare yog he Uss ParamIShwar me vilin hone ke uske liye aapko Vedic gyan lena hoga Ved,Upanishad ya to SHREEMAD BHAGAVAD GITA to padhna hi hoga tabhi aapko PARAMATMA ki Defination samaj aayegi SANATAN DHARM ki Baate bohot gehri he aap ise samaj gayi to samjo BRAMH GYAN milgaya MOKSHA milgaya yeh koi registani cult nhi. OM...SHANTI...SHANTI..SHANTI. HARI...AUM:🙏
AP ka ea Kam acha nahi hoi es se hindustan me larane ka kam kar rahi hoi
Jo vah bilkul theek ho Tere shat tere ko sharm Nahin hai apna Muslim dharm chhod Ke Hindu ke sath Chali gei badtameez
Hindu k purwaj muslim thai Adam AS
Low IQ he kya pinaz tyagi
Hindu bhaiyo.....gun aur bomb se hamla kro jihadiyo par..
Pakistan Muslim Sharm karo hamare hinduo ko nayay aur suraksha do
Ye moulana molvi mullah toula Goan kasbo ke madarsha chhap Jahil fansh gye he Allah aur jannat ke chaltey
Sirf sacche musalmaan like karo dikhao apni power 👇🏻👇🏻
Duglo HINDUO jagho kab tak sate rahoge 😭😭😭😭
🇮🇳बुद्ध धम्म वैज्ञानिक पद्धति का धम्म है हमे सर्वोत्तम लगता है! "नमो बुद्धाय" 🙂🇮🇳 🌼☝️🌷🌹🌻🙌👏 जो धर्म मानवता सिखाये वो महान, जिस धर्म मे अच्छी नेकी की बाते हो वैज्ञानिक दृष्टिकोण के साथ वह धर्म महान! मानवता ही ऐसा सबसे बड़ा धर्म है उसके आगे सब सत्ता और संपत्ति का लोभ नज़र आता है! 👍
परमात्मा सबसे बड़ा है उसके सिवा और कोई नहीं है
Jab koi dusra dharam hai hi nahi tha to fr kuraan mein iska zikar krna k allah sb se vda hai or baki kaffir hein to aap khud smjo k chakkar kya hai bhai😂😂😂😂
Bilkul hogi bhai.. Bhagwan har jagah hain.. Kahin bhi pooja karlo..
JAI SRI RAM Jai hanuman ji 🙏🏻🙏🏻 🙏🏻🙏🏻
कुरान स भी पढ सकते हैं समझ सकते हैं किसी एक की बपौती नही है कुरान
हिन्दुओ की आंखे बंद नहीं है/सब देखा जा रहा है/अब यही सब बदले मे भारत मे भी होगा/ समय का इंतजार करिए और सब्र रखिए/इन सबका बदला लिया जाएगा और करार जवाब दिया जाएगा/TIT for TAT
Samir bhai ek baar himmat hai to zakir naik ko bithao fir maloom ho jayega
Jo hazrat Mohammad ko akhri nabi NAHI manta wo her insaan kafir hai.muslim k nazdeek her mazhab kacer hai.wo insane jitna b nail aur acha Q na ho.wo dozih main jay ga.
Yah saza hai En Mortad Aouraton ka Isi Dunya me
इस्वर ओमकार को कहा गया है सनातन धर्म है ।। ॐ
Total bakwas joh jannat mein jayega twitter ya fb par update kar dena... Kya patta kissi ko kaun kahan gaya jannat aur jahenum bass naam hai mar gaya kaam khatam
Socho Jo hindusthan Mai hinduo ke gala krdete hai vo paksithan Mai hinduo ke sath Kya Kya krte hoge or yai sab horaha hai kyuki hinduo Mai unity nahi agar hinduo Mai 30 % bhi unity ajaye nah to hindusthan to chodo in jihadio ki himmat nahi hogi ki pakisthan Mai hinduo ko touch krde lekin hinduo Mai unity hi nahi bilkul nahi kyuki yai sanskr bachapan se diye Jaye Jo ki Hindu parents de hi nahi rahai apne baccho ko
सिर्फ हिन्दू हिन्दू , जय श्री राम करने से कोई फायदा नहीं । मै सभी राष्ट्रवादियों से गुजारिश करता हूं कि आज के युवा वर्ग के शारीरिक बल पर विशेष ध्यान दे। एक मजबूत शरीर में ही मजबूत बुद्धि का वास होता है। हिन्दू सिर्फ धन से नहीं शारीरिक रूप से भी बलिष्ठ होना चाहिए।
Aurangzeb dwara jabardasti banaye gaye musal man .hai.hybrid hai.desh virodh to inhe karna hi hai
Ye Sab Log Dojak Ke Kabil Hai In Logo Ko Allah Kabhi Nahi Baksega 😡
Sab alert ho jaiye koi Kuch nahi Kar sakte
हर हर महादेव! जिस दिन जगह जगह सन्ध्या करने लगेगें समस्या स्वयं समाप्त हो जायेगा!
धर्म परिवर्तन कोट में होता है पगले, रोड़ में नहीं, आप भी तो दिन और रात t.vमे पनडल लगा लगा कर और नना प्रकर से कर रहे हो , डर रहे हो, actuall में , सच्ई छिप नहीं सकती, रूक नहीं सकती,
Ghoom fir j jo sach bola wo rss ka
अब मानवाधिकार वाले और फर्जी सेक्युलर गायब है.....उनको ये नहीं दिखता....
Wah wah kya baat hein. Peenaz you are great.
Abhi sab kuch mein muslim ka copy kar raha hai
Lekin tum logo ki lota ghoti aur pandit Falana dhimkana chahiye. Hum logo ko ye sab nh chahiye Allah ki ibadat karne ke liye. Challenge hai har jagah Puja karke dikhao. 😂😂
देश में बहुत बड़ा साजिश हो रहा है साथियों सावधान हो जाएं हिंदू और मुसलमानों को ईसाई बनाया जा रहा है ईसाई धर्म में जानते हैं क्या होता है ईसाई धर्म में गाय का मांस खाया जाता है शुअर का मांस खाया जाता है ईसाई धर्म के लोग जिंदगी भर में एक स्त्री में पर नहीं रहते हैं वे जिंदगी में 50 शादियां करते हैं 50 को छोड़ते हैं शादी के बाद जो बच्चा जन्म लेता है ना उसको अनाथ आश्रम में डाल देते हैं यह जंगल में फेंक देते हैं इतने निर्दई हैं ईसाई धर्म ईसाई धर्म में ऐसी मानसिकता है कि स्त्रियों को प्राणी ही नहीं समझा जाता। ,कहते हैं कि स्त्रियों में आत्मा ही नहीं होती है उन्हें जैसे चाहे वैसे उपयोग करो औरत कोई खिलौना है। जो जैसे चाहे वैसे उपयोग करे। क्या बच्चा भी को खिलौना जिसे जहां पाया वहां फेक दीए ऐसी मानसिकता रखते हैं ईसाई धर्म अंग्रेज के टटू अंग्रेज तो इस देश में इसी लिए हि आए थे कि इस देश के लोगों को इस आई बनाया जाए
Ye to 💩 bhi kha lenge ek din to inko dekh k apn iske jese to nhi hi honge na
jane dijiye tyagi ji gaand fat gyi maulana ki
Sister Esther USA jane ki kya zaroorat thy hum to India m free m hi master of divinity kar rahe h Shyed tum b unhe kuch pastors ki tarhe paise kamane k liye master kar rahi hogi or tumhe ye sab mila nahi kher... Jesus: 1Dass 2swamiyo ki seva nhi kar sakta. kher jo pastors paise kamane ke liye ye kar rahe h vo Jesus ka maksad nhi h. Sister EstherJesus k bare m b kuch bol dete kuch pastors ki Jesus se tulna karna kya thik h apne to pedi hi hogi bible yad rakhna yeshu jaldi hi aa rahe h He is the Lord or Lords and king of kings Vo jo bolta hai vo karta h Tumhe uske samne jewab dena pedaga Jesus:
Hata nahi paaye to doosra tareeka dhundh liya
Tamam so-called Maulana se guzarish hai ke Tv par ana band kare
Tum pahd parhai kia lakin tumare dimag me bhusa bhara huwa he tum AK andabiswas ourat ho tumo KO bible ka meaning samajh me nahi aya bible KO think se parho tum jibit JESUS ka ninda kar rahe ho ye tum thik nahi kar rahe ho tum jab marjauge tabhi JESUS koun he pata chalega . mera JESUS se binti he ki tumko khushi de .achha budhi de .
India me bhi musalman ladki ke sath hai aisa karna chahiye thabhi sudhrega musalman
सनातन धर्म सृष्टि की सुरुवात एक साथ हुआ है तब सिर्फ मानव और दानव ही हुआ करते थे तो बताओ भाई इनके पूर्वज कौन हो सकता है
Chuteye musalmano.. Ghhu khao salo.. Apne beheno ke hifazat keya karo bhale hi wo apni behen na ho.. 6.. 7 naujawan laadke lekala karo ke hamari musalman laadkia kaha jaa rahi hai kise mill rahi hai.. Jaise kafir hindu log lekalte hai..
Hindu like kare bol raha hai yogi kitna class tak padha hai pata hai tere ko 🤣🤣🤣🤣
कही फट ना जाय ये मौलवी 😀🐖😀
Jo jaisa Boyega, waisa payega, waise bhi country ka bura haal ho rha hai, Bhagwan ka anadar chahe koi bhi kare use saja to milni hi hai, Pak ko bhi mil raha hai, or age iski position or kharab ho jayegi
Pehele ham kya the hame isse ganta farak nhi padta parud is bat pr hai ki ab ham Muslims hai allah hu akbar 💪❤️
Ishlam dharm hi sahi nhi hai jor jabar dasti dusre dharm par thopna aam baat hai unme pata nai Jab aisa krte hai tab unka alla kidhar muh chupata hoga
जहां देखो वहा हि शुरू हो जाते हैं शुक्र करो बाथुरम में नहीं शुरू हुऐ नहीं तो बोलते अल्ला बाथुरम में भी है यही नवाज पड़ लेते हैं🤣🤣🤣
Jahil molvi ko kyun bithayi koi behtrin scholer kyun nhi bithayi
Bhot Khushi hui ap Ko puja karte dekh kar achhi baat h Apne Dharm ki ijjat karo
Sir please app Jony lever sir ki testimony dekhiye kon Garib ko Christian bana raha pata chal jayega
Yahi haal hoga un ladkion ka jo Dherm badalne ka bhoot chatha hai jago musalmaan jago
App apne aastha ke anusar jahan jana chahai jayai aap swarg me jayegi
HUM LOG SIRF MUSALMANO KO HI DOSHI MAANTE HAI PR YE ISAI TO APNI NAAK KE NEECHE SE GAME KHEL RHE HAI
Ager himmat h toh mujhe debate me samil kro kabhi acchese jawab milega
Mai nahi manta alla ko nahi janna mereko jannat
Joot mat boliye Samjhe Christan kisko paisa ka प्रलोभन nahi karta hai and जबरजशती nahi karta h
Ya too waisa hii ho gaya kii dusra galat kare too ham bhi galat kare
Nahi puja road par nahi hogi kyuki ham bhikhari nahi hai hamare paas mandir hai 😎😎
Parmeshwar ne to Dharm banaya hi nahin usne to sirf seedha saadha manushya banaya tha ki wo meri mahima kare par manushya parmeshwar ko bhul kar aandhkar me shaitaan ki jaal me phas gye aur khud Dharm Bana apno ko hi bant Diya
A musalman jahan pe bhi ho attanki kam jarur karte hay.
ये interview सब झूठ हैं इसमे कोई सच्चाई नही हैं ये नाटक हैं ये महिला झुट बोल रही हैं |🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Aap yeshu ko janti to dharm ki bat nahi krti
debate ke liye hindu chalega lekin murtad nahi chalega
Aap islaam ki poori ijjat karo aur ye Hindu ko kaise address karte h???? Bhaad me jaye ye behen se shadi karne wala or ola hi uber bol k fat jane wala atankwaadi majhab. Ye saare musalmaan neech rakshash jaati k prani h, inki aise hi daily beijjati karo. 👍👍👍👍
Muslim ja purvaj aadam hi thaa
क्यों नहीं भड़के गा असदुद्दीन ओवैसी इसकी दुकान जो बन्द हो जायेगी
Khuda hai kaun. Kahan rahta hai. Molana bataein.
Ye to acha hai exmuslim ke aane ke baad Islam ki sachai pata chal gyi nhi to secular ke naam pe hum log apni hi kabar khod rhe the
इससे भेदभाव ओर भी ज्यादा होता है क्या करे की ऐसे विडियो मत बनाओ
mujhe peenaz ji kaa yehi andaz pasand h phele khul k ISLAM ki Maro fir end me bolo hum Islam ki puri izat karte h😂😂
Muslim Adam assalam ke purvaj se Allah hu Akbar
Lol ek ne hi puja kiya sala or photos ya clips lagana tha edit kr k 😂 ek hi Sacha Hindu hai kya India mey
Jaisi Karni waisi bharni जैसी करनी वैसी भरनी
मुस्लिम धर्मगुरु की जगह जाहिल धर्मगुरु लिखा करें क्योंकि यह लोग पब्लिक को जाहिल बनाने में माहिर है
देखो देखो कैसे अपनी औकात और असली रूप में आ रहा है मानसिक रोगी आतंकवादी
Mai Dua krta hu aise hi pareshan rhe h Muslim mahila jo Is trah ki haram mohabbat krti h apna religion change krti h. Ameen summa ameen
Jb ye hrami bhart me nhi jine de rhe hai to Pakistan kon jine dega inhe
Musalman woh hai jinko dekh kar kafiron ke dil me bhi apne dharm ko lekar sad bhavna jaagti hai
Agr Yashu masih maragea ..gada gea or murdo may say jee utha..toh khuda esh bnde ka jo bol rha hai...or esh orat ka nye kre....in Jesus mighty name Amen 🌴..ke kya sach hai ..or kya juth...Tai ke hme bhi pta chle ke..kon jeevat hai or kon nahi...
Bas tum copy kar sakte ho khud ka kuch creat kar na andhbhakt 😂😂😂
वो लोग नहीं बोलेंगे वह कभी नहीं बोलेंगे भारत हमेशा दर्द सेन करता हुआ आया है चाहे तो क्या कुछ नहीं कर सकता
Power of Islam sirf khuda ke aage jhukh te h na kisi insan ke aage
Biklul sahi huwa inkai sth bhen chod ki sali yahi hum Muslims ki kamzori hai
Inko bhugat Ne do in ki baat mat karo
Lagta h hamare bharat m in napusako katuwo ko phir se daraya jaa raha h jabardasti andhnamaziyon ko road per gaand marvane ke liye farzi ajaan padne ke liye majboor Kiya jaa raha h apne ghatiya islaam ko maan ke liye vivash kiya jaa raha h m hota na toh in bhosdi walo kuchal deta wahi per 😂🤣😂😂🤣🤣😂 😂🤣😂🤣😂🤣😂
माननीय श्री योगी जी आप पढ़े लिखे लगते हैं लेकिन शायद योगी /पंडित नहीं होसकते, क्यू कि अगर होते तो मालूम होता के दुनिया के पहले इंसान हजरत आदम हैं ,और वो मुस्लिम हैं,योगी जी अप ढूंढो अपने शास्त्र और देखो उसमे कौन किसका पूर्वज है जय हिंद,,,,
भारत मै कब खत्म होगा हिंदू मुस्लिम का राजकारण साले भडवे राजकरण के लोगो वजह से हम लोगो कि जान ले रहे हैं
Madam mein ek aam aadmi hoon mujhe bhi debate mein bulaiye
Inhone Islam Nhi Chhoda Balki Inko ALLAH Ne Apne Deen Se Nikal Diya Jo Bhi Hua Acha Hua 🙏❤️
Bete Sameer main khuda ki kasam topic par nahi aaunga aur ayat par jab aap bol rahe the meri jal jal ke jannati ho gayi thi 😡
Nhi yr dekhi yeh sab koi bhaar k log ashaanti chahte h muslim india k ache h yr Baki duniya ka mujhe nhi janna sab saath raho yr Jai Shree ram💪🏻
Ab OIC kaha apni maa chudwa rha h
Agar koi samjhta hi ki religion ka matlab sirf chamatkar hi to sabhi Christian y chor kr chale jana chahiye, chamatkaar religion ka ake chota sa hisaa hi, religion nahi, Christian gut barhane ka dusra name nahi,neki barhane ka kam hi, kewal changai nahi ok, west Country m logo ko azadi hi, ye bhi Christianity deti hi, kyonki ye jabardasti ka nahi hi
Nahin chahiye ,nahin chahiye, Jhannat re. Bhaulana Tera Jhannat re. Tujhko Tera Jhannat Mubarak, Chaato apna Jhannat re. Le lo apni 72 Huren , Aur apne Gilmon ko re.
in larkiyo ke sath aisa hi hona chahiye.
Ab india ke kutte molana, ovesi secu chamcho ki bolte kyo bandh he .
Bomb bnna nhi sikhya tum janwaro ki trha
ऐसे ही भागेंगे ये मोलवी ex मुस्लिम से, सच्चाई सामने आते ही बोखला जाते हे ये जेहादी,,,2014 से नहीं साढे चोदह सौ सालों से लड़ रहे हो मुशरिकों से ये जेहादी मानसिकता🙏
India me bhi har muslim larkiyon ko hindu banaya jaye aur katuo ko pakistan bhej dia Jaye...jai hind jai shree ram
ab shive sena aur Bajrang dal help kre
Train ko rukna nahi chahiye tha 😀
Ek baat batao Tum bandar ki aulad ho ya Adam ki andhbhakt
मैं ना हिन्दू हूं ना मुसलमान और बनुगा भी नय अगर हिन्दू बनुगा तो मुस्लिम से लड़ना पड़ेगा मुस्लिम बोनुगा तो हिंदू से लड़ना पड़ेगा मेरी नजर में हिंदू भी मेरे भाई हैं मुस्लिम भी मेरे भाई हैं सीख भी मेरे भाई ईसाई भी मेरे भाई हैं मैं एक इंसान हूं यीशु मसीहा इंसान बनकर इस पृथ्वी पर आए इसलिए मैंने यीशु को अपना लिया है जिसको लड़ना है धर्म के नाम पर लड़ो मैं तो यीशु के नाम से सबको आशीष दुंगा मेरा नाम गुलाब आर्य मैं एक इंसान हूं
Sabse paheleto to matar of divinity mai srif apologetic subject nahi hota hai, subject choice master of theology mai hota hai, aur dusri bat master of divinity srif 2 yrs course hota hai, aur tisri bat PhD ke liye master of theology karna chahiye master of divinity karke PhD nahi hota hai aur deta vi nahi hai, aur sabese bises bat madem ne Bible galat tarika se padi hai...
Yeh kafi purana kissa hai bar bar math batao pls ......jo jaisa karega waise hi Allah Subhan Talah unko ussi Badla karega....... Allah Subhan Talah Quran Sharif ma saaf saaf kehdiya ke kuffar tumare khule dushman hai
इस्लाम का नाम बदलके जलेबी करदो, कुछ समझ नही आता, इसलाम कहता क्या है, confusion ही कन्फ्यूजन।
Main manta hun ki puja road par nhi honi chahiye...एक पवित्र प्रक्रिया की पवित्रता उसके विशेष स्थान से बनती है .... तभी हम कहते हैं 🕉 स्थानदेवताभ्यो: नम:।
At least Dhongi ka drama kb tk chalega jb tk RSS - BJP he tb tk cholo accha he dharm ke bhane puch pat to ho rha he 😊😊😊
Kya sawal kar rahe ho, sawal puchna nahi ata, har dharam mai yahi hota hai, bus apko apni choice karni hai. Aap kisi vyakti ki galti ko dharam se na jode.
Ab Muslim madhar chod kaha hai
Madam aap kisi pandit ku kiun nahin bolaya?aap sirf islam ku target karna chahti hu.
Apne dharm pe vishwas nahi hai ye salo ko isliye darte hai jab Christians worship karte hai. Ye unka dar hai jo jhoote aarop lagate hai Isai logo pe. Koi kisi ko jabardasti dharm parivartan nahi karta na hi koi paisa diya jata hai. Sabki apni choice hai chahe hindu bane chahe isai. Darpok log hai ye sab. Khud toh laakho crore bhagwan hai upar se baba guruji gurumaa alag, khud mei hi confuse rehte kisko worship kare😂
Mai bhi hindu faimly say h maine parbhu esu masih par vishvash karta hu maine koi paisa nhi lia mera jivan bdla h na ki dharam dharam kia h eh sabh hona h ki hum log parkhe jaye
Yogi bander ke bachche jaisa dikhta
हिम्मत नही है सच का सामना करना इस मुल्ले को
Ek pakhand kar reha dusre Apne Rab ko Raji
Yeh Maulana Zahil hai , kuch pata nahi aur Gaand fat jaati hai. Well done SAMEER 👏 ✔️ 👍
नानक दुखिया सब संसार सो सुखिया जो नाम आधार नाम वो जो जीवित संत सतगुरु समाधी (जीवित मरकर)लगाकर ईश्वर तत्व से मिल लेता हैउसके द्वारा शिष्य के सर के ऊपर हाथ रखकर ईश्वर तत्व का ध्यान लगाकर दिया जाता हैधीरे धीरे सारे भ्रमो का नाश होकर अनंत ज्ञान की उतपत्ति होती हैसतगुरु मधु परम हंस जी
Maulana ghumara hai bajuwala sachi bol Raha Hain
Good ghar vapsi kar li... Christianity accept karna har kisi ki bat nai.... Agar tumne apne per aur Jesus per vishwas karti to aisha na hota....
Koi paisa nhi dete hai naa dharam parivartan ko bolte hai ..juth bol rahe hai sab ..bas parmeshwar ki stuti karte or aapki bhalai ke liye pray karte parbhu yeshu kabhi kisi ka bura nahi karte hai .. Praise the lord
Nahi bhai mai toh sirf Mandir hi pooja karunga hindu dusre ki copy nahi karenga
Re bhai itna bhed bhao aur koi desh me nahi hai isliye baki desh tarkki kar rha hai aur india pichhe ja rha hai jahil log bhare hai is desh me sab hindu muslman karta hai sab aur bade bade aadmi maja marta hai sab
कुछ मुख्य बिंदु पूछे ही नही 1-पढाई में ऐसा क्या था ? 2-आप कब कृश्ण बनी और किन परिस्थितियों में बनी ? 3-कन्वर्ट होने के बाद आपको हिन्दू धर्म और कृश्ण धर्म मे क्या अंतर लगा? 4-वापिस हिन्दू धर्म मे आने पर आपको क्या परेशानी झेलनी पड़ी? 5-आपकी शादी किस धर्म मे हुई ?
In bd hanjaro ka yahi hashr hona tha
मौलाना सच सुनके पागल हो गया
In mulle molvio ko kuchh nahi aata baat ghuma fira k bachna chahte h
World mein jitna ganda kam hota hai usme Pakistan ka hi hath hota hai.
Mollviyo ko ex muslim se kam ab news nation se jada dar lagne laga hai🤣🤣
दुनिया में शुरू से सिर्फ़ एक ही धर्म है अलग अलग नहीं क्यों कि हम सब का मालिक, ishwar, परमेश्वर, खुदा, God या अल्लाह एक ही है जिस ने हम सब को एक स्त्री और एक पुरुष आदम (Adam या आदिमानव) और हौवा या Eve से पैदा किया जब हमारा मालिक और ईश्वर एक है और हम सब के माता पिता एक ही है तो फिर धर्म कैसे अलग अलग हो सकते हैं हमारा धर्म भी एक ही है दुनिया में जितने भी धर्म हैं उन की बुनियादी तालीम या शिक्षा एक जैसी ही है और उन सारे धर्मों में बहुत सी समानताएं मौजूद हैं जैसा कि सभी धार्मिक ग्रंथों में एक ईश्वर की बात की गई है और अनेक ईश्वर या मूर्ति पूजा की मनाई की गई है क्योंकि सारे आसमानी धर्म उस एक ईश्वर की ओर से धरती पर उस के ख़ास बंदों (नबी, रसूल, पैग़म्बर, सन्देश वाहक या Prophets) के जरिए हम आम इन्सानों तक अलग अलग ज़माने में अलग अलग इलाक़ों में जहां जहां इन्सान बस्ते थे वहाँ वहाँ पर धर्म की शिक्षाओं को पहुंचाया भाई ये बात सही है कि जब से दुनिया बनी है दीन तभी से चला आ रहा है और इस दीन को पहुंचाने के लिए मालिक ने कुल 124000 नबी रसूल या पैगंबर इस दुनिया में अलग अलग समय में अलग अलग इलाकों में पैदा किये दीन पूरा एक साथ नहीं उतारा गया है बल्की इन्सान की जरूरत और उन की समझ के अनुसार थोड़ा थोड़ा उतारा गया है उदाहरण के लिए जब बच्चा छोटा होता है तो उस की सारी जरूरतें भी थोड़ी होती है उस के कपड़े हर साल या कुछ महीने बाद उस को छोटे हो जाते हैं फिर उस की जरूरत के अनुसार उसे बड़े कपड़े हर साल लेने होते हैं लेकिन एक समय ऐसा आ जाता है जब वह पूरी तरह mature और जवान इन्सान बन जाता है तो अब उस को हर साल कपड़े बदलने की जरूरत नहीं होती दूसरा उदाहरण जब बच्चे को हम स्कूल में पढ़ने के लिए भेजते हैं तो हर साल जब वह अगली क्लास में जाता है उस का syllabus और किताबें बढ़ती रहती है और उस के ग्यान मे बढ़ोतरी होती रहती है इसी तरह पुराने ग्रंथों और क़ुरआन की मिसाल है क़ुरआन ईश्वर का अन्तिम और completed ज्ञान और ग्रंथ है जो पूरी मानवता के लिए अवतरित किया गया है जिस में अगला, पिछला, हर तरह का सब ग्यान है जिस की बातों को modern science ने भी सही साबित किया है (जिस की वजह से दुनिया में कई scientists, doctors, scholars etc पूरी दुनिया मे इस्लाम की स्टडी के बाद उस को समझ कर इस्लाम धर्म अपना रहे हैं) और जो पुरानी किताबों और नबियों, ज्ञानियों की भी पुष्टि करता है बाकी जीतने भी आदि ग्रंथ हैं वो उस ज़माने और उस इलाके तक के लिए लिमिटेड थे जहां वह उतारे गए थे इस लिए आप से भी विनती है कि आप क़ुरआन और इस्लाम की सही स्टडी खुद किजिये दूसरों के भरोसे अपनी राय मत बनाइये और सही फैसला किजिये ये जीवन हमारा temporary है असली और permanent जीवन aakhirat या परलोक का जीवन है जिस की कामयाबी का raaz क़ुरआन में ही है
Kuo dange fasad cha rahi ho kahi rss bhi baca na sake
bHut dukh howaa but lekin aapky Saath Jo horhaa hii Sahi horhaa kuein KY aapny apny waldain aur Deen dono KY Saath dhokaa kiyaa hii aap Ka paap aise dhundega ki aap dusri auraton ladkiyon ko hoshiyar karo KY tumhare khilaaf saazish horahii hii tumkoo phnsyaa jarhaa hiii
Apni com Ko chhod ke jharokhon mein shaadi Karen
Jale Aag Kahate Hai Bujhe Ko Rakh Kahate Hai And India Ko Pakistan Ke Bap Kahate Hai Agar Hindu Pesap kar de na To Pakistan Me Sunami Aajaye Gee Isliye Aukat Me Raho Bete Nhi To Pel Diye Jao Ge Kabhi Bhi Bap Se Panga Nhi Lena Chahiye Nhi To Itna Mar Padegi Ki Pakistan Ka Name Bhi Bhul Jao Ge 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
मुसलमानों कै पूर्वज कोरब tahy और शिया मुस्लिमो कै पूर्वज मामा शकुनि afganishtani tahy
Musalmano ka purbaj hindu hi the and this is true
Parmartma khon Hai? Jo es khatenath ku banaya vahee allmaitee
Ab haramkhor gang kidhar hai and bolti kyu band hai
जेसी करनी वैसी भरनी बुराई प्यार में नही था, बल्कि धर्मजाति में था, धर्म परिवर्तन ही इसका जिम्मेदार है
Man - Mai pehle Sharabi Tha Par Jab mujhe pata chala Ye Buri Chiz hai,Maine Sharab Chhor Diya Peenaz - Ap Sharab chhor Chuke hain Ab Ap iski Burai Nhi kr Skte Hein🙄 Ye kya lagta gic hai bey
Doob Ke mar jao Jihad ko Badnaam karne walon ka aagman lauda hai love Jihad bolane wale aatanki log Kiya Gaya
Jo follow karta he usko beta bolte he ..jisko follow karte he usko baap bola jata he 😁😁 .... Pathan sastri nhi abbu bol 🐒
यहा कोई वो मौजूद हो जिनके बीवी बहन हि है 😀😀😀🐷🐷🐷
To isliye apne gyan ko rakh apni Gand me,,,,,, or rahi kanoon ki bat to Hindu kabhi kanoon ko nahi todega
Bahut achcha huaa bhagne wali ladkiyo ke sath aisa hi ho inko mar jana chahiye
बेटा अंध भक्तों 2050 तक दुनिया का सबसे बड़ा धर्म होगा इस्लाम, पता नहीं कहां से गोबर ज्ञान लाते हो , 🤣🤣🤣 🤣 बात सिर्फ इतनी है कि भारत में 20 करोड़ मुसलमानों से तुम्हारी गांड फटती है ,
Aisa nahi hai kai sab musalman jannati hai.. Jis sai allah razi hai o jannati hai.. Jis nai allah ko naraz kiya o jahannami hai.. Aur sirf aur sirf allah ki marzi hai jis ko chahiyai jannath dai jis ko chahiyai jahanum mai bhi dalaiga..
जब इनको जम्हरियत सूट करती है तब सही है ॥ बाक़ी टाइम जिहाद और शरिया
Jai shree sitaram ji jai hanuman ji Har har mahadev ji
Apni betiyon ki tarbiat deen ke mutabiq karo
Isko ab kunsa zihad bolega love zihad bolne walo madarchod ke aulado sale bharwo
Yeshu mashi dharm nahi badalta jivan badalta hai amen
Jeisa karni waisa varni Keisa laga hinduo ke sath pyar
सारे जगतकूल के पूर्वज राम है उनमें कई अनेकशाखाएं हैं उन्हीं के धरातल पर मानव हितकारी मानव तन से अहंकार एक दूसरे समझ में नहीं मानव का बोल ओम जय सतगुरु देव,
Hanuman chalisa koi nhi padhta tha. musalmaan ki hod ke chakkar me sab Hanuman chaleesa padhne Lage .. musalmaan ko namaz padhta dekh. hudu Pooja bhi karne lage .. 😂follow abhi bhi musalmaan ko hi karte hain
बहुत बहुत धन्यवाद, । आखिर हिंदू कब जागेगा । बहुत ही देर हो चुकी है । लंबी गुलामी स्वतंत्रता के ख्याल को भुला देती है ।
Kya tum log miracle hone se hi convert honge.
Media balo pise ki aarup lgakr kiya Krna caheitai ho.logo ki Gabahi ko suno . Ki parthana ki duwara kiya kiya ho sakta hei.or log kise sutkare ko prapt kar rehi hei.
Hindu b to jagran karte bichh road k aye din
Muslmaan junnat me hindu swarg me ye teeno nurk me zaroor janay chahiye
आप निर्भीक महिला है । आप स्वस्थ्य रहे, दीर्घायु रहे, आजीवन ईसाइयत का पर्दाफाश करते रहे ।
Dunya ke pehle insaan adam the jo ki musalman the beta ab btao kon kiska purwaj hai
Pakistan aur Bangladesh me Hinduka upor Monmarzi hoti aur sab Chup kiu Rahta hai Bharat me bhi Kari Birodh hona Chaiye Bharat ka musalman bhi ku Chup Rahta
Asraf ki ya koi mulle ki kisi bhi insan ke sath bathane layak nahi
Bharat mein aaj Hindu gundda raj kiyon krne ki koshish kar rha hai Every body has rights to accept any religion India is a democratic country not Talibani
To karo Puja, kisna mana kiya hai
Han Bharat ke musalmanon ke purvaj Hindu the
Tum apne mazhab ki chinta karo
Sabhi Christians ko ek katgare me naa dale fraud tho har dharm har jaati me hein... so common sense naam ki chiz zara use karo
ये मौलाना बाबर और हुमायूं के हरम से पैदा हुआ है और इस्लाम के बारे में जानकारी नही है
But we should keep in mind ki ego ke chakkar m inke jese road m puja na kre ham ye neeche gire hue h hm nhi hmne gods ko sbse ucha darja diya so road pr puja krna is not a good idea at all...
Beta muslim tab se hai jab tera hindu dhram pada bhi nahi hua tha duniya mai jitna bhi hindu hai ye sab muslim ke he bigre auwad hai jo lond bhkat ban gya 😂
Yeh aurat kaun h koi Sanki h
Islamic mara pahela lagtha ke dost ha acha sala eya log Islam or hindu ko necha dekaraheha abe ma ke necha dekayega Islam ko
ईसाई धर्म ग्रंथों में ऐसा क्या झूठ है जो आप अध्ययन में जाने वह तो बताये ही नहीं।
जन्नत कौन जाएगा वही जाएगा जो पापों से धुला है क्या आपने पाप नहीं किया सही बता तो पाप को धोने वाला कोई हो ना ना कौन है वह नहीं पता मैं बताता यीशु मसीह है जो कि वह अपने पापों के लिए मारा गया गाड़ा गया और तीसरे दिन जि उठाओ यही है सत्य और जीवन का मार्ग परमेश्वर इसीलिए कहता हूं बाइबल पढ़ो सच्चे दिल से ठीक है धन्यवाद
5.11.....Maulana जी.... आप momin हो, मगर इंसान नहीं.....!
Me Muslim me kehta ho ho sakte he bilkul jese namaj hate he
मौलाना ने अपनी औकात दिखा दिया उसके पास कोई उत्तर नहीं तो अपनी फितरत दिखा दिया।
Amir haq Yasir nadeem wajdi or Samstollen ko ja kar sunoo..
Maulana ko pata h Sameer sach bol raha hai counter kaise kare
Karn greebi hai wo 7 or 8 lacs dete hai conversion k lie baaki dharam koi b glt nahi hota apne fyde k lie log glt cheeje ghuserte hai hr dharam mein aise log milenge
Time less patahi ki.musalmano ka porbaj Hindu she tumhara bap DHA kya
Hindu rashtra ghosit kiya jaye 🙏
Haan isiliye Randi khane se mitti lake Bhagwan ki Murti banaya jata h aur uski Puja hoti hai😆😆😆
Behan ab ap hinduo ke beech ki visangtiyo unch neech jati bad ko door karnre ke liye kam karengi ? In isaiyo mai jake unchi jati ke log BHI neechi jatiyo ke sath bhrast ho jate hai.
Ho gi ho gi पूजा bhi ho gi🚩🙌🚩 जय सनातन 🚩🚩🚩
Man aur baap ke Mohabbat bhulane ke yahi anjam hota jisne man baap Sanju Allah Ko taklif Diya
Hey bhagwaan hamare hindu bhaiyon aur bahno ki raksha kare😭😭😭😭🙏🙏🙏
Muslim ke pass koi bhi jawab nahi hai Islam jutha hai
Jai shree Ram ji Jai Bajrang Bali Ji
Abe kyu ghee phek rha pattharo ke chakkar me 😂😂🤣🤣🤣Abe gareebo ko khilade be andbhkt🤣🤣🤣🤣🤣
पुत्री आप gyan का प्रचार करे ईश्वर आप को मदद करें
Agar jo ghadha hai to hum bhi hai 😂
Mdm aap kis sooyar se swaal Kar rahi hain , jo apni Maa, Baden,chachi ko bhi nahi chhorte , jinke majhab ki buniyaad hi JHOOTHI ho, jinki kitaab me hi gandagi bhari ho , aise logon se aap bhi door hi raha karo is me hum sabhi GAIR - MUSLIMO ki bhalayi hai ,
Salute hay Mam Ap ko . Ap jasay logo ke bajay say Poul khulti hay in mollanao ke great anchor
Biswas ak sarso ki dana jeyse hona chahiye, apne bible ko thik se samjha nehi, Prabhu ki pariksha nehi lena chahiye , Probhu hame sabkuj diya hai es dharati par ,agar app pure christan ko galat batai to pher mother' Teresa bhi galat thi bharot ke liye, Probhu apko Ashis de,
Yeh aur ek mullah hai, Tarkash mein teer nhi aur ek ayaat nhi, ek BJP hai inlogon ka, ek RSS hai , India me Islam khatam , jiss tarah ke tarq yeh Maulana karte hai , bhaag rhe hai apne auqaat dikha ke , malum parta hai inki to ab shamat aa gaya hai . Aaj Tak ek ulema me dum nhi dikha jo ki koi bhi ex- Muslims ki khilafat karr sake , bohut hi sharm ki baat hai
कहते है , येशु के बारे मैं जानकर इसही बनते हैं , बाइबिल पड़कर इसायत छोड़ते हैं। एसटर्जी एक अच्छी उधारण हैं
Tum na khud bola tha awasi apni ek book ma
Main garve se kahata hu Main hindu mera papa hindu mera dada hindu..,.dada ka papa hindu ..unke papa v hindu......jo darm pe convert huyeee hai ......o ye mera jaisa nhi bol skta......jo apna darm ka nhi ho skta o kisi ka kya hoga.
Hindu ke baap he musalman duniya ka pehla insan Adam Muslim to tumhare baap musalman he aur tumhare purwaj he
Bilkul Bhai kyu nahi lekin pehle Pancho time ki puja ghar me karke to batao fir emergency me rod par karna
Jaago Sanatani .. Bilkul aisa hi karna chahiye ab to
Islam ko chhodkar koi maja bhi nahin Islam ke jaisa Tum log ke sath aise hi ho
Saale desh drohi jis desh ka khaa rhe usi me chhed kr rhe hai
Dono agyaniyon ke beech bahas, is se agyaanta hi failegi aise logon se saawadhan rahen tathaa
aapko sharm aani chahiye 100 baat ki 1 baat
Namaz Road Pe Nahi Sirf Mazzid Aur Khud Ke Ghar Karna Hi Sahi Hai... Ye Kya Naya Naya Naatak Hai Ye Logon Ka 🤬🤬🤬
Islam jindgi ko jahannum bana deta hai, wo kya marne ke baad jannat dega! Islam ek chutiapa!
Tere honge iske honge ooske honge pr hamare nhi hai
Ye madam sirf dharm ko nafrat sikha rahi hai.main bhi hindu hoon.per mujhe Jesus Christ only true acha lagta hai.
💯💯💯💯💯💯🙏🙏🙏🙏 Apko manna padega mam Ki app samj geyi aur logonko samjha vi rahi h ese hi Karte rahe aur logonko samjhate rahe Jai sri ram 🙏🚩❤️
Anti ji aap yese mat bolo prabhu yesu ke baare m galt bol rahi ho aap aapne prabhu ko nahi jana acche se fir bhi m kahuungi prahu aapko asish de
Itna bade jhute hai muslim mula
Tu hi jannat ja hum shab xmuslim nark jayangi murka
कोई भी मौलाना एक्स मुस्लिमों के तर्को , तथ्यों का कोई जवाब देते आज तक नहीं दिखा . जब कि समीर जैसे एक्स मुस्लिम सब कुछ कुरान और हदीसों का हवाला देकर ही अपनी बात रखते हैं . लेकिन तब ये मौलाना ही कुरान और हदीसों से कोड की गयी आयतों को भी गलत बताने लगते हैं . आखिर मौलाना कभी वो कुरान और हदीस सामने क्यों नहीं लाते जो समीर या एक्स मुस्लिमों ने नहीं पढ़ी .
RSS को बिच में क्यों लाता है ये मोलविया मोरूतदRSS हमारे पवित्र धरती का पवित्र संगठन है जो मानव जीव-जगत के कल्याण की बात करते हैं तेरे मोहम्मद की भाती 72हूर 6वरष की मासूमियत से शादी की बातRSSनही करता है अतः ज़बान सम्भाल कर बात कर मोलविया मोरूतद
Allah iman balo k sath hai alhamdulillah Khuda hamare sath hai ✊✊
Jilani ka pant "gila"-ni ho gaya....inki bebaja gussa se patachal rahatha ke...."bare harami ho bete..." Islam dies without lies
To karona puja tum kon rokne vala he hum hindustan me sirf 25 caror he bhir bhi bina dare rod pe namaj padte he sina thok ke
Molana se acha to murtad hy ku k me uski bat se sehmat hu jo allah ko wahid or rasul allah ko akhri pegamber or eman mukammal hoga to wo jannat me jayega
Shame on you🙄🙄🙄🙄😩😩😩😩 Jesus ke against hoke itna bara ghunah mat karo please. Mai aaplog ke liye pray karungi ..... Please stop this please 😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
Muslim dharm ek kritim dharm hai
न्यूज़ नेशन ने कमाल कर दिया है न्यूज़ नेशन को इसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद और आभार कि उन्होंने इन घायलों को नंगा करने का नया तरीका खोज निकाला है
Sahi fermaya owaseey sahab apnay 👌
तलवार के डर से सलवार पहनने वाला आज बोलता है कि मुल्ला डरता नहीं, खुद के बाप दादा कन्वर्ट हो गया आज gulf country आगे निकल गया, कट्टरपंथी से बाहर निकला, लेकिन ये भारतीय, पाकिस्तान, अफगानिस्तान, बांग्लादेश के मुल्ला को अभी भी दौर ए जहालत में है पूरी दुनिया इस से बाहर निकल रहा है लेकिन ये मौलाना सबको मुर्ख बना के अपना बिजनेस चला रहा है खुद Saudi वाला ये लोग तो दोयम दर्जा का कहता है,चाइना सबको बैन किया, हिजाब बैन, दाढी बैन, किताब खत्म, खातून से धंधा करवाता है, भोंपू, मस्जिद सब हटा दिया लेकिन कोई मुल्ला का दम नहीं की मुँह खोले, भारत मे मोदी सबको free मे खिला रहा है, फिर भी इनको डर लगता है इनका आका Saudi भी कुछ नहीं कहता, उल्टा चाइना मे खूब इनवेस्ट कर रहा है ये लोग को भी ullu बना कर रखा हुआ है मुगल सब लुटेरा था, जहां से आया, कुछ नहीं, एक झोपड़ी भी नहीं बनाया, किताब पढ़ ले, भुखमरी के कारण ल़डकियों को 100 $ में बेचता था, खाने के लिए मार पीट कर्ता था, शुक्रिया कर अमेरिका का, जो पेट्रोल निकाला और ये लोग आगे-आगे निकला, आज भी अमेरिका लूट रहा है
Ham Hinduo ko awaaz uthani padegi in Hindu bhaiyo ke liye
Anchor se maloom karna hai ki debate islam per hi kiu Hinduism per kiu nhi karti
Fir bhi chuslam 🐷🐷🐷🐷 Aman shanti ka majhab hai 😝😝🤪😛😜
Pakistan kae andar hindu ku ek alag city bna kae du aure unku safe kae liye u.n.o kae waha india ku dawab bna na chaiyae
Isse kahte hei jahil maulana 😅 isko land kuch nahi malum ghanta ka maulana
😂😂😂HINDUO KE SAGHATAN OR BJP WALE KUCH NAHI BOL RAHE ..Q...WHY PAKISTANI HINDUO KA VOTE NAHI LENA NAA....
Yaha bhi hum logo ko muslamano k sath esa krna pdega
Allah muslman ko ktuye huye ke sath paida kyu nahi karta hai
लोड़ा का अल्लाह🍌💩 इस्लाम💩🤮🤢🖕🖕👎🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕बाप तो🚩🚩🚩🚩🚩श्री राम💫🙏❤️🚩🚩🚩⚔️🦁😈❤️❤️ ही रहेंगे पुराण का कहना है और पुराण की कोई बात झुटी नही हो सकती💯🙏💪💪⚔️⚔️🚩
Muslim logo ka naam nahi lenge to bhagwe aatangi kaha se sukun lenge aur rahi baat Muslim unke baap hai baap ke bena awlad adhuri hai
Kya kesena tumhara hath pakad ka rakha.
Musalmanon ka musalman ladki Jaise dhandhe wali aur jao aur marva Lo hinduon se Yahi Dasha Hoga Islam ke ladke aur Musalman kya Mar Gaye the
Allah s wa rasool se jiyada kisi ke mohbit nahi hoti is liye kisi limit per apna mazheb na badlr
Sowae kon karynga kiw police bhi RSS waly hai
Aare bade bhai , alla our eshawr eakhi hai , to inko pukaarne kaa naam hi BADAA hai . ( hindi me ESHAWAR our Muslim me alla )
Mam apne bahut ghatiya baat ki he parmeshwar, matlab Jesus aapko sath buddhi de Bible mein likha hai Sab kuchh maaf ho Sakta hai Lekin parmeshwar ke ninda Kabhi maaf nahi ho sakta aur aapane parmeshwar ka ninda ke barabar Baat kari hai, aapko Hindu hone ka maan kiya achi baat karo, ,,,aur ek baat he,apne bola ke isai dharm ki ladkiyon ka rep kyon hota hai, me app ko jawab deti hoon, kyunki appki hindu dharam ki sadhu log karte he rep,kabhi koi Christian ladka rap nahin karta, karte Hain to sirf Hindu ladke, jamjh me yai madam,
Shene me bomb band ke ghusjaow saloki ghar ki andar aur urado saloko ekbar kardo fir duwara aisa nehy hoga
कोई धर्म गलत नहीं है आपका नाजरिया गलत है जिस धर्म में आपको शान्ति मिले.. मोक्ष मिले ..अध्यात्मिक ज्ञान मिले उस पर आस्था रखिए परन्तु आपको कोई धर्म को गलत नहीं बोल सकते .. पढ़ें लिखे गवार जाहिल इन्सान हो आप और राजीव .... हे प्रभु ये दोनों को सद्बुद्धि दे .... ये दोनों लड़वाने का काम कर रहे हैं ..ऐसी हरकतों से ही एक हिन्दू भाई और एक मुस्लिम भाई में झगड़ा होता है आप दोनों धर्म का मतलब ही नहीं समझते.... आमीन
मुस्लिम लड़किया अगर मुस्लिम लड़को से ही शादी करेगी तो क्या क्या फायदे है उनके लिए?,? 1. पहला ईमान से हांथ नही धोना पड़ेगा। 2. शराब के नशे में तुम पर अत्याचार नहीं होगा मारा पीटा नही जायेगा। 3. शौहर से बच्चा ना हों ने की सूरत में नियोग नही करवाना पड़ेगा , औरो की तरह। 4. शौहर अगर बुरा भी है तो आसानी से तलाक लेकर अपनी जिंदगी दुबारा शुरू कर सकोगी तुमको मिट्टी का तेल या गैस सिलेंडर से जला कर मारा नही जायेगा । 5. तुम को मोहब्बत करने वाला शौहर पाक साफ होगा उसकी शर्मगाह नापाक नजीस नही होगी । 6. मुस्लिम लड़के से शादी के बाद तुमको अपने अब्बा के घर की तरह यहां भी कोरमा, बिरयानी, चिकन रोस्ट, पाया,नल्ला ,नहरी खाने को मिलेगी जो किसी गैर मज़हब में जाने पर नही मिल सकती , गैर मुस्लिम तो तुमको जिंदगी भर आलू, बैगन, चुकंदर शलजम, ही खिलाएगा, गोश्त देखने को तरस जाओगी, 7. गाय का गोबर खाना नही पड़ेगा ,ना ही गाय का मूत्र पीना होगा , बल्कि तुमको ज़म ज़म जैसे पाक पानी को पीने का मौका मिलेगा। 8. कभी सर पर गोबर नही उठाना पड़ेगा , और ना ही उसको आंगन में लिपना पड़ेगा। 9. ढोंगी बाबा के पास नही जाना होगा गुफा में न ही दुराचार का सामना करना पड़ेगा। 10 तुम्हारे मां बाप भाई बहन सब को सर समाज में हमेशा इज़्जत से ऊंचा रहेगा। 11. तुम्हारे लिए अखीरत में जन्नत के रास्ते खुल जायेंगे। 12. अल्लाह और रसूल सल्लल्लाहू अलैहि वसल्लम तुम से राज़ी होंगे। 13. इस्लाम की एक नसल तुमसे बढ़ेगी। 14. तुम्हारे जिस्म को देवर, ताया, ससुर, मामा,मौसा,जीजा नही ताड़ सकेंगे क्युकी इस्लाम ने तुमको हिजाब की नेमत दी होई होगी। 15. दहेज के लिए तुम्हारी हत्या नही होगी । 16. 5 से 10 गर्लफेंड नही होगी तुम्हारे शौहर की , जो बाहर अय्याशी कर सके , इस्लाम ने हराम रिश्ते पर पाबंदी लगा दी है औरों की तरह छूट नही दी गई। 17. आप्राकृतिक संभोग नही करना पड़ेगा , यानी unnatural sex से हिफाजत होगी । 18. मरने के बाद बेदर्दी से जलाई नही जाओगी , बल्कि पूरे सम्मान के साथ दफनाई जाओगी। 19. पत्थरों ओर पेड़ पौधों को खुदा मान कर उसकी पुजा करने से बचोगी। 20. तुम्हारी औलाद की जन्नत तुम्हारी क़दमो में होगी। फायदे तो इतने है की लिखते लिखते टेक्स्ट कम पड़ जाए , याद रखो बहेनो जो इज्जत तुमको तुम्हारे दीन ए इस्लाम में मिलेगी वो तुमको कोई और नहीं देगा ,गैर तुमको सिर्फ नोच कर छोड़ देंगे मार देंगे या बेच देंगे। #BhagwaLoveTrap राशिद अंसारी उत्तर प्रदेश गौस नगर करैली इलाहाबाद 12/4/2023
Sayad apko Bibal ke bare me nhi pta
अपनी औकात पर आ गया। अरे तेरा सारा ज्ञान झूठ साबितहो गया, सामने वाले के सवाल का जवाब दे। वह हिंदू है क्या X Muslim वह मत देख।
Hindu ke sath sath kafir ho Gaya ❤
Police kya karegi bahut aacha hua tumare saat aise ladki k saat aisa hi hona chahiye bhai log baleba bhai ho gya
Tum log ka jo dimag hai vah Shaitan hai tum log ka Khali yahi hai ki dhan per dhan dhan per tan Karta hai Ritu log ka dimag nahin hai to log dusre ke Shaitan ho ek Prabhu ke Naam per Tilak Shaitan Ho Gaya paisa paisa
Behan khuda ne apko blessing di isliye aap itna bol rahi ho
2062 tk यही होगा भारत मै भी तैयार रहे हिन्दुओ लोग
ये मौलाना रूपी tatti छत्तीसगढ़ की है।
Maza aya, ha ha ha 😂😂😂 Iman ki daulaat sab ko nasib nahi hoti,
Aadami bhosdi hai kaun se bata raha hai
Bharat KO Musulman Mukhta Desh Banana Cheyaga, Dharmo Ka Adhar Par Desh Bhantoara Huaa hai Pakistan, Afganistan, Bangladesh, Jab Musulman Country Bana Musulman Ka Apna Hissa Milgaya hai Tabhi Bharat May Musulman Logona Quiew Rahaga? or Rahaga 4Bebe Rakhaga 16Tho Bachchaa Paida Karaga Or Hamara Desh Ki Bozha Banaga Desh Ki Artha Babostha Ka Upar Asher dalaga, Sara Musulman KO Jarur Bharat Chorna Cheyhey Ushka Saath Saath Hindu Guddar Bhuddhi Jibi Orf Gundojibi KO Vee Jabaran Bharat Chorna Hooga Quicky Yea Log Hamara Samajh Ka Ganggring hai, Ak-vee Musulman Nahi Bakhsa jayage, Jab Pakistan, Afganistan, Bangladesh May Hamara Koie Hindu, Sikh, Bawdha, Jain Jab Bancha Nahi hai Tabh Ham Hindu Logona Koie Ak-vee Musulman KO Bharat May Saran Nahi Diya Jayega, Jay Hind. Jay Jawan, Jay Modi Jee, Jay Jogijee, Jay Puspendra Jee, Jay Major Sinha Jee. Bhagaban Apsabko Sahi Salamat Rakha.
Hindu ko jagna hoga Sirf bjp hi sabkush nahi karege Jai Shri Krishna
Sahi hua is ladki ke saath
News nation TRP me no.1 show hona chahiye...
ak din Aaraha he mam & sir AP khud parmeswar ko pukaroge Apko koi nehi bolna padega or sabka parmeswar ak hi he 33 Koti bhagban nehi Apko ABCD malum nehi rehega to Ap books pad paoge kiya nehi pad paoge Apko pehele ABCD sikhna padega besehi Ap pehele parmeswar ke pas Ao or parmeswar ka bachan pado bad me Apko pata chalega Kon Sacha parmeswar he Apka man ko jaldi pherao Antin din nikat he
Kiyu ki bhagwa love tarep walo ka kam yahi use to bas 2.5l money se natlah piyar se nhi piyar to ek bahana h
जो हो रहा है सही हो रहा है पहले समझ में नहीं आता है जब घर वाले समझाते हैं
shame on these muslim girls who marry with Hindu boys 😡😡😡 Aisa hi hona chahiye in logo ke sath islam jisko islam ki qadar na ho uske saath azaab hona chahiye 😡..hindu ke sath pyar krne se pehle soch na chahiye ki kya anzaam hoga..muslim dharam jaisa koy dharm nahi hai ISLAM ZINDABAD ❤😎
Kiu kiya hne ase ab asa mat karna ye hinduo ne muslman bahno ko fasane ke liye kiya koi bat nahe gar wapas ajo
Yadi musalman khatna krwata hai to hindu bhi khatna krwayga kiya 🤣🤣🤣🤣
एक practical बात सबको बताना चाहता हूँ,सिरगियुस नामक एक हाकिम था, जो पौलुस के द्वारा परमेश्वर का वचन सुनना चाहता था।परंतु इलीमास ने विश्वास करने से रोकना चाहा, तब पौलुस ने उसे कहा,"हे सारे कपट और सब चतुराई से भरे हुए शैतान की सन्तान, सकल धर्म के बैरी ,क्या तु प्रभु के सीधे मार्गों को टेढ़ा करना न छोड़ेगा?अब देख, प्रभु का हाथ तुझ पर लगा है; और तु कुछ समय तक अन्धा रहेगा और सूर्य को न देखेगा।" तब तुरंत धुंधलापन और अन्धेरा उस पर छा गया, और वह इधरउधर टटोलने लगा ताकि कोई उसका हाथ पकड़ के ले चले।तब हाकिम ने जो हुआ था उसे देखकर और प्रभु के उपदेश से चकित हो कर विश्वास किया (प्रेरितों 13:6-12) प्रभु आपको आशीष दे ताकि आप इसे समझ सकें!!!
Ese or maro ese ensaf nhi do or koi esi ladki ho to use v ensaf mt do 🤗🤗🤗🤗🤗
Or Yogi ( siv ling) Jo kisi ke haath naa aawe. Yogi
Mere liye mera god hai( water) jisko pi kar abhi tak jinda hu. (Earth )hai god jo hume Ann ugane mai help karti .or (Aggni) hai god jiss se khana pkka k khate hai hum.( Hawa) k bina to hum jivan ki kalpna b nhi kar sakte. Yhi real god hai jo dikhte to hai . Buss jo humare pass jivan jine k liye mozud hai vhi god hai unki kadar kro jiss din ye khatam ho gye koi b kisi b dharm se bchane nhi ayega jitna marji parchar karlo.
श्री मान जी नमस्कार मैं तमिलनाडु से हूं और तमिल सनातनी हुं तमिलनाडु में ही अधिकतर लोग इसाई मिशनरियां धर्म परिवर्तन किया जा रहा है।
इनके साथ सही हुआ है 😂😂😂
Ab kidhar gaya human rights, America, oic Or baki musalim desh kya inako kuch dikhai nahin deta ye sab dhokebaj hain inko sirf india me sab kuch dikhata hai. Ye sab matalabi Or dhokebaj hain.
मुसलमान और तर्कों की जन्मजात‌ दुश्मनी है,,,,ये फर्जी मौलाना किसी एक बात का ना जवाब दे पा रहा है ना समीर की किसी बात को गलत साबित नहीं कर पा रहा है,,यही खासियत है इस्लाम की जब जवाब ना बने तो सामनें वाले को धमकी दो या फिर इधर उधर की बात करे।
Bharat ke musalmanon ka purvaj Hindu hai
Aap apni sahi karan Abhi nahi bethay na tho aap Christian thi na huwa ap apni duniya ki chinta karthi ho apni athma ke jariye kabhi viswas kiya nahi kaunsa Christianity m thi app tumm jo sapna dhan kamana chaho vo nahi huwa so tum yeh kah rehi ho ab tum sab hasil karo is field acha hai
To Behen ke lawdo compare kyu kar rhe ho apna karo
Bichara mulla naqab ko tahjeeb samajhta hain
Purwaj Hindu the ya muslim ... Lekin ham gobar mut se bach gaye
Bahi Jannat kis ko mile gai yeah Kohi niiii janta
Muharram m ap kya bhajan krte hue julus nikalte ho
कोई धर्म परिवर्तन किसने किया और क्यू किया। आप से अनुरोध है कि आप किसको पैसा मिल हैं। ये खबर बिलकुल झूठी है और कोई भी अपने प्रार्थना 🙏🏾 और परमेश्वर का प्रचार-प्रसार कर सकता है आप विरोध करते हैं आप भी प्रचार-प्रसार कर सकते हैं
To muslim ldkiyan qu ni smjh rhi ye sb😡 pgl kutte ne kata h kya inko... Ghair muslim s muhbbat krogi to na deen ki rhogi na aakhirat ki ...Allah se muhbbat krogi to dnya m b sukoon akhirat m b sukoon...I love my Allah..
Islam ko lekar bde bde baat kr rha h,jb mugalo ne gardun pr Talwar rakhi to kuch fattuo ne salwar phn li or Islam k guru bnkr gujr krne lge,CAA NRC Population bill aate hi jb inki free subsidy bund hogi y bde bde baat bhool kr dubara convert ho jayenge 😀😀😀😀
I am Hindu par muje ghamand hai ki me prabhu yesu ko manti hu
Pakistan , Bangladesh se sari hindu, sikh ,bodhyo, jain ko india pe Lelo and india ka muslim ko pakistan and Bangladesh vej do
Jo bhi hua hai achha hua hai is ladki ke sath superb👌👌👌
yhoba ke bare me jano hinduo.
Sameer bhai tum pake musalim ho
Modi ji q nhi bol raha ..
Dekho Maulana Sahab Qur'an aur Hadis mein jo hai vah hai usko to humne nahin likha hai aur aap unse ladne ki vajah hai Jo kuchh bhi likha hai vah boliye ki han La ilaha padhne se hi aapko Jannat milegi aap agar shirk karenge tu nahi. Vah chahe Musalman ho ya Hindu.
Iske piche mulla molvie ki jihadi shiksha hai sabhi medersa aur maszid band hone chahiye.
Hindustan me Hindu surakhit nahi ta Pakistan me Hindu ke liye nark hai
Allha kalpr he dum nikla bus huamra in kafiro sa dor he rakh hum ko
M manta hu ki aapke sath galat hua hoga esa nahi h ki galat admi hindu nahi h pr ek baat to samjho ki galti kis ki h ladai kyu hone lagi ye aap dono he jante ho ladi to hona aam baat h pati patni m, pr fir bhi ek survey m ye saf h ki hinduon k ghr ladkiyon k hak muslimon se jayda milte h humare religion m shadi 3 bar talak kahene se nahi todi jati. Pr mujhe afsos h ki aap k sath galat hua.
Koi paster changa nai karta jesus hi changa karta hai
Sameer ko kyun layi ho doosre dharmik gyani ko lati
Mem Sahab agar Kisi ki biwi Apne mard ke alava Kisi aur se sambandh banati hai to kya uska shohar usko Khush hokar inam dega ya saja yah samajhne ki baat hai
Yah Dharm Guru Jay bataen Pran Kisne likha tha aur kahan se aaya tha Dharm Guru Kahan Se Aaye Hain Inko Kisne bataya tha ya FIR Hamari Ramayan Balmiki Ne likhi thi Aur Bhagwat Geeta Ganesh Ne likhi thi Aise aap batao yah Kisne likha tha Kaise dwapar mein satyug mein sanatani the use Waqt aapka Pran tha ya Musalman the ya Bharat
Eb tumhari puja par to gampe nirbhar hai Achha hai😂🤔
Allah ko bhi nhi mante hai , aur na Mohammad ko
Muslman ko koi bhi tarhake TV pe nahi jana chahiye ye patrkar sirf hindu muslman me aag lagane ki koshish rahati hai ye rikame mauvi dimgmari karte hai Sirf apane logoko batao jo gunahome Shamil hai unko sahi karo Agar ye apani jaban se murtad kah raha hai to faurn vahase chale jawo ess ka dimag kharab hai ye paese ka dalal hai
परीक्षा में गब्बरसिंह का चरित्र चित्रण करने के लिए कहा गया........... एक छात्र ने लिखा........ 1. सादगी भरा जीवन- :- शहर की भीड़ से दूर जंगल में रहते थे, एक ही कपड़े में कई दिन गुजारा करते थे, तंबाकू के बड़े शौकीन थे. 2. अनुशासनप्रिय- :- कालिया और उसके साथी को प्रोजेक्ट ठीक से न करने पर सीधा गोली मार दिये थे. 3. दयालु प्रकृति- :- ठाकुर को कब्जे में लेने के बाद ठाकुर के सिर्फ हाथ काटकर छोड़ दिया था, चाहते तो गला भी काट सकते थे 4. नृत्य संगीत प्रेमी- ;- उनके मुख्यालय में नृत्य संगीत के कार्यक्रम चलते रहते थे.. 'महबूबा महबूबा', 'जब तक है जां जाने जहां'. बसंती को देखते ही परख गये थे कि कुशल नृत्यांगना है. 5. हास्य रस के प्रेमी- :- कालिया और उसके साथियों को हंसा हंसा कर ही मारे थे. खुद भी ठहाका मारकर हंसते थे, वो इस युग के 'लाफिंग बुद्धा' थे. 6. नारी सम्मान- :- बंसती के अपहरण के बाद सिर्फ उसका नृत्य देखने का अनुरोध किया था, 7. भिक्षुक जीवन- :- उनके आदमी गुजारे के लिए बस अनाज मांगते थे, कभी बिरयानी या चिकन टिक्का की मांग नहीं की.. . 8. समाज सेवक- :- रात को बच्चों को सुलाने का काम भी करते थे .. सो जा नही तो गब्बर सिंह आ जायेगा टीचर ने पढा तो उनकी आँख भर आई और बोला सारी गलती जय और वीरू की ही थी....बेचारा गब्बरवा तो बहुत बड़ा समाज सेवक था........
Jis tarah kisaan khet se sugar ko baghata hai usi tarah ex muslim debate se molanao ko bhagata hai yani ki khet ka sugar or debate ka molana same hai🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂
Aagar aapko Saab kuch pata h toh kyun yeh sab Kar rahi ho? Aapko Pata h na ki aant main sabko Masih ke charno main hi Jana hai, esa mat karo aagar aapko Bajinder Singh se problem hai toh unse rubaru milkar baat kaaro ho wo sach main galat ho sakta h,lekin Jesus sab kuch dekhta hai, aaptoh Prabhu ko jaante ho na ? toh jaanbuz kar kyun road highway main jaa rahi ho, mante h issai Jiwan taklif se bara h lekin Prabhu hame sahas aur Baal deta h aur aap hame barmane ka koshish mat kijiye.Bible Mein Saab ka bare mein already likha Chuka h.God bless you sister.
अभी भी वक्त है कुछ नहीं बिगड़ा इस्लाम कुबूल कर के मुसलमान हो जाओ इंशा अल्लाह जन्नत में जाओगी
Danav(rakshas) kal bhi the aaj bhi hai aur kal bhi rahenge mere prabhu aayenge aur inka naam o nishan Mita denge 🚩🙌
Mazhab aqeeday ka naam hai aqeeday ko kisi kasoti ki zaroorat nahi yeh saray mazahib ke liye hai
अगर इस्लाम के पास सच में तर्क होता तो समीर को उत्तर मिलता ना कि चीख चिल्लाना ।।
हिंदुस्तान को समीर जैसे साफ सुथरे लोगों की आवश्यकता है जो ग़लत चीजों को उजागर कर उन्हें भी स्वच्छ बनाने की कोशिश कर रहें हैं।उन पर नाराज़ नहीं होना है बल्कि ठंडे दिमाग से नजर करना है।
Hindu apna bhart me jehadi ko khatm karo
Sabse pehla muslim mai convert hoke ayi thi hazrat Khadija.. or fir dheere dheere puri duniya ke muslim... Sabke purvaj kabi hindu, Ehudi,Farsi, or atheist hua karte teh.. yaha tak paigumbar Muhammad ko bhi nabuwat 40 sal mai mili.. usse pehle woh be ek aam Insan teh jo logo ki uutt charane ka kam karte teh .. or fir apni jindagi ki 23 years tak unhone Islam prachar kiya or unka dehant hoagaya .. or puri duniya mein Islam fel gaya
Tum hindu logo se tumare shiva,khrisna bagwan se encounter huwa hey kya,ager huwa hain tho kyu nahi batata ho,you are rumours,
Mbbs kay bgayr dr nahi ban sakta App dgree le hay magar mbbs nahi ki dr nahi bansaktha Hay hay apko mera uttar
Bhai secular musalman jaisi koi cheez hoti hai kya?? Kripya batayen 🙏🙏
Tere ko jannat se kya matlab jab tu allah ko nahi maanti
इन मुनाफिको पर अल्लाह की फिटकार गिरी है । 😂😂😂
Hinduo bhai sun lo aap puja karte ho to jagh ko pani se dho kar puja large ho ye hai asli dharm dharm ko khelwad mat karo,,,,namaj bhi PDA jata hai baith kar mashed bhi pani se dhoya rahta saf suthra me baith kar nmaj pada jata hai ,,,
ये गलत बात है हम पैसे नहीं देते हैं यीशु मसीह नया जीवन देता है ✝️✝️✝️✝️✝️✝️
Woh hinduo ko yaha par shift Karo aur yaha se Jo Pakistani premi log he..unhe bhej do..
bible se kohi cheptar bataiya ji mereko
तो किसने मना की पूजा करने की
Mujhe laga christianity ko chorne ka koi strong reason hoga.....🙄🙄🙄
Sameer bhai ke liye dusra cup chay hajir ho...
Molana ki bolti band kar de Sameer Bhai ne
जिसको कभी किसी ने देखा नहीं यह लोग उसको मानते हैं यह लोग सच को नहीं मानते हैं और जूठ और झूठ इनके मज़हब में है
This is a Real Indian speech status by Peenaz Tyagi Mam❤️.. "Main Hindu vi huun, Bharatiya vi huun, aur Anchor vi huun" samajh me ayya"... 💐💐👌👌🚩🚩🇮🇳
Jo Allah ka nahi huwa uska ess duniya me koi nahi hoga Allah ko chod kar saitan se shadi karenge to yahi hoga Sakal se lag raha hai esko kitna torture karte thy wo gunde
Bhavishya Puran me inko raksas kha gya hai 🤣jo puri manav jati ko tabah kar dege.
Itna powerful religion h ki inko 90 thousand dekar inhe failana padh rha h....ak baat yaad rakhna hindu only by born rahta h...baaki kr sare religion convert krta h..apne Santan dharam se jude raho.. bhagwan subka bhala krega..jai shree ram
Pravu yeshu Masih ko apne thik se aki v jana hi sister pravu apke ankho ko khole😔
Hindu log ki itni aukat nhi hai 🤣🤣🤣
Is ko koi akal nahi hai
Jaanat express ke conductor aur driver. Jannat mein kya milta hai? Population of Jannat?
Modi ji 💔💔 Pak m jo hindu ha unko india me le ayo 💔💔
Jab bhi doosri aur se ek swal aata hai... Ye show khatam karna padta hai... jwab hi nahi hai kisi ke pas
nahi the bhai 😅😅 pagl ho kiy
ऐसे चूतिये मौलाना आ तो जाते है, जब सवाल का जवाब नहीं होता तब झगड़ा करके निकल जाते है.. इस डिबेट मे एक भी मुस्लिम स्कॉलर नहीं आया जिसने झगड़ा नहीं किया.. उसके इस तरह के behaviar से पता लग जाता है इनका इस्लाम क्या सिखाता है।
Aree Islam me logic nhi hai sirf gala katna hai..
Bhala hota tum apne Santi ka marga Jan leta lekin tum is me ashafal raha parabhu aap ko ashis de
pinaz ji you are great समीर से डर गया मौलाना
Love jihad 35 tukda gala kaat dena islaam ki khubasurti
भारत सरकार हिंदू भाई बहन को सुरक्षा दे... नही तो भारत मे भी मुस्लिमों का वही हाल होना चाहिये....
Dram prawriet kay a ya dhram kiya ha hmuku bthau bhai ge kis dran ki bhat kr rhayhu ap lok ap ku dram ka bra ma ptha ha ki dram kyaha ok 🙏🙏🙏
Molana keesee Ko Bizzut kerna Allah Ko Pasund ni h
मौलाना के अनुसार अल्लाह को ईश्वर माने इसका अर्थ यह हुआ अल्लाह वास्तव में ईश्वर नहीं है।
are yrrr bohot gussa ata hai hinduo ki ye halat dekh pk me .....ab bolo koi muslim ki ind me muslim save nhi badi jaban chalti hi na salo
Pakistan kbhi nai sudhrega or na y muslim
Ha kuch chutiye bolenge isse koj dikkat nhi dikkat to government ko hoga train ke age kiu karte ho chutiyo fir swal uthavoge train let aai..
हम यह तो जानना चाहेंगे की ऐसा क्या हुआ की इन्होने ईसाई पंथ छोडकर घर वापसी की|🙏
Abe ham to namaz pdhle tum to haga hua khate ho or mut pite ho App khi bhi pooja kro hindu bhaio hame koi dikkt nhi pr pls 🙏 nafrt mt kro Maafi chatha hu mai mai ye bolna nhi chatha tha pr apke andr ye faltu ka ghin musalmano se bolne pe majboor kr diyadiya
Nahi Owaisi Saudi se koi aaya tha Teri Ma ke pass 🖕🏻
अल्लाह ने जो नीचे दल्ला बैठे हैं उनके लिए 72-hour बनाया है अल्लाह वह कोंडाम जिसे हिंदू समाज नहीं करता
Maulana ke pas jabab nhi hai ab maulana jalebi banayega altakiya karega aur bhagega
Is bat me kya sak hai kya bat karte ho sur
Hindu hi the kyu ki jo hindu logo ko dharm parivartan karaya thaa unki olad hi ye log he
Imaan le aao allha maf karne wala he
जय हिन्द जय भारत जय श्रीराम
इमान,याने सच्चा कैसा, इस्लाम को mannewale ही इमानी हो सकता है, फिर इस्लाम वाला zuta,makkari,चोरी karnewala, हत्या करेवाला हो तो भी voh iman rakhnewala !
Are bhai to chutiya hai kya yaar Dharti mein jitne bhi Dharm hai na jitna bhi Dharm hai Hindu Muslim Sikh isai party aur yah sab pahle Hindu hi hote the unhen 1200 sal purana Dharm hai koi 1400 sal purana Dharm hai agar Sanatan Dharm lakhon karodon sal Purana hai
Aapne truth God ko search nehi ker payee.. Aur abhi bhi bhram me hi hai. Adhjal gageri Chalkat jaye. Jo kuchh aap bol rahi hai wo adhuri gyan se hai. Bure hearts wale longo me Yishu nehi rahta aur na kaam karega.
पोल खोल के रख दीजिए: epic statement from Peenaz ma'am in each debate😁
hinduyo ka koi international organisation nehi hai jispe hum international e protest kar paye iska faida Pakistan aur Bangladesh utha ta aya hai age bhi karega
Ek musalman or molvi kyu jaate ho in jhahilo ke debet me.
Bhai aap bol rahe ho hukumat enhe giraft m kyon nahi karti Esme hukumat ki nahi galti en badjaat larkiyon ki hai kya enke paas Qur'an nahi kaisi musalman hai jo Deen nahi jaanti .mohabbat karti hai shadi se pehle kya enhe gair marham se baat to door dekhne ki bhi ijajat nahi kya ye nahi janti enhone Islam ki khilaf arji ki hai to Islam ne esse dhootkar diya hai
“धन्‍य हो तुम, जब लोग मेरे कारण तुम्‍हारा अपमान करते हैं, तुम पर अत्‍याचार करते और तरह-तरह के झूठे दोष लगाते हैं। खुश हो और आनन्‍द मनाओ; क्‍योंकि स्‍वर्ग में तुम्‍हें महान पुरस्‍कार प्राप्‍त होगा। तुम्‍हारे पहले के नबियों पर भी उन्‍होंने इसी तरह अत्‍याचार किया था। मत्ती 5:11‭-‬12
Essliye bible main likka hai logon kko sussamachar sunavo..kissi kko shiklayat kka mokka nahi dhega...kki kkisi nne prabhu yeshu kka vachan nahi sunna..kyu ki ja sab log jab markke ji uttege...vo sab prabhu yeshu kko badhallon ppe dhekkenge...app bhi dhekkenge...thabi aap bollenge muje tho nahi mallum tha sachha prabhu ..prabhu yeshu ye...thabi prabhu yeshu bolenge..pallanna falanna log aayee thhe prabhu yeshu kke barre main batha rahe tho app unn logon ko satha raje the..fhir jo prabhu yeshu main viswas nahi kiya unkko narrakk main dal dhiye jayenge....phir time katham.. .koi narrak main bachanne nahi aayenge...abhi time dhiya hai hamare marnne sse pahale...jiskko kan hai vo sunne..phir unne vachan sunne kki chance nahi milega..sab ensaan ko bachhane kke liye prabhu kka sussamchar sunaya jatha hai. ppap chodkke...sachaai kke tharaff modo....aap swarg main ya narrakk mai jakke...Father kko..ya. pastor kko...ya brother kko kuch milne vala nahi..surf aap jaise logon kke jutte arrop milenge...gali galloch milenge...yeh esliye karthe hai..vo log prabhu sse pyaar karthe hai...vo chahathe hai koi bhi ensaan narrak main saitan lekke nahi jaye..essliye kar rahe hai..
Tum hindu se q pyar karte ho , tumko muslim ladka dikhai nehi deti ?
Pila sharam ane chaya aisa sab karna sa pila . Itna sacha hamara Islam chod kar kya hai karna ka . Allah ise ladiko ko hidayat de nhi tho moth da . Bhaio apni muslaman bhaino ki hifazat kara
Masihiat ko puri tarah se na samjhne ke karan hi yaha stithi utpan huyi hai
Alhamdolilah ham bhi msalman heyn lekin ayse log jo samjha nahin pate wo hatte se okhar jate heyn in ko yahan aana nhinchahey
यीशु मसीह का प्रचार किसी का बाप नहीं रोक सकता , इनके जैसे कई आए और कई चले गए
Abe maulana iska jabaab to do tumhe kuran ki jankari nahi hai
News nation ne ek kranti la k rakh di h..gazab
Sb Adam ki Aulaad hai beta
Aisa hi he islam... duniyako barbad karne wala... khayali pulao bechne wala kuraan...
Are bhai enhe yese rod par namaj padhne do tabhi to Kam hoga apana mebhi yeneke shath bethjauga sushait bom pehankar aap bass 1 soshait bom ka bandho bas kardo jay hind
Musalman ke purvaj Hindu hi the
बाइबल का उद्देश्य सच्चा सृष्टिकर्ता के बारे में गवाही देना है जो मानवजाति को पाप और मृत्यु से बचाने के लिए देह धारण कर हमारे लिए उद्धारकर्ता हुआ । बाइबल ही एकमात्र मार्गदर्शक है जिसका उपयोग मानवजाति यह जानने के लिए कर सकती है कि सच्चे उद्धारकर्ता कौन है और उद्धार प्राप्त कर सकती है।प्रेम कहता है कि हमें दूसरों को अपने से बेहतर समझना हैं। प्रेम नम्रता है यह जानते हुए कि हम सभी पापी हैं, और हम सिद्ध भी नहीं हैं। सृष्टिकर्ता प्रेम है। हम उससे प्यार करते हैं क्योंकि उसने पहले हमसे प्यार किया और खुद को हमारे लिए दे दिया। सच्चा प्रेम निष्कपट होता है सच्चा प्रेम किसी भी तरह का भेदभाव नही होता हैं, तथा हम एक दूसरे के साथ भलाई करें  सृष्टिकर्ता यह भी चाहते हैं हममें से कोई भी खो न जाए या नाश न हो जाये. (मत्ती 18:14) और सबसे बड़ी सृष्टिकर्ता की इच्छा है सभी मानव जाति के लिए कि हम सभी अनंत जीवन पाएं बाइबल के अनुसार सृष्टिकर्ता को जानना और उसके द्वारा दिए गए नए अनन्त जीवन को जीना प्राप्त करना है क्योकि वास्तविकता मे जीवन का वजूद और अस्तित्व सच्चा सृष्टिकर्ता की महिमा करने मे हैं, अनन्त जीवन का स्त्रोत सृष्टिकर्ता की महिमा मे ही है। अनन्त जीवन के उद्देश्य के साथ ही मनुष्य जाति का प्रारम्भ किया गया था परन्तु पाप की कारण मृत्यु जीवन मे प्रवेश कर दिया था। परन्तु सृष्टिकर्ता को महिमा देने ही जीवन का उद्देश्य है अनन्त जीवन का वरदान मे प्रवेश करने के लिए यूहन्ना 11:25 [25]यीशु मसीह ने उस से कहा, पुनरुत्थान और जीवन मैं ही हूं, जो कोई मुझ पर विश्वास करता है वह यदि मर भी जाए, तौभी जीएगा। परन्तु सच्चा सृष्टिकर्ता जन्म मरण से मुक्त हैं,
Sister app snasar ka gyan lainai kai chkkar mai aatmik gyan ko bhul gyi jo sirf prabhu yeshu mashi hi detai hai app ko pta bhi nhi chl rha app bhatk chuki ho app kai pass bible ka adhura gyan hai isliye app vapas apni pichli duniya mai lot gyi jis kichad sai yeshu nai apko bhar nikala tha app uss kichad mai shetan apko dubara lai gya pr prabhu apko maf kre hum yhi dua kregai kyoki app khud nhi janti ki app kitni badi glti kr rhi ho kbhi apni duniya ki bato ko chod kr bible mai phir sai dekna tb yeshu papa apko sb batai smjha degai
Jhat kabar lega ... tmlog muslim ka jhat log
Jaatiwad sabse Bara Karan hain hindus ko dusre religion me Jaane ka_aap dekhoge to convert hone baalo Mein sabse jyada dalit barg hi hain...
Naya sab kuch de diya hai ham logon Ko Vishwas ke dwara usko prapt
Humko inke parchar se koi dikkat nahi hai kyu ki humko pura yakin hai ki koi bhi Musalman apne Dharm se gaddari nahi karega dar unko hai jiska dharm jhoota hai kyu ki sab ko ye baat patta hai ki koi jhoot jiyada din nahi tik payega
समीर जैसे देश में आग लगाने की कोशिश कर रहे हैं इनको डुएट करने से रोक दो
Sabse badi musibat aasmani Kitab hai
Mujhe lagata hai ....ye Jo bol rahi hai ese paise diye hai ... Ye bol ne ke liye
येशू जीवन बदलता है, धर्म नही बदलता,,
Yeh Jhutha Aadmi hai .Sameer ko jhutha sabit nahi kr sakta.Sameer ko kuraan ki jaankari hai. Sach ko jaankr hi X Muslim hova hai.
Vishwashiyo के झुण्ड को चर्च बोला जाता है। तुम लोग बिल्डिंग को चर्च समझ रहे हो। lack of knowledge
Hindhu ko to sirf khane Or sone se hi matalb hai
जागो हिन्दुओं जागो 🙏 अपने माँ बहनों की रक्षा करो अब साम्य आ गया अपनी-अपनी अस्त्र-शस्त्र धारण करो ⚔️ ⚔️ ⚔️ हर हर महादेव 💪
काम धंदा देख भाई, क्यों अपना और हमारा टाईम बर्बाद कर रहा है. देश और समाज के हित में काम कर.
उम्र थका नहीं सकती ठोकरे गिरा नहीं सकती अगर जीतने की ज़िद हो तो परिस्थितियाँ हरा नही सकती!
Yeh bjp ka chainel lagta hai
Jis din ye maulana mile gaya n eski aami muhmmad ko chod dunga
यह सिद्ध होता है कि यह मौलाना किस तरह मासूम लोगों को भड़का ते हैं गलत तर्क वितर्क करके
Ku piche pde ho dhrmo ke Ku desh ki ekta Ka khndn kr rhe ho murkh logo Hindu Muslim Sikh isai aaps me sb bhai bhai apne desh ki trki k bare me socho ya dhrmo ke piche aps me hi ld ld k mr jaoge hmara Hindustan ak h
Pata ni Rss se sabki phati padi kyo hai..
भारत सरकार तुरंत पाकिस्तान में हिन्दूओं के साथ अत्याचार, जबरदस्ती से धर्म परिवर्तन करवाना, हिंदू लड़कियों,महिलाओं के साथ दुस्कर्म जैसे गंभीर मुद्दों पर पाकिस्तान के खिलाफ कड़ी कारवाई करें।🙏😢😢🇮🇳
जब इन मुल्लों के पास कोई तर्क नहीं होता, तो वे इसी प्रकार अभद्रता करते हैं। समीर ने सच कह दिया तो मुल्ले को मिर्ची लग गयी।
Jhooth failane mein kaun si badi baat hai yishu Masih sach Aaj Jinda khuda hai aur rahega aap logon ki jhooth bolane se kuchh nahin badalne wala saccha hai aur saccha ant Tak kyunki Ishu Masih ne bola main jivan ki roti yishu Masih ne bola jivan aur mark hun
फट गया मौलाना अशरफ जिलानी ये पक्का जहनुम की आग में पकेगा लिखकर ले लो।
Earth jab bana day 6 ,1am janam liya unka naam Adam a,s woh the muslim Allah ne jinko phele banaye To vai sabka porbaj muslim hai Islam zindabad ❤️
भारत के हिंदुओं, हम धर्मनिरपेक्षता और तुष्टिकरण में व्यस्त हैं। हम CAA का विरोध करने में भी लगे हैं। गांधीवाद ने हिंदुओं को अमानवीय और नपुंसक बना दिया है। हम अक्सर यह नहीं देखते हैं कि हमारे अधिकांश देवी-देवता सशस्त्र हैं। जब तक सनातनी/हिंदुत्व का व्यापक पुनर्गठन नहीं होगा, जब तक हमारा डीएनए घातक नहीं हो जाता, जब तक हम म्यांमार के बौद्धों से मुसलमानों से निपटने का तरीका नहीं सीखते, तब तक हिंदू धर्म का विलुप्त होना अनिवार्य है !!
Hahahahaha hahahaha mujhe hasi Aati hai
अच्छा है ये कार्यक्रम जो मौलानाओं के असली चेहरा लोगों के सामने लाता है।
Iske pas aap ki balo ka javab ni h ni fe payega kyu ki ye sala hindu h
mulla gol gol ghuma rha h ...
Inshaa Allaah tumhara waqt bhi ayega sajdo me girne ka.
ठीक हुआ इनके साथ इनके साथ ऐसा ही होना चाहिए जो अल्लाह को धोखा देता है उसके साथ कभी वफादारी नहीं हो सकती
agar Prabhu mere jindagi me nahi hote to to Mai pata nahi kaha Jake Marti yaa. Mai abtak jinda bhi hoti..Jai yeshu ki ....
Yesu mashi ki tara janam se maran tak pavitr,, batao agar darti ka sare bhagvan me , me ye gun hai to, ham v dindu se krischan hun aur ,,krishan se hindu ban jaungi
So called secular kaha hai ab...
Hindu dharm to bad a pakhand kha hai
Mulslmano ke purvaj hindu hi the
Mohan Bhagat DNA check karneke kam me mashagul hai. Rss hinduoka sirf badanami karneka kam karti hai. Shahaji Modiji aur mohan Bhagawat hinduoke dushman hai. Hinduo jago Yogijiko le aao desh bachao.
Sabse accha Dharm Muslim hai ye yogi galat bol raha hai
न्यूज़ नेशन चैनल का बेहूदा पन आप को हर दो पल बाद नजर आ जाएगा ।,खबर कुछ और ब्योरा कुछ और । विज्ञा पनो की भरमार । समय की बर्बादी करनी मे इस चैनल का कोई सानी नहीं । कई बार लगता है बेवकूफों की राम लीला देख रहे हैं । समय की हद से ज्यादा बरबादीकरने मे माहिर होता जा रहा है ।बकवास चैनल ।दिमाग खराब करने वाला चैनल।😭😭😭
Thik hua Aur Deen e Islam se gaddari karo
DNA KRA Lo Sab Aadum A.S. Ki Aulad hai
AGAR KOYI GOD HAI TOH VOH EK HAI !! KYA GOD KA REPRESENTATIVE WOMANISER, RAPIST, LOOTERA , GENOCIDE KARNE WALA , SANKI , PEDOPHILE, LIAR , EXTORTIONIST, EGOTISTIC , VOILENT, GREEDY, MOH MAYA ME LIPT HO SAKTA HAI ???? NO UPER WALI SARI BURI AADATE MOHD KI THI TOH VOH ZOOTA NABI THA . JAB NABI HI ZOOTA TOH ALLAH AUTOMATICALLY ZOOTA SABIT HO GAYA .
Ye Allah ki pakad hai tumhara jaham thikana hai
Sari baten galat kah rahi ho syster aisa Nahin Kahana chahie
Abey jyut mat bol nation tv pe moulana Oukat pe rahe thik hai
Ram kabita ek hai Kahan Sunan ke do
मौलाना जवाब नहीं दे पाया समीर का
Ye bhi koi puchne ki baat hai sub ko pata hai 🤪
Jo sattya hai oo hi sanatan hai , Sabko ek baat yaad rakhna chahiya Jis dharma asli hai oo chamakta nehi kisiko convince karta nehi .
हमारे इन भाइयों का बदला हमे यहां लेना चाहिए। अब आर पार की लड़ाई के लिये तैयार रहना है।।
Bhout bdiya kiya Hindu na in hram ki naslu ka yhi Hal hona chahiye
Convert karne ke liye congress party madad kar raha tha ,ye andbhakt hippnotism karvake convert kartha hai ,sub joot padathe hai , father fake word, father and mother when they have their own children's called father and mother aap reality of Christianity expose kiya Madam
Tere jaisa logon ko anant jiwan ki jarurat nahi hai but sab neyaa only jesus hi karenge yahi sach hai
अब कहा गये भारत के मुसलमान ,कहा गया वो सुअरो का संगठन oic अब नही कहेंगे कुछ इसपर 😡😡😡
ईस्टर बहन को पिछले 2 वर्षों से जानता हूँ।अद्भुत ज्ञान है।
Majak mat audao jesus ka par pastor ka believers ka audao yeshu hamse pyar karta he . Ham jitna jesus ko gali denge wo autana hi pyar karenge. Kuchh pastor kuchh believers ke gande kam ke karne jesus ka majak mat audao please
Mohomad ki history 1. 9 saal ki bachi ka rape 2. Apne bete zed ki wife par dore dalna phir usse shadi karke sex..... 3. 14 biwiyon ke baad bhi Maria sex slave ka rape karna. 4. Ek din me 600-800 logo ka sar kalam karwana 5. Safiya ke Bhai baap aur husband ko maarkar usse shadi karke sex karna aur muslim bolte ki humare nabi ne widow se shadi ki abe widow banaya kisne 6. Udhe hue ghade par baithe Allah se milne gye aur uss ghade ka face ladki jesa waah 7. Allah se 50 se 5 namaz karwayi jab Allah shapeless h toh bola kese woh 8. Allah 23 saal tak sapne me kyu aaya mohomad ke? jabki Allah directly prophet ko book de sakta tha... Jesus and Moses ki tarah. Par esa nhi kiya isiliye kuyki prophet hi Allah h aur woh apne according ayat banakar rape karta tha.... Aur phir usko halal kar deta tha. Isiliye islam mukt bharat hi antim lakshya hona chahiye...... Islam chodo insan bano.
Ha thik hai phir karo puja road par Ram ke bhakt
Sab muslims juthe he... sab non muslims ko ullu bana rhe he... unko saf saf pta he... ki sach kya he unki kitabo me kya likha he.. isliye tilmila jate he... juth per juth bolte he... Ye jo atankwadi the sala sach bolte the.. ki ye log ker rhe vo nahi ham ker rhe vhi islam he.. ye log juth bol rhe he... sala al takiya ki limit hoti he... al takiya ka matlab ye thodi he puri life juth bolker gujar do
Qur@n me jo likha hai wo maulana ko sachh lagta hoga, par sabke behalf me khud hi khuda appoint kar diya. Jannat ka raja to Indra hai, jisme hum to aa jaa sakte hain par abrahmic religion jaise Musalman jinhe pahele to exam dena hoga, aur yadi wo ya unka nabi paas ho paye tab entry milegi :D
India hinduo ka h hindu to sab kuch kar saktey h
Tumhari yahi oqat h ki musalmanon ki nakal karo tumhare dharam m to kuch h nahi. Musalman namaz padhe to ye pooja karenge, musalman Madarsa chalae to tum bhi sanstha chalane ki bat karo, musalman hijab pahanne ki bat kare to tum kalawa teeka dhaga or dhoti phenni ki bat karo. Musalman bachche paida kare to tum bhi kaho ki ham char bachche paida karenge. Musalman azan de to tum chalisa karoge. Kiya bakwas h. Kabhi khud se bhi kuch kar lo.
Zilani bhai lunggi bhi dhang se pehen leta he yah waha bhi hug deta he ,Sala aanpad, zahil.
Kiya jog Mar h ex Muslim chnnal join utob
Maaf Karne wala ALLAHPAK he aur saza dene wala bhi wahi he hum kon hote he kisi ko saza dene wale ya kisi ke baare me galat kehne wale ALLAHPAK hum sabhi ko naik hidayat de Ya mere RAB Muslim behno ko in shetano se mehfooz rakh mere MOULA Amin
मौलाना ने बहुत कोशिश कर रहा है कि बात घुमा दू। पर खुद ही फसता जाता है।
All comverted perosn should be hanged, jo bhi convert karvata ha usa bhi mardena chsiya
Sundaray mulya RSS ke bare mein to galat mat bolna Kyunki RSS Insaniyat se khata hai kabhi RSS ki Shakha Mein Aakar dekh lena Varna Teri sari Dharm kitabe kholkar Bata Denge ki Kisne क्या-क्या likha hai
Duniya mei sabse pahle aadam Ali Salam aaye the hinduo ko purvaj Musalman Hai
Namaz sirf saaf suthri jagha pr hoti hai aur namaz me koi bhi saman nahi lagta aur namaz koi bhi shor awaz pukara nai hota isse kisi ko bhi takleef nahi honi chahiye
मौलाना झूट बोल रहा है। क़ुरान में स्पष्ट लिखा हैकि ग़ैर मुस्लिम जहन्नुम की आग का ईंधन बनेगा।
😂😂Yahan ye sb khel Sarkar chalate h Muslim hindu ka ladaye..baas ek chiz yadd krna 😊Nuskhan tumara or humara jaise ka hogaaa
Puri duniya ke shaitan ek taraf Ho jaen Puri duniya ke majdur Islam ko jhutha karar dene per aamdaar ho jaaye Islam saccha hai saccha Hi rahega duniya mein chahe jitni hi Avatar aaye Hain sabhi Malik ke bheje hue hain jab ek Avatar ke bad mein dusra Avatar utara jata hai to pichhle avtaron ka insanon semik bar khatm Ho jata hai yani unki jimmedari khatm ho gai FIR Malik ne aakhri paigambar ko bheja unke bad Koi paigambar aane Wala nahin hai usi paigambar ki raste per chalna hai ab duniya bhar ke shaitan musarkin afreen kitne hi tark Mila len Koi fayda hasil hone wala nahin hai Islam jindabad Islam jindabad
इस धरती पर अगर कोई धर्म है तो सनातन धर्म हिंदू धर्म है बाकी सब धर्म झूठे हैं सब धर्म झूठे हैं
Sirf news dekhane se kuch nahi hota, urado Pakistan ko
Duniya ke sabse pahele insaan Adam alaihissalam the aur vo musalmaan the
Islam tho rapist hi tha naya kya hai isme
Per bhai wo katuaaaa kitne the or hindu ek hi tha kuch karo fir
To kar na tere ko puja karna h toh kar mana kis ne kiya hai magar hamari copy karna chor de tu kitna bhi karle hamari barabari nhi kar sakta
लाईक शेयर सब्सक्रिप्शन फालो करे प्लीज दो दो दीनार मे बिकने वाले बोलते हुकूमत की , चौदह सौ साल पहले अल्लाह  नाम को कौन जानता अल्लाह किसी पुस्तक मे का कोई जिकृ नही ओम वेदो मे आदि सृषटि से अनंत तक रहेगा,चैनल को लाईक शेयरnh
जो दीन ए ईस्लाम♥️☪️ छोड़ा वो ना दीन ☪️का नाही 🌎दुनिया का हुआ
Wo akhir me badwa kaha se aya bhagwa attankwadi Suresh bosadank naam hai na uska
हमारे सनातन धर्म का शास्त्रर्थ तर्क इतना प्रभावशाली है जिसके प्रभाव से ये अब्राहिम कल्ट जैसे मजहब बह जाते है। दफन हो जाते है।
Bharat main pahle Hindu hi the lekin woh sab kalma padh kar Musalman huye aur hindu kisi layak nahi
I am Hindu and I don't like asa dram jo dusre dram ka logo ko Marta ha terrist mjhab I don't like it esliy mollana shab apki jannat apko hi Mubarak hmko nhi chiya esi znnt jo Islam ko na manna vala logo ko markr hi mil skti h ,i hate muslim 😡😡
Mere priya Bangali Sanatanio Shostro Pujo shuru korun. Har ek ghar mai deepavali se bharpur hathyar rakkhe. Roke koi in mu11o se nahi bacha. Humaare sabhi ke ilaake mai pujo commitee hai aur clubs hai. Club mai se saare mu11e hataiye. Hafte mai ekbaar mandir jaiye parivaar ke saath. Dhire dhire padosio ko bhi bulaiye. Sangathit baniye aur sab hathyar rakkhiye. DharmaJuddho kortei hobe. Usi ka tayyari kare
Bharat sarkar Kus ko dom uthi.jago Hindu jago
Pagol maulana Aisa gyaan de rha hai jaise woh khood jannat se 1 mahina rahe kar wapas aaya ho 😂 Main jaha Tak manta hoon hum sabu inshan hai ishar humhe ache kam k liye inshan k roop me iss Dharti par paida kiye hn, so ye sabhi chado ache karmo karo, mann me açhe bichar rakho or ek dusron ki help karo a
A hi pehile se chato the danga karane kelia pathar rakhe the pehile se bhagoda he a . rss or bajrang dal hamisha bharat ke sath khada hua he a muslim bharat ko hamisha luta he history gaba he
Commidian cam hey jab answer de nehi pate hay tab bhok ne lagte hey 🤣🤣🤣🤣
Hamara purvaj pure world ke baap hajrat Aadam father of the whole world hajrat Aadam
38 K Hindu jage he sirf 😂
Qur'an aur Gita dono Galat haidono Narkya kitab hai Bible ko padho. From Ranchi Jharkhand.
Yah paisa paisa karke kya badnam kar rahe ho isiliye to ko Jano
Moulana ki seat toh jannat mein reserve ho hi gayee... 72 hurrein bhi appoint ho gayee... Intezar ho raha hai besabri se... Milan ko aatur hai... Moulana kya kar rahe tum idhar
Acha kam kar rhe ho bhai 🚩🚩🚩🚩
Ye jahil mulla he ye to mohmaad ko bhi alaahh mante he
Kuch bhi karna hai toh Dil se karo kisi ke dekha dekhi par mat karo yaar kitne kamzoor ho bhai tumlog God ki Ibadat karne ke liye Muslims jahan karteh hai tum bhi wahi karna chah te ho sahi hai ek din Namaz bhi padoge aur madir jana bhi bhul jaoge aur stone idol bhi nikaal phekoge (inshaAllah) best of luck to hindi brothers may Allah gide you all
Hare malana jilebi gumayega isse jada kuch bee knowledge nahi.kay baath hai sameer bai waah waah
Bhagwan ke liye Reed ki haddi to kya sab kuch sambhav hai PEAISE THE LORD
मुल्ला बौखला गया है.... कोई तर्क, तथ्य नही है.... रट्टा लगाके आया है.
Kalma padhne se jannat mil jati h to 72 huro ke liye jehad kyu krte ho ke mar jao to jannat milegi bewakuf samajh rakha h janta ko
बाप दादे तो हिन्दू थे और तलवार गले पर थी इसलिए मजबूरी में सलवार पहन ली और अपने पूर्वजों की मजबूरी को अपना मजहब बना लिया यह तो शर्म की बात है क्योंकि बाप दादे तो अपनी बहन बेटियों को इस्लामी लोगों की भीड़ से बलात्कार और पूरे परिवार के लोगों जान बचाने के लिए इस्लाम कबूल लिया औरंगजेब कहता था कि मैं खाना तब तक नहीं खाऊंगा जब तक 20 किलो जनेऊ सर काटकर लाओ या इस्लाम कबूल करवाकर लाओ सोचो एक आदमी केवल 5 ग्राम जनेऊ पहनता था तब औरंगजेब ने कितने हिंदूओ को मुस्लिम बनाया होगा एक वैज्ञानिक शोध में पाया गया है कि भारत में 99.99% DNA भारतीय ही है 0.1% विदेशी DNA है इससे पता चलता है कि भारतीय में जितने मुस्लिम है सब के बाप दादे हिन्दू थे 10 लाख में एक हजार मुस्लिम ही विदेशी हैं
Raste ke log raste pe hi baithenge Jo saccha musalman hai nakhre nahi karta
राधे राधे, सतगुरु कृपालु , वेद अनुसार समझाते है कि भगवान से भगवान के सिवा कुछ भी मांगा तो आगे नास्तिक हो जावोगे या आस्था बदल जाएगी।
Maa baap ka dil duka ke koi sukhi nhi rehta chahi wo hindu ho ya musalman
Tum kis chiz ko manti ho jis chiz ko tum manti ho usne kyu corona ko khatm nahi kiya tum jhooti ho
Dekh liya islam dharam chodne ka natija. islam jaise acche mazhab ko chod kar tum jhot ke jaal me phas gayi.
Main na to khuda ko ishwar manta hu aur na hi rasool ko paigambar
ye to pahle modi ji aur godi ji fasla karle unhe jannat me jaana hai ya swarg me agar jaana hai to phir kalma to padna hee padega
Ha Bhai raste me kro na Puja kyu masjid me Mandir dhundh rahe ho 😂😂😂
Bhot achha hua Bhagne se pehle socha hota to aj ye din na dikhne pde 😂😂😂
Iska dimak brast ho gya h kuch bhi bol rhi h vachan me likha h bharmane wale aayenge our vhi ho rha h
A momin toh dekhne me satan jesa lag raha hai or sameer divided karga okata hai is harami momin ki
Aqal ka dushman moulana ak murtad se behes kr rhaa hai.
kabhi dharm patiwartan mat karo bhailog hamlog hindustan me rahte hai or Hindu dharm manege Jai Shri Ram
Jay Hindustan Jay Bharat mata ki Jay man ek Hindu
Abe dunia ka pahla insan hazrat adam as musalman the puri dunia ak musalman ki ulad he hindo bhi ak musalman ki ulad he puri dunia ka bap ak musalman he canvert to hindo hue bad ma apne bap ka mazhab chor kar islam hi dunia ka pahla mazhab he islam zindabad Allah ho akber
Indonesia ram ko manta h wah 😅😅😅yogi ji gufa me achhi pdhai ho rhi h
Hidayat Aur Gumrahi Clear hain Is main kya Hi kiya Ja Sakta hain
Mam estar name Bible ka hai oshe bi Chang change kar lijiye! voh kyon change nahi kiya?????????
Ma'am koi knowledge wala Banda invite kare . Aise mental mat layiea ma'am. Please
Behen Aapka gyaan abhi bhi adhura h..humare Sunday school k bache aapse zaada jante h
Ham musalmaan ke Porwaj adam Alissalam hai ye baat aap mane yaa naa mane hakikat yahi hai
Allah ki lanat ha esi neech orato pe Islam daram chod ke hindu ladke se shadi ki Maa baap ka dil dukaya
Estherji ap sachi esai nahithi.Yesu ke upar apki biswas nahithi.Yesu apko sat budhi de .Jarur ap ek roj yesu ko phir se grahan karenge.
ये मौलाना बेइज्जती किये जा रहा है उसे पता नहीं सभी जगह उसका मिंबर नहीं
Tere liy jahannum tayyar hai saali kutya
bhosdi wallo hagne wali jagah pr tumhara mandir he
China wale ne shi kiya h....muslim khtm kr rha h vo...las aisa hi bharat kre 🙏🙏🙏
Hindu dharm nahi hai saitan ka marg hai jo sidha nark ki our lejata hai
Pakistan matlab aatankwadi inko target karna hoga
Sara Desh Hindu Hai Hindu Se Hi Desh banaa hai
Gol gol gumate rahege ye inhe Gina nahi sikata inka majab . Bum lagakr fatne ko kheta hai. Jannat k liye. Fir paida kyu kiya. Fatkar jannat hi Jana tha toh
*आदरणीय देवी जी, सनातन धर्म में आपका स्वागत है* *जय माँ गोरी जय माँ सरस्वती*
इनकी सड़ी हुई शैतानी शक्ल देखो, ये दो कौड़ी के बंदर जाएंगे जन्नत...सुनकर भी हंसी आती है...सच तो यह है कि अगर ये गलती से भी वहां चले गए तो वहां भी जहन्नुम हो जाएगा, और ऊपर वाला इनके पिछवाड़े पर लात मारकर ऊपर से ही इन्हें फेंक देगा।
Isliye to bheek mang rha hai pakistan
Prabhu yeshu Masih ne sirf Christians ke liye apni jaan nahi di... Poori dunia k logon k paapon ke liye di ... Please ek baar Bible read kijiye ap satya ko janenge... Mai Hindu family se thi... Par jis din muje Pavitra aatma ne touch kia maine jaana Jesus is the true living God.
किसने जानत देखी है मुझे जाना है 😂😂😂
Jo tere dar se yaar firtey hain Darbadar yunhi khar firtey hain
तुम सत्‍य को जानोगे और सत्‍य तुम्‍हें स्‍वतन्‍त्र करेगा।” योहन 8:32 येशु ने कहा, “मार्ग, सत्‍य और जीवन मैं हूँ। मुझ से हो कर गये बिना कोई पिता के पास नहीं आ सकता। योहन 14:6
Tum nakal hi kar sakte ho usse zayada tumhe kuch nahi aata ajj phle kha the tab too yaad bhi nahi tha koi tum logo ke bagwaan bhi h chalo kuch too Sikh hi gayy ham logo se iam proud of Muslim
Mujhe aap log yeah bataye... Ki Hindu dharma k 33karod bhagwan hote huye v....... Hsptl q hai????
India ke muslamno ko lejaye or pakistan ke hinduo ko yha bhj de
समीर जी आप जो बोला ना इस मुल्ला का पास इसका जवाब नहीं है. इसीलिए इस लोग एकजुट हो कर हिंदुओं को कातिल करना चाहते हैं. इस कट्टरवादी मुस्लिम को तो जहन्नम भी नहीं मिलेगा. जन्नत तो बहुत दूर की बात है.
जो मुसलमान नहीं है क्यों तुम्हे जन्नत की भूख है।मौलाना बोल रहे थे वहा ७२ हूरे रहती है बता दो तुम्हे मोक्ष चाहिए।या कुछ और।
Ye sirf bakchodi h or kuch nhi 🤷🤷🤷 Pooja Krna namaz pdna Ager bhagvan h to dil me hone chaiye smjhe.....ye sb sirf bakchodi h bakchodi😡😡😡
वैसे एक सवाल है। जन्नत मे अल्लाह शराब ओर हूर कहां से लाता है।
Har jagah kar ne lago musalman ko dekh ke krte hai tumra to kuch nahi hai 😂😂har cheez hamari dekh ke krte ho,😂😂andbhakto
Is duniya ke pahle shqsh Jo ae wo muslim the prophet Adam alaihissalam wo allah ko mante the bde ae purwaj btane wale had agr hindu purwaj the to aj muslim se jlan kaisi
Samir Bhai es molanaki poll kolke rakhdie
O log karate hai hum bhi vaisa karana nhi kyuki hum hamare bhagwan bahot anmol hai hamare liy hamare liy church our mandir hai prey karneko
😅 मोहब्बत का मजा लो मुस्कान जी 🥀 बहुत ही अच्छा किया आप के साथ उससे भी अच्छा होना चाहिए तुम्हें चीर फाड़ देता तो अच्छा ही होता मुसलमान के लड़के अच्छे नहीं लगते हैं
मौलाना फट गया पीनाज़ जी। 😅😅 इसके पास कोई जवाब नहीं हैं .....मुल्ला गाली -गलोच पर उतर आया.... ये ख़ुद exposed हो रहे है
Ham is baat se sahmat Hain
Bahut achha hua ayesi kurtiyon ke sath .... Itna kuch hone ke baad aandh bhagton ke pas jati hai 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
मौलाना साला भाग रहा हैं पहले समीर को अहले हदीश बोल रहा था मतलब अहले हदीश से जलता हैं समीर ने murtad बताया इस मौलवी से तो में हिं डिबेट कर सकता हु साला मेरे से वी भाग जायेगा
ISLAM EK ATANKI DHARAM HAI, INSANIYAT KA ISLAM SE DOOR DOOR TAK KOI NATA NAHI KUDH JA KE QURAN AUR HADISE PADHIYE SACH ME YE SAB LIKHA HAI, IS SAB KE BAAT ISLAM EK SHANTIPRIYA DHARAM KAISE HO SAKTA HAI
Ha muslman ka purbaj hindu tha
Kha h India k harmi halalas padyash gaddar koom dekho kutto tumara sath asa h hoga India Mai time aa gye g modi ji karo kirpa
Bhukane wale Gali ke kutton se kya bahas karna yah RSS bajrang Dal ke haram ki auladen kahate Hain ki musalman ke purvaj Hindu The to yahi baat main bhi kah Raha Hun ki tumhare baap Dada jitne the Sam musalman the bhatak Gaye Rasta aur अलग-अलग butparasti karne lage insanon ko Khuda manana tumhari log ke fitrat mein hai Ham use Khuda ko mante Hain Jo insan ko Nahin dikhte Ham use Khuda ko mante Hain jise Ham banaa Nahin sakte tumhare Tarah mitti se banae hue putla ko banae hue अलग-अलग Tarah ke shakalon ke Bhagwan ko Ham Nahin puchte Ham bhi yahi kah Rahe Hain ki tumhare baap musalman the tumhare purvaj musalman the hamari aakhiri kitab Kalam pak mein likha hai hazrat aadam alaihissalam aur biwi hua Jo duniya mein pahle utare Gaye donon musalman the unhin se puri duniya chal rahi hai to Ham bhi kahate Hain tumhare baap musalman hi hain aur tum sab musalman ki aulade Ho aaj Tum gay hathi gira suar batak chuha PED paudha sabjiyan Chand Suraj duniya ke banae hue chijon ko puchte Ho Khuda ki nemat ko puchte Ho Bhagwan banate Ho puja bhad mein jao jisko pujna hai poochho jisko khana ho Khao jisko Khuda banana Ho bnao magar musalmanon ka picha chhod do musalman kabhi bhi isko swikar Nahin karenge musalman kabhi is baat ko Nahin manenge vah ek Hi Khuda ki ibadat karenge aur apne nabi aur imam ke pairon ka rahenge panch waqt ka namaj aur ham per Jo wajib hai farj hai vahi karenge Ham bhoot parasti kabhi bhi kubool Nahin karenge Jay Hind Jay Bharat I love Mera Bharat
Tara jasa mc yea hindu muslim ko danga korata ha mc YouTube
लात मारते हैं ऐसी जन्नत पर जो हमे हमारे ईश्वर और मानवता को भूल जाने को कहे
मेने बहन जी हिन्दी डब विडियो पहले देखा है 🙏👍
Ram : Maa Maa mera DNA papa ke saath kyun nahi match ho raha? Maa: kyun ki tumhare asli papa mandir ke pandit ji hain. Ram : aisa kaise Maa? Maa: kya hai ki beta humare Hindu dharma main sati pratha hai jisme Brahmin Pandit Har Hindu ladki ke saath sambhand Bana lete hain isileye ek pandit ne mere saath mandir ke andar sambhand banaya jis se main pregnant 🤰 hogai fir baad main ek aadmi se meri shadi hogai isileye Tera DNA tere papa se match nahi ho raha. Ram : hayee bhagwan ye pandit bhi kitne tharki hain meri Maa ko thok diya😂😂😂😂😂😂
muslim behne ???? islam dharam chhor bhi diya or muslim bhi hain ??? bhai aisa na kaho .....inhe murtad kehkar baat kijiye jab tak ye elaniya tauba karke qalima na padh le
Ek dum sahi baat hai...Jai Sri ram
Jai shree Ram Modi Yogi hai to Mumkin hai
mera desh badfal rha hai chutiya ban rha hai #hindumuslim karte rhe jaoge agar wo namaj sadak par padte hai toh ham ganpati pandal hawa mai nhi banate na hi ham shivaji jayanti ,holi,diwali zameen ke andar banate hai
औवेसीजी आपके पर दादा का नाम बताऔ फिर क्या था नही तो मै बता दुगा.......
allah ne galat kam ko jannat bataya
Na hume swarg chiye na hume nark chiye na hume jannat chiye na hume jahanoom chiye hume sirf insaniyat chiye 👍👍👍 pahle insaan bano
Bohot Sahi bhai achha tarika he logo ko aaina dikhane ke liye
Eslam ka ensaniyat ke liye Kiya gaya koe AK kam bato aap..
सिधे सवाल का सिधा जवाब दे देते तो इज्जत मिलती है नही है जवाब तो कबूल करते तो क्या बिघडा होता
Ye sab 70 sall se ho rah h papistan me
Hindu jaha bhi ho ek raho
Saari insaaniyat ke poorvaj Adam (a.s) hain.. pehle insaan they jo dharti par utrey they.. unhi se insaan ki nasl shuru hui.. woh musalmaan they aur ek Allah ko maantey they.. uske baad population badhta gaya aur log alag alag dishaaon mein bhatak gaye.. hum toh wapis usi imaan par aa gaye . Kuch log abhi bhi bhatkey hue hain.. ye toh aisa hai ki hum sab ek hi ghar se nikley they.. kuch wapis apne ghar pohonch gaye.. kuch log apne hi ghar ka raasta bhool kar abhi bhi bhatak rahe hain..
Medham kha ghadho ko betha diya debith ke amantrik kiya
Narak mein hota Jannat mein Jannat mein jaega ya narak mein jee raha hai jhooth bol raha hai pfi ka Gunda gardi kar rahe the Hafiz ka bhai jaega
हिन्दू धर्म को हम लोगों ने जातियों मे बांट कर कमजोर बनाया,सच्चाई यह है कि हिन्दू धर्म को मजबूत बनाने के लिए हमें जातियों से ऊँच व् नीच शब्द को हटाना पड़ेगा। हिन्दू केवल हिन्दू , कोई छोटा बड़ा नहीं। जय सनातन धर्म हिन्दू की।
हिन्दू धर्म में जन्नत की अपेक्षा "मोक्ष" महत्वपूर्ण है।
Bahot gandi mentality hai aise muslim logo ki
Aab koi Muslim nhi bolega ya OIC kuch nhi bolega
आप सबको साधुवाद । अपना प्रयास निरन्तर बनाये रखें । जो भी भाई बहन किसी भी कारण से हिंदू धर्म से विलग हो गए थे ,उन्हें तो अवश्य ही यह वीडियो सुनना चाहिए ।
India mai v hindu dharna pardashan karte hai Bangladesh mai v hindu dharna pardashan karte hai Or Pakistan mai v hindu dharna pardashan karta hai Dharna pardashan karna band karo hinduwo Or at_ankwadiyo ko saaf karna suru karo nahi to kahi k nahi rahoge.
Aare yaar hamara wala k2o ko ko le jao waha ka hindu ko yha bhej do
Gilaani porast ho goya, jelepi bana ke asotya ko sahi babane ko britha prosesta. Charm koro Gilani, aap kuch knoledge nahi, Manu bhava.
actually mein jab hamaarey prabhu sri krishna ke saarey asuron ko maar diya toh bachey asuron ne manav ka roop lekar islam jaisa fake mozhub bna diya
Bhai Insan ka charit ke upar jannat aur sowarg me jayga wo chahe Hindu ho ya muslim ho
Ey bat satty hi joy Shri ram satty Hy or rhiga premsi bolo joy Shri ram 🌿🌿🌹🌹🔔🔔🌺🌺🙏🙏🙏
To Karo yrr mna kisne kiya mere bhi
Muharram mein talwar par kya bolega owisi dugal
पंजाब के जालंधर में दो हजार करोड़ की लागत से विश्व का सबसे बड़ा चर्च का निर्माण किया जा रहा है इस कोरोना महामारी के बीते वर्ष में एक लाख से ज्यादा लोगों का धर्म परिवर्तन किया गया है
Saram karo thoda koijake bulata nehi kisiko okk jiska marji ho wo kar sakte hain or peisa kahan se ata he sabko peisa deke agar paribartan karega toh usme kya hoga peisa kya pedme ugte hain kya....bekar ka news dikha kar ...
Hadith's ka reference dete hi maulbi ka hosh hawash ud gaya thuuu sala
Ye molana ehle hadees ko kyu nafrat kar raha he . Kya vo musalman nehi he???
To kar le mna kari tere te kisi ne
ये मौलवी धमका रहा है एंकर को
ऊपर वाले ने दोस्तों ना हिंद बनाया ना मुसलमान बनाया बनाया तो सिर्फ इंसान ❤️🙏
15:36 quran ke quoted gali hai😂
इनकी सोच है यह सारे लोग मुसलमान बन जाए यह कभी भी नहीं होने वाला है क्यों युवा पीढ़ी जागृत हो चुकी है
ऐसी लड़कियों के साथ में ऐसा ही होना चाहिए जोअपने मां-बाप की इज्जत को
Jo jannat nah haii, oski lolipope q monin chata chata chat lete hai👅👅👅 .. Abtak kohi insaan jannat se lotke nahi aya.ek fantacy... Just like dark 🌑Fantasi💋💋💋👄
Jannat main sirf momin hi jaiga
Har Har Mahadev Jay sheeri Ram
मौलाना भाग रहा है बातो से इसके पास कहने के लिए कुछ भी नही है
Aapne masihat ko thik se nahin samjha mam.kripya jane ki jesus kiyun aaye the.
Chutiye ham hinduo ke baap hai
Koi nark me jae ya na jae pr tum news vali ladki jarur jaogi
Maulana sb ko saf saf kahna chahey k ha sameer murdid bilkul thek kah rhra hai isme darne ki kon si bat hai han karif aur mushrik jahanam me jaenge
Padri lalchi hai ya hamara bhagwan lachie hai, ,padri ka to pata nai par, par mera bhag wan bada lalchi hai, bhikh mag va ke mandir sajvata aur murat sajvata ,, itnahi nai par do thho jani rakhta istria par jhapatta delta jaise krishna radhe par ,, itnahi nahi ao insan ka pashu ka khun v pita hai Bali ke dawara,
Sabhi moorakh hain,pooja and namaaz ki jagah Dil aur atma hai,mann kaheen aur hai karte pooja aur parhte namaaz hain,koi master nahi mila hai na? Virodh vinash ka karan hai,virodh ka doosra naam ahankaar hai
Matlab aap satya or hakikat ko jan chuki h so is divya gyan k lia aap ko dhanyabad good morning jai sri Ram
Yeshu Masih aap sabhi ko Ashish de ✝️ Amen
Is jahil ke liye Adam seeker ko jaroorat hai
ए मौलाना बदतमीज आदमी है इसके पास तर्क ही नहीं है गुण्डगरदी करने लगा अप्रत्यक्ष धमकी देने लगा ।ए शिक्षित आदमी कहलाने लायक नहीं है ।कैसा स्कोलर है गंवार मौलाना ।।
Madam ester bahut acha hua ki apka deconversion ho gaya. Aap jaise log bante hi isayi apne fayede ke liye hai. Aur jab apko jo chahiye nahi milta hai toh lagte hai christianity ko badnam karne. Aap jaise logon ki yahi aukat hai ki apne hathon se murtiyan banao aur pujo. Jab nark jana toh wahan difference batana apne jaise hindu bhai behno ko. May God give you wisdom.
इस बहन की बातों में बिलकुल भी दम नहीं है..... क्यूकि ये झूठ बोल रही है.... मैं ऐसा इसीलिए कह रहा हूँ... क्यूकि इसने कहा कि इसने master of Divinity complete कि है... तो शायद इसने daniel और revelation पढ़ा होगा.... जो बाइबिल कि दो ऐसी किताबें है जिन्हे पढ़कर और समझकर कभी भी कोई यीशु को नहीं छोड़ सकता.... क्यूकि वहां जो भी लिखा है वो सब भविष्यवनिया है... दूसरी बात इस बहन से ये पूछो कि ये लोगो को देखके विश्वास करती है ये परमेश्वर को... क्यूकि लोग किसी भी धर्म की गलत हो सकते है लेकिन परमेश्वर सदा सच्चा है.... और वो सिर्फ एक है.....
Sahi kahun to peenaz tyagi moderator ban ne ki layak nahin. Is type ke debate keliye Rohit sardana jaise moderator chahiye. Itni apologetic peenaz tyagi.
Bahut achcha hua hai 2 din ke maje ke liye jindagi bhar ka Saja hai tumhara yah tumko Muslim ladke pasand nahin Allah chori Karta hai achcha
Dharam me jab allah iswar ko mana h na ki dekha fir kahe ki bahes
Ye ex muslims bohot jyada knowledge Rakhte hai...
Bhoot bdiya hua.... Esi hona chahiye.... Dhobi ka kuttta na ghar ka naa ghat ka
Arey police waley bhi ghuth boltey hue zubaan ruk gyi
Jo Koi v Apane papo se Phir kar Jesus Christ par biswas karega bahi jannat me jaega kyuki Jesus Christ hi jannat ke liye marg, hi or satya hi or jiban hi, uske alaba jannat keliye Koi rasta nehi hi kyu ki Jesus Christ hi sacha khuda or sristi karta hi , or bible ka har bachan pura hoga .or ho v raha hi ,aj ap log jo dharm ka charcha karrahe ho esa hoga bolke bible me pahele se hi likha hua hi ,
Haryana mai dharam parivartan nhi chale ga
Mrutyu to sabke upar hai khali ek jivit hai uska naam yeshu hai vah kabhi nahin marne wala vah murdon mein se Jinda ho gaya hai aur vah changai karta hai jo use per Vishwas karte Hain aise ilzaam patron per mat lagao vah bhi manushya hai koi Prabhu nahin hai Prabhu ki ichcha se changai hota hai aur Vishwas manushya ka hona chahie jo bimar hai use chingari hota hai ghamand mat karo Tum manushya Ho aur use Prabhu yishu Masih ke viruddh mat ho jisne Aakash aur Prithvi banai aur aapki bimari ke liye usne kude khae Hain isliye chingari Hoti hai dosh Mata lagao UN per bhi dosh lagaya jaega
ए हाई स्कूल परीक्षा पास नहीं हो सकते है लेकिन यह दर्शन जैसे विषय पर विचार विमर्श करने लगते हैं क्या कभी अल्लाह के दर्शन किया
Me b odisha se hu mem bataiye odisha mai rahne k ware mai
Ye bhai ke liye like to banta hai
talvar kat ne ke liye hota hai itna nahi samaj me aata 😂
जाहिल बंदे के साथ फिजूल का डिबेट।
Hindu ko chodkr anya koi bhi wishaw klyan wishaw Shati ki sochna. Ya bat krten h ye hinduon ne theka le rkha h kya. Pakistan me Bangladesh me anya kei desho me or to or khud aaryawart hindusthan. Bharat India hindia me bkwash bazy ho rhi h mgr hm chup hi rhenge. Same same same
Jai Siyaram ji ki Jai Mewar
सभी के सभी मुसलमान हिंदू ही हैं अल्लाह कुछ नहीं है बस एक शब्द
Es maulana se puchhiye kya esne jannat ko dekha h
यह क्या फिक्स मैच है?? कौन जन्नत में जायेगा कोन नहीं यह सिर्फ जन्नत का मालिक ही तय करेगा. यहां बैठकर कोई दावा नहीं कर सकता की कौन जायेगा कौन नहीं.
sri Ram sabse bade hai.unke niche alla aur nabi rahte hai,
Bible ko na samjne aur ratta lagane wale logon ka haal in madam jaisa hi hoga. Lagta hai praksna Granth thik se nahi padha.
Bramha ki gharwali kon thi uski beti thi ,dropati ko juye me bechney Waley kon the,Sita ravan ki beti thi .gobar muat piney walo gyan mat batoo
Kabhi nhi kyu ki bhagvan ke nam se sab ko presan nhi krna
Inke kaum me yahi sikhaya jata hai. Yahi talim. Milti hai inke jahan me janm se se kar yahi bhara jata hai... Baat karte hai badi badi ye log. Hamare desh me ek ladki sa wakya kya kah diya musalmano ke bare me ye sari mushlim deshe ek ho kar uska virodh karne lage. Ab in desho ko kya sap sungh gya hai ya inki aankho par patti lag gaya hai.. Jo ye nahi dikhai de raha... Baate haram ki karte hai. Aur karte khud harami panti... Abhi hamare desh hindustan me bahut shanti se jeete hai ye musalman log. Fir bolte hai ki hamara sath kabhi nahi deta hindustan satkar...ye musalman log ek baar barabri karke dekhe ki hindusatan me musalman surakshit hai ya Pakistan me hindu 🕉️ .
गैर सनातनी मजहब बदलने के लिए ही क्यो कहते है कभी कोई हिन्दू ऐसा नही कहता मैरे दों मित्र एक मुसलमान और एक इसाई है दोनो ने दी धर्म बदलने की सलाह दी परन्तु वे मुझे नही जानते मै एक कट्टर आर्य समाजी परिवार से हूँ जहाँ पुरे भारतवर्ष के आर्य समाज मन्दिर में मुसलमान और इसाई अपना मजहब बदल लेते है एक बार सत्यार्थ प्रकाश एवं वेद पढकर ।।।
Boht acha hoa bhen ki Lodi k shat 😂😂
Ye namaz bhakti nahi , dusaronko pareshan karneka hayar banali he. Mikest lagake Jor Jor chillana bi bhakti nahi haram he.
Maulana ke paas jawab nahi hai 😜
bina dimakwala mulla kahase lateho ?
एक्स मुस्लिम सपार्टिकस को भी लाइये।
Yeah jhoote maulana ka lungi khol diya sameer
Tum nhi rokh paoge masihat ko kio ki wah sache parmeshwar ki or se hai tum jhedo mat
Mujhe Jannat nahi janaaaaaa, bilkul nahi jana, please please mujhe mat le Jao............tumhare jannat tumhe Mubarak main nahi jata jao
Islam sacchai per chalna sikhata hai juaa interest chori se rokata hai isliye Islam ke profit Ne roka hai ki marne ke bad rapist aur bure Kam Karne Walon Ko ko vahan per bhi Saja milegi
Praise the lord 😄😄 Konse stude kea apne AP kush ne kr skty Jo krna hai Jesus masih key gy
Photo edit tohh dhang se ker leta loduuuu😂 It cell ke pass accha software nahi hai kya
Ketina bhi paro tum najajanam na milahai to tumko faida nahi hoga
Molana internet ka jmana hai. Jab sabhi non-Muslims Islam jaan jayege to chhupne ke liye bill nhi milega.
Iss jihadi mulle main Qur'an aur hadeesh ne itna jahar bher diya hai ki ye jaanwer se bhee badter ho gya hai.
Mullao ke pass jawab nahin hota toh ye atanki bn jata jese boom bandh ke ft jayega ... 👆👆Yehin hain kuraan or ki si ko kush kehna hain 👆👆
Ye sahi program hai . Is program ko promote Karo .
Kafiron gair muslim ko maaro kaato looto aayat sankhya 9.5 -. Kuran Kuran Islamic aatankbad ka factory hai.
Ha bilkul cancer ka ilaj rebiz se karo😂😂
Yeh log jahnumm jannat ko kitna serious lete hain nahi chiyeh jannat sirf mahadev ke charno mai jagah chiyeh
Islam aaya aur fhul Islam fhaila fhaila fhaila
Issue main itna sakti hai isai Dharm lekar paida kyon nahin ki bahar mein banana padta hai Dharm Parivartan
Jo allah nahi mante wo seeda jahannum me jayega ye jawab hai
शैतान धमकी पर ऊतर आया यही ईस्लाम है
Pakistan me hindu sefe nahi hai muslim aantag wad Jada hai or mainorty bhi sefe nahi hai
Aur kafiron ke sath jawo jhelo estemal hogyi na Ab tissue ko kachra me hi dalega na tum log tissue hogyi. Jisko ye nhi maloom hai ki Allah yek hai. Hjaro bhgwanko ko paida krke nhi pujna chahiye uske sath gyi Jhelo koie kuch nhi kahega koie insaf nhi dilayega jhelo. Tum log apna Iman bhech chuki. Iman se khelwar krna pd gya na bhari
Jii haaan mujhse khud ek muslim frnd ne kaha hei ki muslim hindu ke bhai the.. Chacheraa bhai
G Mara -- Aur Janet Jaa.... Maulna Idiot
Karte to ho 😁park ke dustbin ko pujre 😁
Adhik gyan kharab le aty hai
Pinaz jee, kindly moulana ko bataa dijiye ki o jisko khudaa "sabse bada" matlab Allah ko batata hey, jara unko bataa dijiye ekbaar karauli sarkarke darbar aakar dekhte jaaye, tab unka galatprem dur hojayega. Mahadev aur maa kamakshya ki darbar mai kaise allaha dua mangata hey ki unko seva karneka absar mile.
christianity walo ko challenge hey koi bhi christian ko sach religion saabit kare mey khud christian ban jaunga nhi to veda ke anuser chalna hey challenge hey🚩mey to christianity ko ukher phekunga or islaam ko bhi, gharwapsi karlo apne baap, dada ke dharm mey
JIHADI GANG KI BRAND AMBASSADOR HAI YE PAGLU☝️...MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
Ham asa nahi kar sakta hamara liya ak sahi sthan ha🙏
पाकिस्तान के हिंदुओं को मुस्लिम धारम बना रखा है जाब पाकिस्तान आजाद हुआ था तब वहां भी ज्यादा हिंदू थे अब पाकिस्तान में Hindu ki जनसंख्या 3% Hai क्योंकि हिंदुओं को मुस्लिम धर्म में कन्वर्ट कर दिया अधिकतर वहां के पूर्वज हिंदू थे
Muslim kabhi bhi baat nhi sunta apni hi tar tar lga k rakhta h
हिन्दू। थे तो फिर किस कारण। मुस्लिम हो गये। ।
मैडम जी इनसे पूछो स्वर्ग और नर्क में अंतर क्या है और साथ में वैकुंठ क्या होता है मैं समझता हूं इनकी सात पुस्ते भी नहीं बता पाएंगे।।। अगर स्वर्ग को जानना है आपको तो संत श्री 1008 श्री रामभद्राचार्य जी महाराज को डिबेट में बुलाए करें
Ye sab dogle hai,apne gireban mai.nahi.zhankte,international bodies ko bhi hinduo per ho raha zulm nahi dikhta.
Tum logon Ko kaisa maloom musalmanon ka purvaj Hindu the 🤣
Ab police ke pas jane ke bjaye, use tlasho chahe jitna waqt lahe aor use jasn se maro apne hathon se, tb koi fayda hye wrna ayese hi, be izzat zindgi jiti raho, police kuchh nahi krne wali kyon ki ye ek hi thali ke chatte batte hyen, jao bdla lo usko mar kr,
Ma hindu hu or ma sirf Ram 🚩 Mahadev 🔱 ko he mata hu or koi v ho barma jayega
Maulana khuda ko jaante bhi hain.
Didi aapko Yesu mashi ki sachai nhai jante Hain isliye aise bolte hain is Rong your speak
Kuch nhi hone wala, bharat me jo kroge uska bdla wha mitega
Quran:- Earth is Flat . Mulla:- Jo bhi Qaafir isko na mane usko maaro vo Jannat jaane ke layak nhi , Olla hu Okber 🤣🤣
Bjp RSS zindabad Nathuram Godsay Zindabad Nupur Sharma Zindabad T Raja singh Zindabad
Ya muslim log ko kuxha na kuxha karna padega barna hindu dharm khatre mai padega.
Bhai q nhi sb bhai trh rho tm apna puja kro hm apna nmaaz padhnge inme ldnaa q
rajeev ji ram ram or meri bhain apko bhi ram ram
समीर भाई की जय हो विजय हो 🙏
Porkistan china se nipat lenge. Ye log jo desh ko khokla kar rahe hain andar se. In bimari, virus, ka kya karenge.
Ye woman sabse badi juti hai
Kon se Maulana ko bitaye unko to ilam hi nahi hai
कुरबान हो जाओ मैं उस नबी पर जो मेरे लिए रोया है और अकेले मै आएशा को धोया है 👏🙏
Praise the Jesus Christ🙏. Yeshu masih sachcha Parmeshwar hai. Amen 🙏🙏🙏
Apko azad hi madam chahe jagat ku ya yeshu ku chunna . Kas ye azad ar ek bharaty ku milega kya?
Agar Musalman ka purvaj Hindu Hai To Hindustan to uske baap Dada ki Jagir hai
Jabtak musalman napunsak banke jite a bagva atank vadi aisich karte musalmano jago palatvar karo a harami hindu nahi bagva atank vadi hay harami randi ki aulad hay harami desh ke gaddar hay
Jo bhi ho modi Yogi hi chaiyeh ❤️🙏
Ye molvio k paas koi jvab ni hota.sachayi direct kese bolege bichare.
Molana tumare dadha pardadha bi hindhu thi unke aulade kaise musalman hai
तर्क नहीं है जीलेभी बनानें चलें मौलाना। Ex ur great 👍👏 🙏
Baap ki hod kr reh ho beti chodo🤣
Saudi Arabia se aaye the kya muslman?? 😂😂
Kis pagal ko laake bitaya hain....
Are koi Buldozer lao re dono pe chada du taaki naa rahega insaan na rahega hate,kyo hai na guys 🙄
Jab tak daroge mare jayoge.TTP ne Pakistan Government ka bhusa bhar diya hai.20,000/- Hindus in Pakistan can take care of for the community.Otherwise Hindus will be reduced to nil in Pakistan.
Muslim talwar lehraye to changa aur hindu lehraye to danga? Yehi inka doglapan.
वेरी गुड बहुत अच्छा बताया हिंदुओं को चाहिए पाकिस्तानियों को खूब परेशान करें
ये घर वापसी नही की है ब्राम्हणों के गुलाम होने आयी है हिन्दू कोई धर्म नही सनातन ब्राम्हणों की गुलाम बनाने की संस्था है। अगर घर वापसी करना है तो इंसान बन जाओ यही सबसे बड़ा घर वापसी है।
Muslim ke sath khule aam julm jyadti aur aatank ho raha hai aatanki balatkari aur purv ke desh drohi log aaj tipu sultan veer Abdul Hameed aur apj abdul Kalamazoo ke vansh ke logon ko unki sahanshilta ke karan atyachar ho raha hai
Free fire me phla character ka kiya name h free fire short me name likha h Adam yani ki Adam alehissalam ❤️ 😍
Kattar Hindu ka matlab ye nahi hai ki hum apani sanskriti ko bhi kharab kare
मौलाना को पसीना आ गया झूठ बोलते बोलते।
Iski Fat gayi hai ab to
Kya sabut hai ki vha per dhram pariwartan ka kam ho rha tha
Mohabbat ke badle Mohabbat to sab dete Hain nafrat ke badle Mohabbat dena mere Nabi ki sunnat hai musalmanon Mohabbat Kiya Karo nafrat ko sirf Mohabbat hi mita sakta hai
Bhai m bhi Christian hu mujhe to aaj tk ek bhi paisa nhi mila Kahan milta hai mere ko bhi dila do
Abi chottye kafar log sub k baap aadam hai
पाकिस्तान का नसीब अच्छा है ? की वहा 🧑‍🦲 योगी आदित्यनाथ नही है 🤣🤣🤣
भारत सरकार को पाकिस्तानी हिंदुओ को भारत में आने देना चाहिए🙏
Bhai aap bhi karo per kisis ko bura mat bolo
अरे तुम राय पुछते हो क्या बिलकुल कुल गधे हो इनसे पूँछो कि 1400 सौ साल पहले इनके बाप दादा क्या थे ?
Bmm blast krr do sale ko jihadiyon ko bhun do
Ane bhaduve fir Muharram k julus me talwar kyu lajerate ho tum mulle..
Aapke paas pese hai kisika Dharma priwartan karke dikhado ,aap kisi Muslim yaa Christian ka Dharma priwartan krwado ,Pese se nahi hoga , Koi Bhi aadmi JAB Sach ko jan leta hai. Vo fir chip nahi bedhega. Ye LOG aabhi Sach ko nahi jante JAB janoge to yeshu yeshu hi karoge, Rupees ya pessa kisi ko jeewan nahi DE sakta par mera yeshu DE sakta hai, BROTHER JI ,AAP VIRODH MAT KARO PRABHU YESHU MASIH AAPKO BHI PIYAAR LOVE KARTE HAI, "YESHU MASIH JI NE KAHA JO TAMARA VIRODH KARTE HAI UNKE LIYE PRAYER KARE, VIRODH MAT KARO BROTHER JI TOBA KARLO
इस्लाम में सुनने की परंपरा नहीं है क्योंकि सब कुछ झूठ पर टिका है।अब करें तो क्या करें -जिनका मुहम्मद ही अनपढ़ था उनके मानने वाले कैसे होंगे
इतनी हादीसे इन मौलवी को समीर ने पेश कर दी पर इनके पास एक शब्द नहीं इन हादीसों को गलत बताने की। ये आयतों या हदीसों पर बहस कर ही नहीं सकते क्योंकि उस पर बहस होते ही इनकी हकीकत सामने आ जाएगी। इनके पास जवाब नहीं तो दादागिरि का सहारा लेने लगे। जिहालियत इसी को कहते है।
Prabhu yeshu hamare pita hain prabhu ne hamein sab kuchh diya mai bhi hindu hoon hamein toh kabhi kisi ne paise nahi diye isai dharm maanne ke liye prabhu ki aashish mere papa ne peena bhi chhod diya unki wajah se aaj ham bahut khush hai jai masih ameen
Sister ye ant ka smy h isliye yeshu ne kaha tha kai log brmaye jayenge yeshu ke naam se
Pabitrataime nahi rahegato biswas nahi karegato har pap karegato prartana karnesebhi apka bimar thik nahi hoga Amen
कितना बदमाश है ये मौलाना.अरे भाई आपके कुराण हादिसमे लिखा है ना पिनाज क्या गलत बोली.
train k saamne unhone ek chote bacche ko v baitha rakha h usko toh protest se durr rkh lo yaar..
Prabhu Tujhe Sama Karen Prabhu Yeshu Ne Kaha Inko Sama kar yah Nahin Janti ki kya kar rahe hain
हिंदू शेरनी यो लगे रहो मुझे हिंदुत्व पर गर्व है जय श्री राम जय हिंदुत्व
आधी डिबेट खत्म हो गयी पर मुल्ले ने कोई भी counter argument नहीं ही दिया।
नाम कमाने के लिए खुदा की आलोचक बन गये
Jiske pass iman hoga woh kabhi nahi chhorega islam
Moulana ne bato bato me ek sahi baat bata de..... Sri Ram ji pucheye guru nanak ji se puchey inka khuda kaun hai aur joo inka khuda hai vo he mera bhi khuda hai matlab bramah vishnu mahesh in muslim's ke bhi khuda hai kyue ke Sri Ram ji guru nanak ji ka jawab ye he hoga hahahahaha
Or sala hamare piche kyu pare ho b sala ham jo b kare vo tum ko karna he hamto khatna b karte tum b karo
Raam ke naap pe atank faila rhe h isko kya samjha jai
Ye Maulana ke hisab se 1400 saal pehle koi jannat gaye hi nahi. Kya bewkuf paida hote hain islam mein
Yahe sanatnee mazhab ke bahchaan hai
जय श्री राम भारत माता की जय हर हर महादेव
Jo hindu ko Pooja karne nahi mili to muslim ho gaye, leki un ke sir name Aaj bhi chal rahe hai.
Konsa dharam kahte hai ki aap kya ho insan ho yahi kafi h
Without Lies Islam Dies! Jhooth, darr or 72 hoor ke lalach pe tika hai mazhub
Tum logo ka qatlii aamm pakistan Afghanistan pathano Musalmano k hatho likki hay Ghazwa E Hind
Muslim Muradabad Muslim Muradabad Muslim Muradabad
Moulana ke pass no jawab.. To jhagda pe utar aai...
गलत है पूजा विधि कही भी बैठ के नही करना चहिए। हां हाथ जोड़ के जहा भी हो वहा से याद कर लो।
Dogle hai sale piche se aur dhoke se hi war karte hai 🚩🚩🚩
Allah wale zannat jayenge. Hindu swarg me jayenge.
Is tarah k molana news walo ko mil bhi jate he jin ko kuchh nahi pata he. Islam ko badnam karne k siwa aur kuchh nahi kr sakte.
TBH Mosque se achha toh church hai. Mera woh matlab nahi hai. Jai Shree Ram 🙏
देश मे रहना है तो सुधर जा
Aisi ladkiyon ke sath Aisa hi hona chahie Allah hidayat de
Aapka koi Kam nahin banaa kyunki aapke kam galat honge Jesus ki agar changai Lena hai to hamen Jesus ki tarah Banna hoga hamen gussa where virodh chori sabse bada paap bhi vichar kisi ki taraf galat dekhna nahin har kisi ke sath sex nahin karna yah sab to khubiyan bhi honi chahie fir se hamen kam karta hai aur hamare dwara Chingari deta hai dusron Ko jab ham bhi yah sari khubiyan hi nahin hai to ham blame Jesus ko thodi kar sakte hain ki jijas acche nahin hai vah aaram nahin de sakte jinhone mehnat ki har kam ke liye mehnat karni padati hai agar koi Jim mein jata hai to ab vah apna sharir banane ke liye vahan per mehnat karta hai aur uska result lene ke liye mehnat karni padati hai
This is future Pakistan, Afghanistan aur Bangladesh me minorities k sath itna sab ho rha hai uska kewal ek karan hai *chuslam* and now even in India these type of cases are Increasing just because of the expansion of *chuslam* and Supreme Court judges type people are supporting these things and blaming only Hindus for these type cases we can see it clearly in Udaipur murder case they blame nupur sharma hinduo Jag jao wrna jo in deso me ho rha hai yha bhi ese din door nhi hai
ॐजय माता की जय हो ॐ
पूजा हर जगह नहीं हो सकती क्यूंकि हम इन सूअरों जानवरो जैसा नही है पर इन्हे ये जानवर पन करने से रोकना होगा
Mulle aatankwadi hote hai toh hindu bhi honge 😎
अब कहा गये मानवाधिकार वाले , शायद उनको पाकीस्तान मे एंट्री नही होगी .और भारतीय तथाकथीत सेकुलर वादी इस घटना पर चूप क्यों है ?
शिवाजी नही छत्रपती शिवाजी महाराज 🚩 बोलनेका वेसे तो किसिकी औकात बी नही है मेरे राजा का नाम लेणे की 😤🙏🏻
Yani jo muslim karenge hindu bhi karenge Yani kuch bhi 🤣😂 Kal se namaz bhi padlo
Apni cat wa bhi lo gufa putr o
Hahahahaa....musalmano ko samjhane ke liye ahi karna padega ab
Din me 3 bar namaj padhna har namaj ko 10 min time guu karya me lagwana matlab din ka 30 min waste matlab mahine me 15 hrs yu hi hagte hue hath faila ke baithna jaise ko Allah hath pe mutne he wala hai 😲
फट💥 गया भाई ये तो 😊
Raste mei namaj k naam pr natak karne se achchha apne ghar per hi ye natak kre.
Musalman ke purwar ram the 😂😂😂
समीर सारी शुभकामनाओं के साथ ,सभी सत्य समर्थक आपके साथ है।आपका ज्ञान अप्रतिम है और अद्भुत भी।सभी मौलाना इसी तरह व्यवहार करते है ,हर डिबेट में ।उधर डॉ0 रिजवान के साथ भी ऐसा ही सलूक होता है कई अन्य चैनलों मे
Aapke har sawal ka jawab doctor jaakir Nayak ke pass hai jao Sameer ko bhi lekar jao aur Tyagi ji aap bhi jao agar tumhare har sawal ka jawab har ved ka jawab nahin diya to mujhko fansi Chadha dena badon se kis tarah baat ki jaati hai aapko to yah bhi nahin pata, shirk karna gunah hai lekin Allah se agar tauba kar le to Allah bahut meherban hai usko maaf kar deta hai Sameer Bhai vah Allah hai rabbul aalmin hai vah kisi ka mohtaj nahin hai sari duniya sari kaynat yah Aasman jameen Chand sitare Suraj Dharti samander laharen tufan sab usi ne banaya hai Aap to kuchh bhi nahin Ho ek jarre bhi nahin Ho jarre
Bina gawah sabut dharma pariwartanka injam lagana guna hay ..na khudko satya sikhte hay ..na to dusro ko sikh ne dete hai ..kaise log hay is duniya me ..🤔🤔🤔
YE GHATIYA GIRI CHUSLAM SARKAR MEIN KIYA AB NAHI CHALEGA MAULLON.
सच मे हिंदू लोगो ने कॉमन सेंस छोड़ दिया है
सिक्कों की खनक देखकर जो अपना जमीर बेच देते हैं किसी भी धर्म के नहीं हो सकते जो पैसे लेकर धर्म बदलते धर्म बदल लिया समझो बाप बदल दीया सबसे महान सनातन धर्म यूरोप में लाखों हिंदू धर्म को जानकर हिंदू बन गए हैं बिना किसी लालच के यहां कुछ लोग अपना जमीर बेच रहे हैं ना वह सच्चे हिंदू थे और ना ईसाई जो धर्म बदलकर ईसाई बन रहे हैं वह बहुत घटिया और खतरनाक है असली ईसाई अंग्रेज इन समीर बेचने वालों से बहुत अच्छे हैं
Maderchode pakistan ko map sa Mita dho Hindu rastra banao
ap pehle apni kitabe khud pade musalmano ko nashiyat na karen
पखंडिता इसाई धर्म में है हिन्दू धर्म में (हिन्दू धर्म मे है पाखंडीता)
Galat kiye sacchai ko jankar piche lot gaye.
ये हदीसे सच होती नजर आ रही हे १) "अबू हुरैरा ने कहा की ,रसूल ने कहा कि,निश्चय ही एक दिन इस्लाम सारे विश्व से निकल कर कर मदीना में में सिमट जायेगा .जैसे एक सांप घूमफिर कर वापिस अपने बिल में घुस जाता है 'बुखारी -जिल्द 3 किताब 30 हदीस 100 . २) "अब्दुल्ला बिन अम्र बिन यासर ने कहा कि ,रसूल ने कहा कि ,जल्द ही एक ऐसा समत आयेगा कि जब लोग कुरान तो पढेंगे ,लेकिन कुरान उनके गले से आगे कंधे से निचे नहीं उतरेगी.और इस्लाम का कहीं कोई निशान नहीं दिखाई देगा " बुखारी -जिल्द 9 किताब 84 हदीस 65 ३) "अबू हुरैरा ने कहा कि ,रसूल ने कहा है कि ,इस्लाम सिर्फ दो मस्जिदों (मक्का और मदीना )के बीच इस तरह से रेंगता रहेगा जैसे कोई सांप इधर उधर दो बिलों के बीच में रेंगता है " सही मुस्लिम -किताब 1 हदीस 270 . ४) "इब्ने उमर ने कहा कि ,रसूल ने कहा कि ऐसा निकट भविष्य में होना निश्चय है ,कि इस्लाम और ईमान दुनिया से निकलकर वापस मदीने में इस तरह से घुस जायेगा ,जैसे कोई विषैला सांप मुड़कर अपने ही बिल में घुस जाता है " सही मुस्लिम -किताब 1 हदीस 271 और 272 .अब हम देखते हैं कि मुसलमान इन हदीसों को झूठ कैसे साबित करते है . आज लीबिया ,यमन और दूसरे इस्लामी देशों में जो कुछ हो रहा है ,उसे देखते हुए यही प्रतीत होता है कि मुहम्मद साहिब की यह हदीसें एक दिन सच हो जायेगीं ,जिनमे इस्लाम के पतन और विखंडन की भविष्यवाणी की गयी है .!
मैने कइयों को देखा है आदम सीकर, सचवाला, साहिल, समीर आदि, और मैंने ये समझा है कि - ये लोग इस्लाम को और मजबूत कर रहें है, क्युकी ये टॉप लेवल की कोशिश कर रहें हैं वर्तमान में और कई झूठ मैने खुद पकड़े जबकि मेरा इस्लामिक ज्ञान औसत है। कई ऐसे सवाल थे जो वो डिस्कस कर रहे थे जिनमे कोई वजन नहीं था, जैसे कि सचवाला का प्रश्न की कुरान में अल्लाह गायब है और मनमर्जी की आयतें मांगना, और कई बार शब्दों के मामले में अपने तर्क डालकर बहस करना - जैसे कि आज के समय में हम बात करेंगे कि मोदी जी प्रधानमंत्री है तो मोदी का मतलब क्या होता है, कहा से उत्पन्न हुआ ये वो... ऐसी बातों को लेकर जिनके दिल में टेढ़ पहले से है वो तो फस जायेंगे, हां हम साइड कर देंगे, इन बातों का कोई वजन नहीं होता वक्त के साथ खुद मर जाती है। और ये अल्लाह का ही प्लान है (6:112-113)अच्छाई बुराई दोनो रहेंगी परीक्षा के लिए। हिंदू अपनी खुद की विचारधारा और ग्रंथों की वजह से इस्लाम पर सवाल नही उठा पा रहे थे और सवाल उठना जरूरी है।
Muslims ke purwaj yhudi the 😂
Iska koi kasoor nahi hai antim samehe je sab hona hai ase bhut aaege
Inka Dimag Ab Chal rha h phle piyar ke ilava Ma bap ki baat buri lagti h aur Ab Aasu nikal rhi H.
Sab kuchh Bura kar diya hai jo Vishwas karta hai use bhajan ko sunta hai manta hai usi ke liye sab kuch hota
Bhagwan Shri Krishna 🙏 ne kaha mai hi Bhagwan hu.
Chalo meri wajah se tum bhi apni bhakti par aa gye
.....धो दिया जाहिल को... पीनाज़ जी आपने।
In logo ne allah ko chhoda aur allah ne in logo ko chhod Diya. Ab inke paas rone ke siva kuchh nhi . In par afsos
Padri ke 1 or joth Jesus ko manna Dharam hai jabki bible hinbru me dharam Shabad sanskrit ka bible fraud Jesus fraud
Tum jese logo ki liae hi hindu aor muslim je bich ladaai hotihe nare takdir aalahu akbar
Very good dunya aur akhirat dono gai jis dharm ke manne wale insan ki puza janwar ki ling ki puza pathr ki puza surj ki chand ki aag ki aur na jane kis kis ko apna bhagwan mante h jis kom ka khuda hi jhuta wo kya sachha pyar kar sakega kabi nahi tum log tabh barbad ho chuki. Ho tum logon ne hidayat ke badle gumrahi mol li h
Apne Ghar Wale Se Or Apne Islam Se Dor Jayenge To Aisa Hi Hoga Na
Apne life mai jab persani ayegii tohh yeshuu ke pass hii anaa hogaa ekk sacha khudaaa
Ramzan p ku talwar lehrya jata h... Hinduo ka desh h... Rehna deta h Raho nhito Pakistan jao
यहा के मूल्लो को भी पेLला जाय जैसे का तैसा....
To suno duniya sura musal mana se hi suru hu hai q ki duniya ka pehle Insan hazrat aadan AlhiS alman the aur wa musal mana the duniya ke sare insan ke baap Hazrat aadan AlhiS Salma
कुरआन और हदीस के एह कामात के हिसाब से जो चलेगा वही जन्नत का हकदार होगा और अकीदा दीन स्लाम पे होना ही चाहिए शिर्क बिद अत से दूर हो । सिर्फ कल्मा पढ़लेने से ही जन्नत नहीं मिलती मौलाना साहेब,
इसकी बेवकूफी भरी बात पर दोनो, आपस में ही सवाल, जबाव कर के हस रहे हैं। ईशु को हाथ बंधा हुआ बता रहा है। इस औरत का उद्धार ही नहीं हुआ। जीसस को भी पता था कि यह लास्ट में ऐसा करेगी, इस लिए इसे आशीष नही मिला। इसे उद्धार नही मिला।
टीवी पर मुसलमान हिंदू धर्म पर ज्ञान पेलते रहते हैं उन सबको तो पूरा अधिकार होता है।
In jaahil maulanao ko mt bulaya kre.. islam nhi defend kra jayga inse jab islam already exposed h😂
स्वर्ग में जाने का एक ही सूत्र है हिंदू सनातन धर्म को अपना लो नहीं तो नर्क में जाओगे मौलाना। अब हम हिंदूओं को ये आचरण अपनाना होगा इन जिहादियों के खिलाफ।
Isko faTF mein black list karo
Kuchh nhi jb insaan jyada study kr leta he na tb ghamndi ho jata he or vo khud ko malik khud hojata he
ऐसे मौलवी को जूते से मारे जवाब नही होता चले आते 5000 के लालच में और पूरे इस्लाम को बदनाम करवाते हैं और मैं एक बात और उन लोगों से कहता हु की इस उल्लू के पट्ठे के पास जवाब नही है तो इसका मतलब ये बिल्कुल नहीं की इस्लाम के पास जवाब नहीं और मीडिया जान बूझकर ऐसे दिमाग से पैदल लोग को ढूंढ कर लाती है
Jhuthe log Hain Sahab Prabhu yash Masih sacche Hain
Har jagah pr padh sakta h to hagne wakt kyo nhi leta.. 😂😅
मोरबी शब्द बहुत झूठ बोलता है
आप ने सही कहा हिन्दुओ कि समस्या ही क्रिशचनो के लिए अवसर है, जय सनतान
Dakho bhai hamari hadess kahti hai ki duniya me sab sai pahle nabi adam allhi salam un ke 2bate habil aur kabil ak muslim aur dusra hindu aap agar aur jan na chate hai to like kare
Is chorel se puchhta ho jo ram ko namae oah showarg me jasakta hay
Isse bhi bura hona chahiye iske sath Jo apne iman ki nahi Hui wo apne ma baap Kiya hogi
Gilane has no argument, ham ne arbe phde nhe hmme kay patta alla kay h.
अरे भ,वे हमारे हर देव के हाथ मे हथियार है पर एक बात मै हिंदु भाइयो से नमरता पूर्वक कहना चाहुगा इसने जो अभी बात कहि है यह सही है हम हमारे लीडर से बात करते नही चाहे Ward member, corporator, mla or mp हमारे से इनका कुछ भी तालुक नही रहता वही मुसलमान के पास हर एक का फोन नमबर होता है और जरुरत पडने पर वह आता भी है। बस आज समय आया है हम अपनी गलि, बस्ती, मोहल्ला या गाव जो भी हो पहले सब मिलकर उसे बुलाए और काम कि बात करे नाना कि चाय भी मुह पर मारे
Bjp ki Modi sarkar zeero hai
Hamare pass ghar or mandir hai poja karne ke liye ham chulsim ki tarah chutiyapa nahi karte hindu hame samjhna cahiye ham chutiye nahi hai
Jo conversion ke lalachi hay vo dharm nahi hota. Jaise abrahamic religions.
Arrey to special festivals ya occasions pe to hoti hai Ganesh Chaturthi pe vagerah vagerah....... Usme kya hai..... Muslims eid bakhreed pe namaaz padh lete hai..... To kya dikkat hai.... Yehi India ki pahchaan hai🇮🇳🇮🇳🇮🇳Jai hind🙏🏻🇮🇳
Apne Allah ki to izat karte kahi par bhi namaz padhna chalu kar dete ho yar
Koi brde mufti ko bulwo Tariq masood saheb ko bulwo ye sare exmuslim chup ho jayegae 😂
सब पैसे का खेल है भैया चादर चादर खेल रहे हैं पक्के मोमिन बोल रहे हैं खुद को ऐसे कैसे जन्नत में जाएंगे ।।
Bahot galat hai yeh Pakistan ko sharam aani chahiye ladki se baat cheet ki live coverage de Pakistan ki goverment tab he sachai samne ayegi
Koi d pri brtan nahi s jhut hai
Molana ro raha h bechara kitni Jalebi banate h chuslami
जो हाल पाकिस्तान मे हिंदुओं का है,वही हाल भारत मे भी हिंदूओ का यही हाल है ।
Zab muslim tha hindu paida bhi nahi huaa
Assalamualaikum bhaioo😮 ye hamari us baheno keliye sabq h Jo abhi bhi gair muslim ladke ke piyar ke jal me h aur soch rahi h ki yeh mere sath nhi ho ga 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
40 crore x hinduon ko x muslim kiaa batana chahta hai Khujana band kro MTR x kuch haath nahin aayga
Abe pagal ladki yadh rakhna musalman mazhab se achcha koi mazhab nahi bhol gayi thi kiya ab taira inzam aur bura hoga 😡😡😡
Hendu dharma may dhalith aur adhiwasi par dhaman aur athachar ke Baja sa aaj lakhaw karoraw dhalith aur adhiwasi hendu dharam chordtha ja raha hai,
Aster sister rab eak hai. Jo jivan deta hai jesus ney lazer ko jinda kiya. Larki ko jinda kia. Aap ney tuo bible koo jutla deya
अरे तो कौन सा बुरा है मिया ये राम का देश ही है नारे तो लगाने ही पड़ेगा
In mullo ko itna value kyu de rahe ho peenaz.
Easther Dhanraj ji aap DEBATE q nhi krte GLORY APPOLOGETICS ke sath... Iss vishay par👉👉 (Ishwar, Parmatma, Khuda, God, KON HAI) bada dilchasp rahega aapka jawab sunne me.😅😅
Jannat me Jane ki jarurat Kya he, ye duniya hi jannnat he agar Yaha achhe se rahte he..
Har dharm ka apna concept hota hai
भारत सरकार से कोई उम्मीद मत करना पाक में बसे हिंदु भाइयों क्योंकि भारत सरकार अंधा ओर गुंगा हैं, इस मौजूदा सरकार को हिंदुओं की तकलिफ व पीड़ा, लगातार अत्याचार, दिखाई नहीं देता है, हिंदुओं को बर्बाद करके मानेगा Bjp वाले, केवल हिंदुवो को वोट के लिए Bjp इस्तेमाल कर रही है, हिंदुवों से कोई मतलब नहीं है Bjp को, केवल सता भोग के लिए हिंदुवों इस्तेमाल कर रही है
Mujhe lagta hai ki Esther Dhanraj ne Bible ko thik se samjha nahi aur parha nahi, isliye anap Sanap bol rahe hai... Aur rahi bat Biswas ki, uske pas Biswas hai hi nahi... Bimar musibate mrityu sabko ayegi chahe woh kisi bhi dharam ka kyun na ho.. Man phirao Swarg ka rajya nikat hai... Matti:- 3:2
Ye maulana to bomb phor raha hain,itni narazgi
Islam behetreen mazhab hai, jis me duniya aur akhirat hai, aurat ko izzat aur haq milta hai. kuch ladkiya 4 din ke sabz bagh ko dekhkar phisal jati hain. aisa na karein.
Achcha hua lekin yah barkha kyon laga rahi hai
Jo yeshu ko mannae lage hai unke man ki bhi baat pucho media.....yeshu masih ki jai hooo
Aapko pta Hona Chahiye ki insane ya study aapko pastr nhi banati Agar aap Parmeshwar se Vishwas se Prathna karte to aap Aisa nhi bolte jb aapko pta hi nhi h ki parmeshwr khud pastor banata hai aur dusht Atma bhi Prathna aur Vachan aur upvas ke dwara Nikalti Hai
Punjab me conversion ka ek reason castism bhi hai. Yaha castism UP aur MP se bhi jyada hai. Jalandhar me lower casts ko pastors target kar rahe hai.
Jada juth bola maulana tho tu hi pahele jahnum me jayega
A Islamic atankbadi ko chup chup ke incaunter kardo dubara himat nahi karega a sale atankbadi log
गांधी के लिए गोडसे थे आज केजरीवाल ममता माया सोनिया व अन्य बहुत सारों के लिए फिर से भक्त सिंह बनना बनाने के लिए सहयोग करना ही चाहिए🙏🙏 हमें हमारे पराकरतिक साधनों का दोहन और संवर्धन में संतुलन करने कराने की दिशा में सरकारों को भी बार बार अच्छे से याद कराते रहने की अवश्यकता हमारे हित में है🙏
Sahi huwaa he Esahii honaaa Chahiye Jo Islaam Or Allah pak Ka nahiii huvaa Vo ab Kese Kisi or ke Ho saktehee Hamarii Behne Itnii Bewakuff He kyaaaa ??? Jantii he Fir bhiii Unkii Sajiso Me Fas jati he Ab bhuktooo Koi bhii help Mat karnaaa 😡
Ab kaha gaye 57 deshon ke kat mulle bsdk bhar niklo ab karo protest yahi freedom hai pakistan mai ye jo mulle support karte hai
Musalman ko hindu se aise bhi koi lagav nahi hai. Sale enki soch hi kharab hai
Koi baat nahi agar emergency me kahi train or bus chalana par gaya tho sida chadha diya jagya en sab ke upar
Tention mat lo enke paap ka ghada bharne wala hai us din aar ya paae hoga islamic kattarpanti ka vinash hoga sabse purana dharam hai sabka baap hai hindu dharam
understanding Mohammed by Ali Sina e ek book hai narpisach mohammed ki sari narpasachik activities ko ujagar kerta hai
Bhai aap ko roka kisna hai or @sarika creation mind ur language aap jaisa log ki wajah sa india 1 hota wai bhi hisso mai bata huwa hai . Give respect and then expect to receive respect . I think u are not literate
Dharm ke naam par nashtik log ladha karte hain aur dharm ke naam par rajniti karne wale budhhi se bail,akal se gaddha aur gyan se kachachhar hotein hain.
Pinaz tum sirf batmiz ho bina tamiz ,giyan ke jo bole use he badtamiz kehtey hai. Batmizo ke to lakhu ke arboo gunaha maf qu ki wo pagal hote hai
Har jagah bich mai gushna jaruri hai 😂
Hinduo jld hi bhart bhi nikl jaye ga hath se
Yaha tak ki Majid me bhi Puja honi chahiaye Akhir har chiz hindu ki toh hai
Madam ji tune prabhu ko janne ki koshish hi nhi ki tu to sirf naam ki Christian thi dhyan se Bible pad ok sb sach pta lag jayega kbhi prabhu pr vishwash hi nhi kiya
Sister please ye sab Bible me likha he. Aapne Bible thik se nahi ladhi es liye saitan ne aapko fasaya he. Please fir se ek baar Bible padhe OR prabhu yeshu aapko sachchai batayenge. Saitan aapke dvara anekoka nash kar sakata he.to please fir se ek baar Bible padhe or Holy Spirit aapko sachchai batayega. Abhi ham aakhir ke dino me ji rhe hen. Aap ne jo bhi dekha samja vo ensanose samja. Kabhi prabhu ko nahi pucchhchha ki sachchai kya he. To please fir se ek baar Bible study Kare prabhu yeshu aapki nadhi aankhe khole yehi prathna he yeshua ke naam Se Ameeeeeen.
Moulana saheb sahi keh rahe hai aTyagi ne jitne naam batae hai bo Khuda nahi Khuda ek hai aur uske naam Kai Po haip
Ka samajh na hi nahi chahti
Our India kise ke baap ka nhi hi
Tere bhagwan k lund kaha hai .shiv k lund aur Parvati k bue ki hi toh Puja karte ho tumlog🤣
जो रोड पर नवाज पड़े उसको गोली मारनी चहिए।
Acha hova bohut acha hova enke sath . Dear sister don't fall in bagwa love trap these lindus are given support and funds to marry muslims girls aur enko life burbad karo..apki izzat apke apne hathu mai hai. Plz be safe
Enki sari majid tod do kiu enlogo ko road me namj padna h
हमारे संविधान में भी लिखा है कि हमें अपने धर्म को चुनने पूरा अधिकार है तो किसी के साथ कोई जबरदस्ती नहीं होती और आप बेमतलब किसी के भी धर्म को कुछ नहीं कह सकते और यह पैसे देकर धर्म परिवर्तन नहीं होता जब चमत्कार होते हैं तो ही व्यक्ति विश्वास करता करना शुरू करता है ना कि पैसे लेकर करते हैं चलो कोई बात नहीं परमेश्वर आप सब को आशीष दे....🥰🥰jai mashi ke....🤗🙏🏻🙏🏻
Maulana be like:- Areee ye toh Dhoti khol rha hai 😂
Prey se goonge bolte hai yakeen nahi to ankur naroola ministry search karo
Owesi naphusk ki paidaesh hai 😂😂😂
Sameer Ne Molana ki Pajama khol ke leli
प्रभू यीशु मसीह तुझे बुद्धि दे.......
Tyagi Madam, Kripya Muslim Dharmguru karke na sambodhit kare. Dharm Sirf Sanatan hai. Islam, Christianity Mazhab hai. Dharm aur Mazhab ye do shabdon me bahot antar hai. Yeh baat ka dhyaan rakhe
Khuda se dero . Ant niket hi . Jabtak tum yesu ka nam ko nahi pukara . Jesse yesu changa karaga . Yesu apne wachan kahta hi . Prakh Kar dek . God bless you sister . Yesu Jeven badelta hi . Dharm nahe badelta hi .
Jhuta kahi ka koi musalman kabhi ye bol hi nhi sakta h chale wo duniya ke kisi bhi desh ka ho hum log hum log kya puri duniya me adam A S ka khun h
Ha Wo jo karte hai wo tum bhi karna chalu kar do...😁 Copy karna jaruri hai😁
इतने सारे गलतफहमियां आपके अन्दर भरे हुए हैं ,यह तो केवल प्रभु यीशु ही दुर कर सकता है।हम आपके लिए केवल ईश्वर से प्रार्थना ही कर सकते हैं बहिन!कि वह आपको सही समझ दे।God bless you!
Aur uska Musalman se uska majhab poochh Lo to kahega sirf Koi Desh Mein Kisi Desh Mein Tum chale jao Saudi Arab Dubai Hindustan Pakistan koi bhi Desh Mein Tum chale jao aur uska majhab Poochho to ek hi baat bolega Allah
Sameer kuchh nahi janta bhokna janta he dog he
Pinaz bhi abhi samj ne lagi hai...😊😊
YESHU HI PRABHU HAI ...logo ko YESHU se isliye problem h kyuki saitaan unhe use kar rha ap bhi madam jald samjh jayengi YESHU HI PRABHU Hai ...Mann firao swarg ka rajya nikat hai...ya phir Ankhe nark me khulengi tab samjh ayega kya abhi waqt hai mann firao YESHU MASIH ane wala h
Kaun se itihaas mein likha hai kuchh bhi banaa dete Ho salon
😀😀😀😀😀 In Sabhi Pe Hasin Aur Daya Aati Hai 😩😩😩😩😩
अगर इनके सामने वेदांत पढ़ दिया गया सनातन धर्म की तो रो देंगे 😀 सनातन धर्म की वो एक ऐसी कितना है को वेद उसे सीखर समझती वेदों की वेदांत कहती है ना इस्वर है ना भगवान है सिर्फ ब्रम्ह है और जिस दुनिया में तुम हो वो वास्ताव में दुनिया नहीं एक माया है और। हमारा अहम बोल रहा। है कि में हूं और दुनिया। है हम सब को ईश्वर ने बनाया है वेदांत इस चीज को भी नहीं मानती परमात्मा। ने किसी को नहीं बनाया। हे ये तुम्हारी कल्पना है खुद की इसलिए जो गुरु सबसे बड़े है इस प्राकृति की जो महा सकती है उसे समझ के उनका ज्ञान लेके जो चलता। हे जो उसकी तरफ ले जाता है वो bhagwan है हमारे ब्रम्ह ने किसी को ना पैदा किया। है ना ही किसी को बनाया हे जो भी दिख रहा वो माया हे जिसे तुम सत्य समझ बैठे हो और। ये सत्य नहीं है सत्य कभी बदलता। नहीं है ये जो दुनिया है वो सब मिट जाए गई ना सूरज होगा ना चंड होगा। ना तुम होगे ना जहान होगा और जो चीज मीट जाए वो सत्य नहीं है सत्य कभी मिट ता नहीं ये जितना कुछ दिख रहा ये सब खुद का anubhao है ओर अनुभव सच नहीं होता है और उसकी पूजा नहीं होती है उपासना होती। है निकट जाना के लिए इस दुनिया। मे होक भी तुम ना रहो और मौन होके उसमे लीन हो जाना ही उपासक हे वहीं ब्रम्ह ज्ञानी है और एसा तभी वो कर सकता है जब ये महसूस होने वाली दुनिया में होके दुनिया से अलग होकर उस में लीन हो जाना असली महविर होता। है जो हर किसी। के बस की बात नहीं हमे उसकी ओर जाना है ना कि उसकी पूजा कि जाती। है वो अनन्त हे वो इतना बड़ा। है कि हमारा मन भी उसे सोच नहीं सकता उसके बारे। में बोल नहीं सकता उसे देख नहीं सकता उसे सुन नहीं सकता यह तक उसका नाम भी ज्यादा नहीं लिया जाता है उसे अपने मन। में भी नहीं बिठा सकते मन बहुत ही छोटा होता है जो चीज सोची ही नहीं जा सकती उसकी पूजा कर केसे लोगे इसलिए वेदांत उसकी ओर जाने के लिए कहती है। न की पूजा करने को पूजा उसकी की जा रही। हैं जो उसकी ओर ले जाए वो मेरे लिए भगवान् हे भगवान यानी की जो हमारा भाग्य बनाए हमारा सत्य की तरफ भाग्य ले जाए जो सत्य से प्रेम करता है वो भगवान् हे भगवान् प्राकृति की महा सकती जो गुरु हे हमारे वो महा शक्ति। के प्रतीक है बाकी bhahwan से जो नीचे प्राकृति की छोटी सक्ती वो देवता कहा जाता है इसलिए सुरवात देवता से होती। हे हम सागर से उठे एक लहर कि तरह। हे जो कुछ सालो में खत्म हो जाए गए उसकी तरफ लौट जाए गए ❤️🙏🤘
har hafte Naya naya louduchando ko kaha se pakad laati ho peenaz ji ?
हमें तो किसी ने पैसे नहीं दिए हम भी प्रभु यीशु मसीह का नाम लेते हैं हमारी जाती वहीं ही है झूठा आरोप लगा रहे हैं
Maulana bat ko ghuma raha hai.
इन हिन्दुओ ने जो यहां आये है इन्होने ठेका ले रखा है क्या हिन्दुओ का ? धर्म परिवर्तन कोई नहीं करता मन परिवर्तन होता है जो अपना मन परिवर्तन करना चाहे तो कर सबको जीने की आजादी है
Hindu ko apna to pata ni ke tu kya h
अरे कैसे बॅरिस्टर हॊ भाई तुम थोडा स्टडी करो
To karo na roka kisne hai 🤣
Jinhen quraan ki Ahmiyat hi pata nahi jo murtad hogayaya aurjinke dilper sunme samajhne per hi Allahne mohar lagadi usse divet karna haram hai
👉जब भारत मे हिन्दू सुरक्षिचित है ही नहीं तो पाकिस्तान मे हिन्दू घंटा सुरक्षिचित रहेगा.
इन सुअरों के पास कोई जवाब नही है Sameer is excellent
Sirf bharat ke hi nhi balki puri duniya ke muslimo ke purvaj hindu hi the. Paigambar ji ke bhi
पैसे देते ईसाई तो पुलिस वाले पहले धर्मपरिवर्तन कर लेते,
मैं तो यही कहता ऐसे लोग जो इस्लाम और अपने मां-बाप की इज्जत के साथ खिलवाड़ उसके साथ ऐसा ही होना चाहिए
Pakistani bhaut galat kar rahe ho saalo sudar jao nahi to bahut bura hoga
Aap jaisi log kewal zinda rehne ke liye dharm parivartan krte hain,par hum toh uss anant jivan ko talashte hai jo marne ke baad bhi humein aatma mai jinda rakte hai.Its my personal views.
रंगीले रसूल की है यह रज़ा बुड्ढे और बच्ची की शादी का मज़ा
Jab pata hi hai ki Tumhari Aulad Muslim Hai fir bhi tu bhi ban jao Muslim abhi to pahle baap ke kadmon Ke Beta Rakhta Tha Ab beton Ke kadmon Ke Baap pair Rakhta hai
लोमड़ी ko जब अंगूर खाने ko नहीं मिले to लोमड़ी ने कहा ki अंगूर khatte hain😀😀😀😀
Aisa kuch nahi jissne kalma pada wo janant main yani suwarag main jayega aisa kuch nahi Naik karo insano pe rhem karega dan karega greebo ko bhooko kisi ko bura na karna kisi pe zulum na nahi karega yani har wo kaam jisse insan ko nuksan na de haram na khaye kisi ka maal zameen na hadap nakre madad kare gunha na kare wo insan jannat main jayega yehi hi Deen hai yehi Islam hai Islam ki dawat yehi hai rahi ibadat ka tarika ya pooja ka tarika wo galat ya sahi ye allaha faisla karega haan pooja ke kabil ek sirf ek ishwar ek allah hai is ka faisla allah karega Naik kaam karo naiki faal milega zarur ye baat sahi hai wo koi bhi dharam bhi ka ho
मोदी क्यो नही बचाते हैं ,पाकिस्तानी हिंदू को क्यों नहीं बचा रहे हैंl मोदि कुछ करो मोदी ना तो हिंदू को कुछ करना पड़ेगा
न्यूज़ नेशन टीम का बहुत बहुत धन्यवाद जो एक्स मुस्लिम भाई की बात को कहने का मौका दिया 🙏
मुसलमानो को भगाऔ देश को बचाओ जय हिन्द जय भारत
Rid ka haddi thik hota hai brother. Biswas kar k dekho. Jesus miracle karta hai.
Jai shri ram....... Sab jag jao ram hamare baap hai...... 🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Bhosdiko andhbhakto sudhar jao ye desh tumhare baap ka nahi h.nangao
Kisne kha aisa ki musalmano ke poorvaj hindo the
इन मुल्लों के पास जवाब नहीं होता तो पतली गली से भागना चाहते हैं, ये आधे से ज्यादा वक्त तो तु तडाक से ही निकाल देते हैं l
Jaruri hogi aur har jaghe hogi...aur inki galat tarike se ki jaane wali naamz bhi band hogi....Masjid mai kar na ki roda par
Yeee mullaaa tum jao pakistan india khus rahega
sirf BHARAT hi nahi saudi me bhi but parasti ki i jati thee tu lykin woh lat munat aur hubal nami patthar ke dev ki puja kiya karte thye aby sirf hindu muslim nahi sare insano ka D N A jake AADAM alyhisslam se jake milta hai haa humre purvaj gair muslim thye woh hindo bhi ho sakte hai budh aadivasi jain sikh koai bhi ho saktye hai haa hum bhi char pidi pahele rajput huaa karte thye likin aaj ALLAH ke fazlo karam se hum MUSALMAN hai aur humko apne musalman hone py fakhar hai
Punjabi logo ne covid 19 mein hangman ji ki statue ko mask lagye use bare mein bhi kuch knowledge dijiye
Pura Duniya ke insano ka Purwaz Adam a.salam h ✌❤💪
जो इस्लाम छोड़ दिया वो मुसलमान कैसे रही। इसे मुसलमान कहना भी गलत है। इस्लाम के नाम पे धब्बा है। जो हुआ है सही हुआ है। मां बाप ने परवरिश करते हुए ध्यान नहीं दिया अब क्यों रो रही है
Le hogaye inki anbhakti start 🤣🤣🤣
Use phashi honi vhahiye US atanki kutta ko nahi to Bharat me bhi isi tarah Hindu sangathan Kare Jay Sri Ram
Musalmaam banduk lehrae uske liye b bol le kuch mulle
Madam Yeh Christian aane ke bad hi Aap school aur books dekha hai aur Yeh English panda aur medicine nhi to langoti mein hi rehte...
chalo itna daar toh aah gaya hum muslim logo se
जरा मुस्लिम को क्रिश्चियन बना कर देखो पता लग जाएगा
Inka to mujhe samajh nhi ata majhab hai ki tatti.
fansa k chal gaya mohomad or chal hay RSS ki wah chutiye .
Madam ek baat btao agar aap apne baap ka kehna manegi to baap ki property mai sai hissa milega or apne baap kai alwa aap kisi or ko baap khegi to aap kai baap ko bura lagega ya nhi
Sabse pahle hazrat Aadam alisalam es dunya me aaye the
Bhai mazak math udana qunki mai bi ek Muslim hu our mai be mandir church jathahu friends ke sath
Par. Hame kyu jarurat padi aise jahilo se bhare jannat me janeki?ye inhinko mubarak kamse kam marne k bad inse jan chhutegi,😀ham hinduoka aakhro goal hai moksh mukti ya punrjanam hame is dharti ko hi hamara swarg manana hai aur use agar vakai koi jannat jaisi duniya haibhi?to us jannat se behtar is dharti rupi jannat ko badhiya se badi ya banana na ki sharab ki nadiyovali shahdo se bhari nadiyovali sattarfut unche kadvali huro ki khayali jannat ?ye duniya ki jannat jiteji khuli.aankhose dikhti hai marneke bad kisne dekha kuchh hai bhi ya nahi?
Koi Muslim jant me nhi jayega rakchhas hai
Bijendrasingh ka birodh Christian bhi karate hai
भारत सरकार को पाकिस्तान में हिंदुओ पर हो रहे अत्याचारों के विरुद्ध अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर आवाज़ उठानी चाहिए। पाकिस्तान हर बार मुस्लिमोंं से जुड़े हुए भारत के आंतरिक मामलों में हस्तक्षेप करता हैं, हमारी सरकार को भी पाकिस्तान को सबक सिखाना चाहिए।
Bhai kitni gndi bhaila rhe ho
हिन्दू मरने के बाद जन्नत मे नही जाता, वो तो फिर से जन्म ले लेता है. अगर कर्म अछे होगे तो अच्छा नसीब लेके जन्मे गा मनुष्य योनि मे , नहीं तो जानवर, कीड़ा मकड़ियों भी बन सकता है
Galat panga le liye maulana. Ye Samir hai tumhara baap.
दिड शहानी महिला पुरे बायबल मे ईसाई धर्म नाम का शब्द है क्या मुझे‌ दिखा भला रहे ख्रिश्चन धर्म की बात ओ बायबल के आधरपर नही है प्रभु ने क्या कहाथा प्रभु प्रभु बेालनेवाले सब स्वर्ग के राज्य मे नही जायेंगे अे आयात ख्रिश्चन धर्म के लिए है बायबल हमे यही स्विखाती है की तुम ख्रिश्चन धर्म पैदा हुअे हेा करके तुम्ह येशु केा मानते हेा उसमे केाई सच्चाई नही येशु केा माना है तेा उसके आदना केा बि माना पडेंगा और उसकी आदना है की अपने दुशमनेासे भी प्यार करेा और उनके लिए प्रार्थना करेा पर जब हम दुसरे धर्म देखते है तेा अपने ही धर्म से विकले हुए कुछ काष्ट के लेागेा के साथ नफरत करना सिखाते है यही सच्चाई है क्येाकी मे खुद हिंदू हेा और बायबल मे येशु ने कहाथा की मे अन्य धर्म से बि बात करुंगा
Hindu Bokhala gaye hain Masihiyat ko phalty phulty daikh k
Jeskey paas yeshu hai ushkey pass jivan hai...jiskey pass yeshu nahi ushkey pass jivan nahi
Madam ji Aise musalmanon ko debate Mein mithaai Karen ine Kuchh Na Pata Ho
Salon kal ko hamari nakal karne ke liye namaz hi padhne lagna tum jalkukde
Islam ke vajah se tum logo ki roji roti chal rhi h madam Islam Puri duniya mai tum jitna bol lekin Islam ka kuch nhi bigad skte I love Islam and I love my india
Sab hindu he tha eek he insan tha yai to logo nai baat lia aapna jaati baad sabka khoon eek hai na hindu na muslim sab ka khon eek hai tai to tum logo nai tamasha laga kia rakhe hoo Jay shirr ram
तमिल नही गुरुजी तेलगू में इनके बहोत सारे इंटरव्यू है और हिंदी में पहला
itna maat girao apne dharam ko
Lagta h Ashraf jilani ko sahi taleem nahi mili but Islam ke hisab s jannat m vo jayenge Jo khuda ko aek mantao ho or hamre Nabi mohd slw ko aakhri paigambar Manta ho
Dadhi badha ke topi lagake Koi Maulana nahin banta studio mein musafirking ko baithaal ke musalmanon ko badnaam kar rahe ho
Sahi Kaha yogi Ji Ne Sabse Bada Mandir bhi kambodia mein hai isliye Bhagwan ram ko hi vah Sab Apna puraj mante Hain
SAB ADAM KI AULAD HAI SAB
Nahi puja pabitra hai tu sirf pabitra sthan par karni chaiye bo tu Sab jaga namaz padte hai (ground)
Chalo apke muh se mryada parshotam ram ji to Nikla jai shree ram Owaisi sahab....
Chhapti dharti walo se kabhi compare mt kro 🐷🐷🐖
आपकी साफ़गोई के लिए 🙏🏽हम हिन्दुओं को इतिहास गवाह है अगर न कुण्ठित किया जाता तो आज आविष्कारों की झड़ी लग जाती । जागो पैसे एक दिन ख़त्म हो जाएँगें तुम गुलाम मानसिकता ही पाओगे । Have some rational thoughts, 🙏🏽🕉
Musalmano se itni nafrat karte hai ye toh sex karne ke baad acha vyvhar thodi hi karenge
Samaj ko todna nehin brother her samsya ki Bandhan todneka siskhya detahai yesu
अबे 1400 साल से पहले कोई जानता नही था
Aap yesu ko ho sakta h nhi jante h
To Karo na yaar kis ne roka hai ha
Yah Sare Maulana Bhag kyon Jaate Hain debate Chhod Kar
कुछ लोग झूठ फैलाने में बहुत माहिर हैं। पर सच्चाई को जानने की कोशिश भी नहीं करते हैं।
Aisa hi hoga jab Islam ko chod kar kisi aur darm me jayoge Jis ke Dil se imaan khatam USke liye ALLAH ki najar se gir Jana hai
Thikh hindu purvaj the lekin geeta me likha h ki murti Pooja glt h tabhi hum apne poorvaj ka dharm chhod diye q ki hamare poorwaj geeta ke ishwar na maan kr khud ke ishwar ko pooj rhe the
Hindustan Mein Niyam Banna chahie ki suaron ko road mein ghumne Ka Adhikar Nahin Hai Jo accident ho jata hai
Ye bath room chhdkr khi padh skte h pr secularism h bhai kuchh Mt bolo ?
Har sanatani bhai talwar jrur karide apne dharm or apne parivar ki raksha ke liye agar koi muslim humare Sanatan Dharma or humare devi devta ke bare me kuch bhi galat bole toh usko trant whi kaat do aage koi mulla muslim aise karne ki sochega bhi nhi 😡😡😡
Are bhai Hindu logo ko or kuch milta hi ni h kya krega pagal log
Me bas ek hi baat bolunga sab kachre log bas yahi sab dekhne ke liye he q ki unko to pata he nahi future me krna kya he q ki sab to budbak ho bas dusro ko dekh kar Pooja ya namaaz kro pehle se to kisiko nhi krna Sab bas dusre ka jiska kar rahe he aaj kal bhaiyo ye dusre ke chakkar me namaaz ya bhakti kroge na to ye duniya me to namazi ya fir pandit maane jaoge but marne ke baad tum uppar waale ko kya bologe q ki wo sabke Mann ka cheese janta he ki kon sacche Mann se bhaktai ya namaaz padhai Kiya he ya fir bas duniya me dusre dharm ke chakkar me or danga farsad karane me 😌😌
यह सारी खबर ओवैसी को सुनाओ और उसको बताओगे जो कहीं भी कुछ भी होता है उन लोगों के साथ में तो वह भी यहां दंगा करता है पाकिस्तान में जो हो रहा है उसमें वह भी ऐसी क्यों नहीं बोल रहा है वैसे ओवेसी बहुत बड़ा वकील बनता है अजब मुसलमान अन्याय करता है तो चुप रहता है अब उसका बोल नहीं निकलता हिंदुओं पर अत्याचार करना ओवैसी क्या ही काम है कोई भी हिंदू मार दिया जाए काट दिया जाए धन मंत्र किया जाए बलात्कार किया जाए ओवैसी एक शब्द नहीं बोलेगा अगर मुसलमान से कुछ खा जाए फिर देखो
Iske pass jawaab nahi hai kewal ye moo ki g.... Karne aaya hai.
बहुत बढ़िया जानकारी प्राप्त हुई चंगाई के बारे में।🙏❤️👍
Bahut hi achcha huaa tum log ke sath tum log islam ko badnam karti hai ja kar jan de do
Mulla chhuthi baat kar raha hai, momino kewal wo jo allah ko manta hai.
जो अपने माँ बाप का दील दुखा के घर से भागेगा वो हर जगह लात खाएगा
Agr musalman converted hain bhi to hame fakhr hai ke Allah ne hame Islam jaisi azim nemat ata ki.. Hame Islam me hazaron creatures( like suraj, gae, pather, lingam, privat parts etc.) Ki puja nhi krni pdhti hai, Balke srf one God Allah ki ibadat krni hoti hai, jo puri univers ka creator hai. Islam ne insano ko jo izzat ata ki hai wo kisi bhi dusre dharm me nhi, Allah ne sari makhluq jaise suraj , chand, janwar, etc ko insano ke liye paida kiya take insan unse faeda uthae, Islam me hame gae ka peshab bhi nhi peena hota hai, balke peshab ka ek chinte se bhi bachne ka hukm deta hai
SAMMER TO ALIM HAI ALIM KA MATLAB HOTA HAI KURAAN KI SACHHAI JAANNE VAALA ISASE TO JAAHIL MOLANA KO SEEKHNA CHAHIYE
जिस ताकत ने यह संसार बनाया है वो अनंत आत्माओ यानि रूहों को कभी (बकरा, गाय) यानि जानवर बना देता है कभी (मुर्गा, कबूतर) यानि पक्षी बना देता है और कभी जल में रहने वाला (मछली, मगरमच्छ)जैसा जीव बना देता है और कभी कीट यानि कीड़ा बना देता है और कभी मनुष्य बना देता है कभी भी आत्मा यानि रूह का ज्ञान नहीं होने देता लगभग ४२० करोड़ वर्ष हो गए
Bhaiya pol khulgyi mullo ki 😂😂😂😂kch bolne layak rha hi nii molana 😂
Wahh re zamane haddd ho gye dharm ke aage insaniyat radd ho gye 🥺🥺🥺
Ab dharna pradarshanki nhi.. shastr pradrashan ki jarurat h ..latao k bhoot baato se nhi manenge ✊🚩😠 har har Mahadev 🔱
I'm muslim but Quran kahta hai jab munafiq se baat karo to o age se bokhala ke galiyan dena suru kar dega sidhi si baat hai jab jawab nhi hoga bokhala ke bhage ga ? Sach sabke samne hai jay hind 🇮🇳
Bewquf logo se jahilo se moulana log debate na kare kyu ki uski to izzat hai hi nahi aapki bhi izzat kharab kar dega
Maulana ko topic mil gaya bhagne ka, bas time kharab karte raho, bhag jaao, defend karne ki bajaay.
Sahi baat hai bilkul jahannum wo jaayenge jo ek eeshwar nhi maante
जहन्नुम में तो इन मौलवीयो को जाना पड़ेगा क्योंकि इनलोगों ने मुस्लिमों को खुद बेवकूफ़ बनाया है. अनेक पशुओ का निर्दयता से बध करते है और मारे जानवर को अपने कबरगाह में समा लेते हेते है अल्लाह क्या ऎसे लोगों को पसंद करेगा. इन्हें 72 हुरे तो नहीं वहाँ जहन्नुम में 72 जूते चप्पल मिलते है ये स्वर्ग कि परिभाषा जानते नहीं इस धरती पर उल्टे सुलटे नियम बनाकर हलाला और हलाल के मजे लें लें घिन आती है इनके क़ानून से.
Our way they na per abhi humlog bilkul alag hai
OIC और Human rights wale अब कहाँ सो रहे हैं।
जितने भी धूर्त मौलाना आज तक डिबेट में आए हैं सब के सब ex muslims के तर्कों का जवाब दिए बना झुंझलाकर मैदान छोड़कर भाग जाते हैं 😁😁😁
Desh hindu ka hi hai hatao in muslim ko👿. Always, Jay sanatan dharma🙏🙏🚩
Jab tak hindustan me cinema hai log chutiya bante rahenge
जिसको जहां भला हो गा वहीं धर्म अपनयेगा तुम कौन हो रोकने वाले समविधान में लिखा है कोई भी धर्म अपना ये तूम नहीं रोक सकतें
😎Garv से कहो हम🚩हिंदू है 😎
13:03 tho Kya aapki soch mein aur parmeshwar ki soch mein pharak hi nhi hai .....ye Jo sareer hai na mittiki hai Yani sansarik ye shirf yahi rehjaayenge.... Wo hamari zaroorat ko pura karta ya ki hamare matlabhise bhare hue kwahisoko ... Mujhe pata hai ki aapne dhang se padhai complete nhi kiya hai .,... Jai mashi ki
Are hamare pass bhut jagah hai puja karne ki logon ko mana karna chahiye or hum hindu khud hi karne lagenge toh phir mtlab kya.
तुम अपनी धर्म की बात काहे नही करते
कोई जन्नत गया है वह आकर बताएं हमें हां मुसलमानों को जन्नत मिलेगी
सनातन हिंदु धर्म में औरतों की इज्जत औकात कया ह मनुस्मृति के अनुसार 👇 ●. मनुस्मृति (5/157) के अनुसार विधवा का विवाह करना घोर पाप है। विष्णुस्मृति में स्त्री को सती होने के लिए उकसाया गया है।🙄 ●. मनुस्मृति (3/24/27) के अनुसार वही नारी उत्तम है, जो पुत्र को जन्म दे।😭 ●. (35/5/2/47) के अनुसार पत्नी एक से अधिक पति ग्रहण नहीं कर सकती, लेकिन पति चाहे कितनी भी पत्नियां रखे।🥺 ●. (1/10/51/52), बोधयान धर्मसूत्र (2/4/6), शतपथ ब्राह्मण (5/2/3/14) के अनुसार जो स्त्री अपुत्रा है, उसे त्याग देना चाहिए।😠 ●. मनुस्मृति (6/6/4/3) के अनुसार पत्नी आजादी की हकदार नहीं है।😥 ●. मनुस्मृति (शतपथ ब्राह्मण) (9/6) के अनुसार केवल सुंदर पत्नी ही अपने पति का प्रेम पाने की अधिकारी है।😱 ●. बृहदारण्यक उपनिषद् (6/4/7) के अनुसार अगर पत्नी संबंध करने के लिए तैयार न हो तो उसे खुश करने का प्रयास करो। यदि फिर भी न माने तो उसे पीट-पीटकर वश में करो।😈 ●. मनुस्मृति (1/10/11) के अनुसार नारी तो एक पात्र(बर्तन) के समान है।*😡
Aap Ko bahut danya wad Jai sanatan
Sameer ne inki mar di aisa lag raga Dard jyada hora ho
90 % muslims jam kar jhooth bolte hai... Jalebi jaise ghumaate hai.,.kurr...hadiiiiiis jaise ...ye bhi jalebi ghuma raha hai
Peenaj tumhari bhut bezzati kr di tum itna darti kyu h
अछे करमो से जऩत मीलता है
ये धर्म परिवर्तन नहीं, देवी - देवताओं का परिवर्तन होना है | !यीशु मसीह की :- जय !
ऎैसे मौलाना ही मासूम मुस्लिमों को कट्टरपंथी इस्लामी आतंकवादी बनाते हैं
कोइ भी मुस्लिम जन्म से मुस्लिम नही होता पहले वह हिंदु होता है फिर बाद में मुसलमान बनाया जाता है
Ye band hona chahiye India ko enki khabr leni hogi
Us liya Jesus kata ha ....hamasa den or namar hona chiya ...Prabhu uni ka bla karta haaa....pass ka pecha bagna say nai....body tho ak na ak din maar jayaga uska bad pass koi kaam nai ayaga....uanty....vo tho AP ke choice achi nai haa....
Sameer beta aisey kitney hi waqiya Hadeesh mein hai jo kuchh aisey kaam kar gaye jinko Allah ne pasand kiya unko jannat mein daal diya haalanki unhoney zindagi bhar galat sahi kiya hoga .., Bukhari Shareef mein hi hai jo ek Bani Israil ki qaum ka 100 ka qatil usko bhi jannat mili usko maut ke baad poori story padh lena ye Muhammad saahab ke bahut pahley ka waaqya tha
Aaj koi hindu ko nahi rok pa raha koi bhi Shaant Sanatan kyu ? Weapon . Kashmir Mai hindu aache he the unhone hatyaar nahi uthaya pir bhi nikale Gaye kyu? Weapon . Koi bhi Shaant Muslim against mai nahi bola kyu ? Weapon Or Aaj chor Diya tho kl Muslim ko koi nahi rok payega na ye neta na , na he shaant muslim or na he azan parne vale kyu . Weapon Ab secular Hindu, tum he dekh lo , Ralive, Tsaliv ya Galive sunna hai ya aage bardhna hai . Bharat se kha jaoge ye tho kisis bhi desh mai ja sakte tumhara Desh ek he hai or vo bhi secular , f* secularism
Prieast ya koi christian paiso ke liye ye kam nahi kar raha balki seva de raha hai
Fir bhi muslim ladkiya kyu nhi sudhar rhi h
Srishti ko kyon poochh rahe ho srishti karta ko poochho
Maulana ap Javab den dhamki nahi yahi to kami hai AP hi Islam ko badnam kar Rahe hain
Yes but all w पुरा वर्ल्ड हिंदी
Alhamdulillah bhai ham musalmano ko deekhkr koi to apne dharm ka saga batata he 😂 ni to drwaze se hi haath jood kr chalte bnte the ,😁😆😂
Aag Laga Musalman Hindustan Mein Aag Laga Lekin
Sabse khatarnak to tu h jo bar bar dharm bdlti h charistian me hokar hinduo ko galt or hindu hokar charistian ko galt cheee tuje to paise boht mile honge Ye sb bolne k lite
Ye bahan nahi hai Isne Deen ka mzaq banaya Ab iska mazaq Banna chahiye
इस्लाम से बढ़कर कुछ नहीं.. काफिर तो काफिर ही होता है.. अल्लाह ने इसीलिये इनसे मना किया है निकाह
Laanat hai en girl's Ko apna Islam chhodkar galat raste pr chalkar galat Kiya hai mafi mago rb se turant Ghar wapsi kro
Maulana bol raha he isko bithati ho Hamare sath to kya gadhe ko bithaye
karo bhai bharat main har religion ke lie aazadi hai
Very nice ,रंग दे बसंती खुद ही अंधविश्वास है। इसमे कोई सच्चाई नही है। खुद तो अंधविश्वास मे है। दुसरो को भी ले रहै। अंधविश्वास मे ।।अंधाअंधे को रास्ता नही बता सकता है।।
Abbe kitne jahil jaisi baat krte hai agar koi pahle hindu hoga to usse kya usne islam ko qabool krke muslim bana to uske aane wale muslim hi rahenge ya fir agar koi muslim hindu banta hai to uske purwaj muslim rahenge magar wo to hindu hai na or uski family hindu rahengi na
😂😂😂😂Jesus ke haath bandhe hai.....wo kaise changai.....
Bhai jo hamara hindu bhai kr ra h use sab hinduo ne krna chahiye or hr hindu ne janev dalna chahiye apni kast ke anusar
सर तन से जुदा वाले कहा जायेंगे ?
Jativad khatm karo sari dukaan apne aap khatm ho jaenge Kyunki Ijjat se Jina Har Kisi Ka Maulik Adhikar hai
Agar Islam rah gaya, to duniya nahi rahegi
झूठा साबित करना तो दूर की बात, कपडे बचाते बचाते परेशान हो गये मौलाना.
Ye mulla ka gand fat gaya 😂😂😂😂
Wo guu khati hai tum bhi kha lo 😂
झन्नत होता कैसे है ?? कोइ मुस्लिम या कोइ मुल्ला झन्नत जाकर वापिस दुनियाँमे आया है क्या ?? 🤔🤔
इस दिशा में भारत सरकार को एक्शन लेना चाहिए जय श्री राम हर हर महादेव
मौलाना = बिस्मिल्लाह ए रहमान ओ रहीम आओ सब मिलकर इस्लाम की झूठी तारीफ करे।
Problem mushlmano ka nahi. Problem islam ke bongiyon me hai..
सभी हिन्दू को भारत में बुला लिया जाए और भारत से सभी मुस्लिम को पाकिस्तान भेज दिया जाए।
Ye Hindustan he ,idher kya bazar khole ki jaha mile vaha beth javo jatu log .... Jai sree ram 🙏🇮🇳
Hyderabad ke SUVAR..... Saudi se aaya tha kya??🤣🤣😂😂😆😆😝😝😝
En jese shetano k chakkar me tum bhi shetan bn gae ab bhugto Or logo ko nasiyat do
Kam sai kam char sotan to nahi mil rahe. In musalim aurto ko.🙏🇮🇳🇮🇱
Sab bhikhari hai sale jagah nhi hai Kya namaj padhne ke liye he bhagwan 🤦
इस्लाम एक राजनैतिक संगठन है, कुरान इसका संविधान एवं मुसलमान इसके सैनिक। अब अन्य को सोचना होगा कि वह अपने आप को कैसे इस दानवी प्रवृत्ति से बचाएं? सबसे बड़ी बात वह सब मिलकर पहले काफ़िर को समाप्त करेंगे फिर आपस में लड़ेंगे कटेंगे। जैसा कि दुनिया भर में मुसलमान इसका जीता जागता उदाहरण है।
आपके साहसी दिल को प्रणाम है किसी को चीटिंग करके धर्म चेंज करना लो लोग देकर धर्म चेंज करना कभी सत्य हो सकता नहीं 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Hyyy 😂 sameer sir ki smile ❣️❣️❣️❣️❣️😜
इनका मकसद नमाज़ (इबादत) पढ़ना नहीं है, अगर नमाज़ इतनी जरूरी हो तो उस समय घर से न निकलो। इनका मकसद अराजकता कैसे फैले इस पर होता है।हिम्मत है तो सारे 56 मुस्लिम देश चीन में ये करके देख लो।
Brother and sister parmeshwar apko samj de,aap jo sanse le rahe h na wo yashu masih hi de raha h, or bro aap bol rahe h ki yashu masih kya bachayega uske to hatho me kil gade gye h wo ham sb ke gunaho ki mafi ke liye mara gya or slib pr latkaya gya taki hme papo ae mukti mil ske,
Ab ak e rasta h bus hum ko ak hindu rashtra chahiye baat khtm jitny hindu jitny muslim desh m hai unko bharat bheje jitny muslim yhn h vo muslim country's m jaye isse koi upset nhi hoga hindu yhn khush rahegy safe feel kregy or muslims vhn khush rahegy 🙏
Madam apko poojhna chahiye ki murtad hona unconstitutional hai kya?
Madam u r a confused personality.. itne padhe likhe hone ke bawzud itne fuddu baate krte ho.. religion is personal and it's all ABT faith.. u gave up ur faith and chose another religion that's ur choice .. hr religion main ache log hote hain aur bure log bhi hote.. ye bilkul sahi baat hai ki kuch log religion ke naam pe dhande krte hai but ye saare religion main hota hai.. not only Christian.. aap ko 25 saal ke baad nhi pasand aya.. then it's ok.. saare peso ka game.. humme to bachpan se pta hai ki peso ki lalach deke logo ko convert kia jata hai. Heraan to islye hun ki apko 25 saal baad ye pta chala
Jisko aap kah rahe ho n lalach woh eshu ke liye pyar h pyar
Owaisi sasta Nasha karke bhasan detta hai....jai hind
Yaar koi Jaan kaar nahi hota kya inme sab hi ek hi tarah ka baat karta hai aur bhaag jata hai..
इसके जिम्मेदार भी मुसलमान है ,इस तरह के बहुत से मुसलमान परिवार भारत में ८०% से ज्यादा मौजूद हैं,,जिनको लड़की के घर से बहुत ज्यादा हराम का दहेज और लाखों रुपए चाहिए,, लड़का निकम्मा और काले कुत्ते जैसा होगा परंतु सास को बहू बहुत सुंदर चाहिए ,पूरे परिवार की नौकरी की तरह सेवा करने वाली चाहिए,, ज़हालत मुसलमानो को कभी सुधरने नहीं देने वाली है,इस तरह के नक़ली और शिर्फ नाम के मुसलमान पूरे इस्लाम को मटियामेट करने के लिए काफी है,, अल्लाह इस तरह के शैतानो से नेक मुसलमानों को बचाए, रखना आमीन,,
To Karo na paresaan ho gye he 2.5 saal se karo fir bc
Good koi sath mat dena esi ladkiya apne ma papa ko chode vo dhram bhi chod sakti h Or enko to esa hi hona cha hi ye
Ghr nahi hai toh anath aashram mein chale jaye mule 💯☝️🤣🤣
Rajiv ji aap apne discription mai apne social media accounts bhi de Twitter mai aapko doodha par nhi mila
India mey sabse jyada jumpers south Indians hi hai. Original Christian's ko b patha nahi hoga ye log vaise pray karte hai.
hidu muslim thida sa google karke beth gyi philosoher bankar
Tu kbhi bible khol k pdhi hi ni h to kya janegi
Bharat ke Musalman ke baap Hindu the Jay Hind Jay Hindu
KOI SAK HAI KYA JAI SHREE RAM 🚩
Jo musalman murti k samne khada hai wo respect kar raha hai na ki hindu hai yasa mat bolo nahi yaha sabse pehle American aaya the
1500 zombie jannat nahi mili paxtan mein, doob Gaye
Islam fex ha koi mazab nhi ha
Ya Maulana time kharab kar raha hai
Aap ko pyar nahin Karna hai mat karo yeshu masiha se is tarah yuhi unko galat mat kar rahi hai Ishwar ko bahut dukh ho raha hai aapka kahane per
Kabhi sanatani or ex hindu ko v invite kijie 😄
Gilani...darte ho ex - muslims se! ....Kyu ki vo tumhari sabhi harami bato ko jante hai!
Bhai tamam bhai se anurodh hai aap sab hindu muslim na karo kyonki yaha sab hume hindu muslim karrahe hai ladarahe hai ,,,,,⌨️🇮🇳
Aap apna kaam kare aaap apne hi desh mai hi badnam hai zee news
Parmeshwar aapko asish de! 🙌 Or apko sachai ka gayan mile!....
Praise the lord. Jesus tumhe maaf Karen.
Jab iss ankar ko pata hi nahi ki koun sa ayat ka kiya matlab hai to fhir kaise pata kar payega ki koun sach bol raha hai
Sabse pahle Insan kaun tha Dada Aadam aur Dadi Hawa tha aur iska jikr kurane Pak mein hai aur vah sabse pahle Nabi Utara gaya tha Is Duniya per
मुलाऔ, और पडितौने, हमारे समाज, को बिगड़ दिया है
Jo Allah ko chhodkar jaega yahi dasha hota hai 🙂🙂 na din ki rahi na duniya ki 😅
Madam apki baton me such kam or jhoot jayada dikhta hai aap kabhi Christian thi hi nahi or Christ ko kabi Jana hi nahi.praman apki interview hai.ishi liye such ko chor kar jhoot ke piche chal pare hai aap or jhoote asthaa ke prachar suru kardiye apne..
Hindi musalman mt krwa bhai tu
हिंदू अगर पूर्वज होते हैं तो हर जगह राज करते हैं इंडिया में ही क्यों दिखते हैं और मुसलमान हर कंट्री में लिखेंगे उनका पावर बहुत है तुम्हारी कुछ तो खत्म हो जाएगी बेटा
Haa hain muslimo k purwaj hindu
Har har mahadev 🙏🙏 thoko salo bhadvo ko
हिंदी, हिंदू, हिंदुस्तान 🛕 प्रेम से बोलो जय श्री राम 🚩🚩
आज 5 केजी राइस बैक कनवर्टर लोगों को दुख हो रहा होगा 😭😭😭😭😂😂
लड़कियों की गलती है या पाकिस्तान की
Hum mante hai ki ap bahut well educated ho but apne ye nahi sikh paya ki God ek hi hai but unke anek rup hai,,,,,apne religious ko rajniti se jod diya mam,,,waw great
Jab deeno ko chhodogi to duniya aakhirat dono me ruswa hogi 👍😡
मुझे हंसी आती है हिन्दू भड़क गए हैं, ये चुतिया और डरपोक हिन्दू जहां इनकी आबादी 110 करोड़ है वहां तो भडक नहीं सकते
Galat arop hai .koie fharamarivaryan nahi hota hai .kya christia logo kay pass itana pasa hai ki sabko pasa batay chalay .
Islam ko india hi me failne ki jagah India chota hota ja raha hai
और नहीं तो क्या तलवार के डर से सलवार
ये नमाज़ कोई भी जगह कर सकते है तो राम भूमि या कासी नगरी को ले के क्यू बहस करते है दूसरी जगह अपनी मस्जिद बना ले.....😁
bhagwan aapko sanmarg par agrasar rakhe
Tere baap ram tha😂😂😂😂😂😂😂😂😂 lowdu log tere 4th gen dada ka naam batav bas
Tujhe isme confusion kyun hai re
Gulshan film ki comedy Musalman you sallallahu sallam ki comedy ke liye kuchh bola na
Per Yeshu Masih Ne Kaha Swarg ki Chabi mere pass hai mere pair ko Swarg Nahin Ja sakta hai Muslim bhai kaise Swarg Ja sakta hai Kyunki vah per yishu Masih ka Manta Nahin Waqt Aage Parmeshwar ka beta Nahin Hai Ham Christian Kahate Hain Ki Parmeshwar Putra hai
Tumlog Hindu ka jhut prachar karrahe ho.
अगर हिंदू ने किया वही नही चलेगा हिंदू त्योहार पत्थर मरना चालू सेकुरिजम
Kaha hai mother chod owasi kaha hai rahul gandhi
Sirf momin jannat me jaayenge Kafir nahi
Dharm paribartan nahi ha givan paribartan ha Amen
Agar Shiv, Krishna and Brahma avatar hai to kon hai jo yeh avatar leta hai. Woh kon hai? 🤔 Koyi kehta hai Paramatma. Matlab Paramatma hi ek akela bhogoban hai jo time aane par Shiv, Krishna aur Braham baan jata hai. To Braham aur shiv ke bis kese ladai possible ho sakta hai 🤔 Krishan mouni ke rup me kese shiv ke samne aa sakta hai 🤔 Kisko pata hi nehi. Sab imagine par jee raha hai bass
Suresh Chauhan toh waise bhi iblees hai Shaitan hai khinzeer hai haram ki paidaish hai
Duniya mein sabse pehle Ane wale inshan Hazrat Adam alaihis salam Musalman the toh Musalmano ke purwaj hindu kese hue . Kuch v bakte rehte hai .
HINDU HI THE INHE PAIGAMBAR NE BANDAR BANA DIYA. MUSALLON KO
Kin kutto per bharosa karte ho Islam chor ke kin darindo pr bharosa Kiya ye to jayenge jahanum kyu tum bhi Jana chahoge...in darindo ka dharm bhi yehi se sabit hua 😢
Ho sakta he Sab kuch Karo rok ta kon hé lekin batane ki zarurat kya hé Muslim batake to Karte hé Nhi kar ke dikhate hé tum bhi karo koi bolta he kya koi mana karta he
Nahi re bhadwe hindhu ke purwaj musalman tha wo be Adam allahisalam tha ram tou daarpok tha
Kuran ki jankari hone se Muslim ka sambandh Nahin Hota Jisko knowledge hai vah Kuran ke bare mein Janna Chahta Hai pad sakta hai lekin jo usmein Kami hai usko ujagar karna puchna use shakhs ki jimmedari hai aur uska jawab dena Har Muslim Maulana ka Kartavya hai hyper hone se Uttar Nahin Milta Shanti Se Usko defend karna sikhe Maulana ji
Simple baat samjhe jo dharma ya vichar accha ho to use gali gali bechne kyu jana padta he ? Hindu jag raha he ab Mam aapko is karrya ke liye abhivadan karta hu
It's very commonly famous between islam followers that .ISLAM NAKAL KA NAAM HAI ,ISLAM MEIN AKAL KA KOI KAAM NAHI HAI .samajh nhi aata ye anchor ma'am aur Sameer kis se dimag mar rahe hai .
इनकी कब्र खोद रहे है ex Muslims, Salute to समीर
Khudse banaya huwa majhhab hain tum logo ka
Pagal mahila Hindu ki tekedar insaniyat me gandagi faila Rahi hai khuda se daro
Islam ko samjhana hai to tum apni hi kitab ko padhlo ved,regved padho
Acha jb tum logo ka juloos nikalta hai to kya potty lekar hath mein ghumte Ho.
Dekho bhai mai ek muslim hu tum jo keh rhe ho ha bhai shi hai koi rok tok nai hai jisko jaha parna hai parhe kyu koi bhi religion ko rok tor ye to galat hai jisko jaha man vo vaha parhe
Tu kolhin hogi haroo Tere jaise ko to ........
Muslmano ka purwj hindu the jo mahatma gandhi the
Apna puja to mn se hota h aur usme time bhi chaiye aur jururi samne bhi iiske namaz me kuch nhi
Galti hamari bhi gurukul hmne band kar diye...
Ye Nehru liyakat pact ka natija h Muslim jaha minority h waha to inko sari facility chahiye par jaha majority me h waha saria hi sabkuch hota h aur bharat ke so called intellectual Gazapati pe Israel ke against bolte h kyuki ye pakistan aur arab ke tukro pe jite h
KAFFIR ko 72 hoor kese milegi ?🤣🤣👍👍
Ab to 1 shareef ladke ko kam se kam 2 shadi zaroor karna chahiye
Bhai aap esha mat karo barna mullo aur apun logo mein Kiya antar rhe jayega mulla toh chutiya hai converted hai
Yeh X muslim Hanery Hegal jaisa Musalman nahi h,yeh to nonmuslim h.
Likha hai jo masih jante hue burai krte hai unke liye ye bahut bada paap hai is lady ne us pavitra atma ko paya he nhi kabhi ki ye atma ke karyo ko samjh sake , Christian hona badi baat nhi vishvasi hona he uddhar ka karan hai , isko ye nhi pata ye mahamari to ant ki nishani hai but iske baad jo jeevan jo marne ke baad jo jeevan aur uddhar hai wo sirf Yeshu masih me he mil sakta hai,mere paas bahut gawahiyan hai aur ye aurat jo ye awishwas ki baate bol rahi hai mai ise prabhu ke vachan se jhuta kar sakti hu, par mere prabhu ne kisi ke sath burai karna nhi sikhaya but haan masihi nhi par masih piche chalne wale iski baato ka jawab bakhoobi de sakte pavitra atma ki bharpoori se
Superb sahi hua in jaisi ladkyo ke saath yahi hona chahiye ❤❤❤
लोवजिहादअब और अपने बहन बेटियां के साथ हो रहे अत्याचार मत सहो हिन्दुओं अब जिहादियों को सजा देने का वक्त है कानून के सहारे मत रहो,उन जेहादियो को कानून सजा नही देगा उनके साथ 56 इस्लामिक देश है इसी लिए तो भारत में भी कानून उनका कुछ नही बिगड़ पाती है अब समय आ गया है हम ही उन जेहादियों को सजा देना होगा यही आखरी रास्ता है हिन्दुओं के पास हर हर महादेव 🔥 जय श्री राम 🔥
Jannat kuch nahi hota ...truck ki batti ki tarah mullo ko bevkuf bana kar jannat ke peeche laga diya hai
Mujhe kahi se yishu wala kitab mila tha. Maine padha. Ek bhi aisa line nahi mila jo hamare kam aa sake. Pura dramatic story lagi.
इस्लाम क्या कहता आप बार-बार यही पूछते होइस्लाम कहता अपनी बहन से शादी करो
इस बहन ने जो अपने धर्म को अपनाया है ये बहुत सराहनीय कार्य है इसके लिए हम इनको साधुवाद देते है
Man karta hai abhi Pakistan ke uper nuclear blast kar du , duniya me se kuch atanki to kam honge 😐
Madam aap ne yeshu masi ke bare me kuch bataya nahi, q aap itna naraj hai? Asal me aap hindu thi fir christine bani, aapne dharm parivartan karaya, yeshu masi dharm parivartan karane dhrti pe nahi aaye! Such to ye hai ke aap yeshu masi ko samaz hi nahi pai! Virodh karna thik nahi hai! Masi ka marg satya, daya, karuna maitri hai, baki jindgi aur mout kisi bhi dharm me milti hai! Jai masi ki
Paise de de kr? Hahaha aiss hta to, aj mai US me hta.
Chutiya duniya ka pahala insan hi muslman tha adam
मुस्लिम भगाओ , राष्ट्र बचाओ ।
Kya kehta hai Islam? Kya kahega bechara! Nange nobi ke saath nange sahaba aur unke haathon mein nangi talvaar. Ho gayi baat khatam.
च्याम्प्राष् खाओ डाबर का माँ chodo बाबर का 🤣🤣🤣
Kya Pooja kar rahe hai india me muslamano ka
अब हिंदु भी अपनी मर्जी से चलेगा, हर हर महादेव ❤️🕉️❤️❤️🇮🇳❤️🕉️❤️🇮🇳🌹🌹❤️🌹🌹🦁🦁🇮🇳❤️🕉️🇮🇳🌹🦁🦁
इन लाेगाें से ज़्यादा इनके माँ बाप की गलती है क्युँ कि संसकार ही सही नही दिया.. वरना इस्लाम धर्म काे
En logo ka akhe kab khulegi bhayi
Molana sab injaga jana mana hai jahilo ki mehfilo me
आप बहुत ही बहादुर महिला लगी मुझे,,,जो लालच अय्याश पूर्ण जिंदगी se परे है,,,,सच को सच कहने समझाने के लिए आपका बहुत-बहुत आभार शुक्रिया धन्यवाद,,जय हिन्द
Iske pass answers he hi nehi
Peenaz mam apka Mai biggest fan bn chuka hu
Jesus bless u....sirf Jesus ko janna hi Christianity nhi hota ......it's all about faith....jahan faith h wahi kaam hota h...sirf muh se bina biswas k bolne se kaam nhi hota....ye sb krne se acha dusro k liye prayer krye...
अशरफ जिलानी जैसे किसी भी मौलाना मुफ्ती के पास उन सवालों का जवाब नहीं है जो समीर जी ने उठाए हैं। इसीलिए ये लोग डिबेट को या तो दूसरी ओर मोड़ देते है या फिर भाग खड़े होते हैं ।
Jo Muslim ladki Hindu ladka se apne Khushi se shaadi karta hai itna pyara Islam ko chhodkar jaane wala ladki ko dubara Jinda Rahane ka layak nahin 😡😡😡😡
Ekdam bilkul sahi hua Aisa hona chahiye Tabhi to aadat jayega aise logo ko to fasi lga dena chahiye tha Ghatiya insan 💯💯💯💯
Nimax kisi material cheez ko nhi hoti .. namaz bss Pooja hai nirakar ki .. lekin Pooja hmesha kisi vastu ki hi ki jati hai ... To isliye nimaz kahi bhi ho sakti hai
बिना कुछ साबित किय मामला दर्ज कर लिया । वो लोग तो दिखाऊं जिन का धर्म परिवर्तन कर रहे थे और वह पैसे भी दिखाऊं जो बांटे जा रहे थे। हर बार यह आरोप लगाया जाता है और पुलिस बिना सबूत के ईसाई लोगों को थाने में ले जाते हैं। क्यों पुलिस ग़लत सूचना देने वालोें हिंदु धर्म लोगों मामला दर्ज नहीं करती?
ye jo bhi kh rhe Islam beautiful Akbar great khilji great aur rss ki books jhoothi 😂😂😂bewakoof Google bhi fake hai kya 😂😂aur tm logo ko BSS kuch chahiye hota hawasi tmhari auratein khud Asia khti hain jitna bhi tm bolo beautiful America se bhagaye ka rhe tm log aur India mein ban pfi ab bta nhi aur kya kya chahte ho Islam na kbhi great tha na hai na hoga bewakoof chilgozon kuch chle ate hain teer marne ki hmare rajao ne raaj kiya toh beta tb kiya aur vikramaditya ji ka naam toh suna hoga hmein apne dharm ka proof Dene ki jrurat nhiJB NASA AUR SB FOREIGNERS NE BHI MAAM LIYA TOH TM HAWASI RAKSHAS KAUN HO WHATSAPP UNIVERSITY SE PDHNE WALE MADARSA CHAP 😂😂
Mei bhi bhi hindu hu.. pr viswaas yeshu pr h.. kyoun.. wo isliye. Practically..bs yeshu ka dhanyavaad dil se .. ki mujhe mnn firane ka avsar mila.. ❤️
TUM. KO. KOI. FAKIR. BHI. NHAI. MILA. APNE. DHARM.KA KE. TUM. US. SANGHI PE AYYQEEN. KAR BAITHEE. TUM APNE. MAJHAB. SE. DHOKA. KYA. TO. TUM. KO. BHI. DHOKA MILA SANGHI. KO DUNYA. JANTI HAI FIR. BHI. TUM FASE. GAI
Purvaj hindu hai ki tum ko kaise pata chala harami log pagal
Are bahan chodo ek baar Christian Ban Jao Agar itna jaruri hai to Hindu to Ek Satano Ka maghab Hai Is per kya Tumko mil raha hai Islam jindabad
Agr ye Mujh Road pr dikh Jaye Namaz padte me Toh Uda Du bhle he Jail kyo nhi jana pade
भ्रम के टूटने से अग्याता दुर होती है
Aise name nihad moulana dibat me jate Hai Jo be khouf Sacchi bat Nahi Bol pate Hai
Ek bhai ne kaha samasya musalman Nahin aasmani kitab hai koi is bhai se puche tum jameen se paida hue ho ya aasman se tum khud aasmani anda ho bhai
Puja sirf pavitra jagah par hoti hai aise road voad par aur gandi jagah nahi hoti
Ji mumin he jannat main jaiga inshallah like iska yeh matlb nahe ke kitna bhe galta na kare
Ab OIC chup kiyo hai ?
Purvaj to nahi balki Ijjat zarror karte the per pooja kabhi bhi nahi kiye. Isliye aaj sabse zyada muslimo ka desh ban gaya hai.
Beshram Maulana Aya hi kyo Jo such wo bol aur ja yahase
Madam Zamir Naik ko bulaoo na so me Samir me ke soro yeh Kush nahi janta hai
Dharam pari vartan Krane walo ki essi tessi kr denge bhen k loudo ki
यही असलियत हैं सनातन धर्म की ये किसी को अपनाते नहीं हैं इस्तेमाल करते हैं.. अरे ये सनातन अपनी बेवा कोतो अपनाते नहीं हैं छोड़ देते हैं आछरमो मे और उनके साथ फिर सारे गलत काम होते he
Insan kaha se suru hua aadam a s Tu ram pahle aadam a s yugi ji btao
Thik kiya islam accha nhi lg rha tha ab aa kr roo rha sala mar sali ko
Vo hajarar ka meaning non muslim ko janat(svarg) nai milega, hajarat ki gatiya thinking deko
Tu mc tere chanal ko band karna chahiye kamine
ये पब्लिक है सब जानती है।🤣🤣
Duniya me sabse pehle Aadam alaihis salam aaye wo bhi duniya k hindustan k dharti pe
Muslim bhai logo se tume problam kya hai yaar
News me bhd mirch masala milaya gaya hai. Jitnay Hindu yahan Khush hain wahan India me bhi nahi hai.
Abi or Muslim ladkiyo ko pela jayega
KYA KEHTA HAI SANATHAN KA BHI SHOW KARIYE , YEH SIRF ISLAM KO BADNAM KARNE KE LIYE KIYA JARAHA HAI
अरबी क्लट इस्लाम ‌छोडो‌ मनुष्य बनो
Are bhai logo ki jubani bhi to suna khud hi iljam lagakar faesla bhi karrahe ho Miya mitthu ban baehte ho
Yaar main bhi tho ek hindhu family se hu Abb main yeshu Masih pr vishwas karta hu kiuki wohi sacha khuda hai wo hi parmeshwar hai. Yaar lekin muzze tho kisi ne bhi paise nhi diye hindhu log itne gir gye hai jo paise par bikne lag gaye hai
mere purvaj ram ji aur ram ji ke purvaj Hz. Adam a.s 🤪🤪🤪
Ye mt bhulo Puja 1 ne ki h.. momdens toh hrr jgh thousands mein krte h.. fir Hindu piche kyo ?? God promise jha m rhti hu yhan koi momden esa kre toh m usse phle Puja krungi Cz m kattar Hindu.. Jai Shree Ram Jai Hind 🇮🇳
inhen Pakistan bhejo vahin per karte rahenge namaj vagaira
Sab dango ka pattern bhi same hai
Musalman duniea suru se ha. first man adam alai sallam is muslim
masjid mai talwar or patthar ka dheri q rakte hai ???
तुम अभी भी इन को मुस्लिम कहते हो जाहिल
Ye Maulana jawab de hi nhi paate
अन्य संप्रदाय के मानने वाले हिन्दू धर्म अपनाते रहे है बहुत खुशी की बात है। लेकिन प्रश्न मेरा हिन्दू धर्म के मेनेजरो से है कि आप उन्हे क्या दिखायेंगे हिन्दू धर्म मे। चौराहो पर बने जीर्ण क्षीर्ण गंदे अव्यवस्थित मंदिर या फिर मंदिर की टूटी हुयी दिवारे। क्या यह private limited company की तरह चल रहे मंदिर कब तक आस्था हिन्दू धर्म मे बनाये रख पायेंगे??? कही ऐसा तो नही कि एस्थर अपने सुव्यवस्थित साफ सुथरे चर्च को छोड़कर गन्दे अव्यवस्थित मंदिर मे आयी है! मेरा कहने का तात्पर्य यह है कि हम आगंतुक का स्वागत करने के लिये अपने आस्था के केन्द्र मंदिरो को सद्रण, सुव्यवस्थित और संगठित बनाये। एक रजिस्टर्ड मंदिर प्रबंधक समिती बनाई जाय जिसमे गली मोहल्ले गॉव और शहर के सभी मंदिरो के प्रबंधन की जिम्मेदारी हो।
Hm Gita pdenge...bhad Mai jaye kuran..kuran sirf atankwadi paida krti h
Surat No. 67 Ayat NO. 1 बहुत ही पाक और बरतर है वो जिसके हाथ में कायनात की सल्तनत है, और वो हर चीज़ पर क़ुदरत (सामर्थ्य) रखता है। Ayat NO. 2 जिसने मौत और ज़िन्दगी इसलिये पैदा की ताकि वह तुम्हें आजमाये (परीक्षा ले) कि तुम में से कौन अ़मल में ज़्यादा बेहतर है, और वही है जो मुकम्मल इक़्तिदार (ताक़त व इख़्तियार) का मालिक (और) बहुत बख़्शने वाला है। भाई उस खुदा ने हमें इस दुनिया में एक इम्तिहान आजमाइश या परीक्षा के लिए भेजा है और हमें अपने पैग़म्बरों के जरिए अच्छे और बुरे कामों की जजा और सज़ा दोनों बता दी है और इस परीक्षा का नतीजा या रिजल्ट मरने के बाद क़यामत के दिन जब हमारे पूरे जीवन का हिसाब किताब होगा हमें बताया जाएगा और हमारे कर्मानुसार हमें जन्नत या जहन्नुम में डाला जाएगा तो भाई इस जीवन में जो लोग किसी भी तरह का ज़ुल्म अत्याचार कर रहे हैं, अल्लाह उसे रोकने की पूरी ताक़त रखता है लेकिन उस ने हमें मौत तक मोहलत दी है (जैसे परीक्षा हाल में अगर कोई विद्यार्थि ग़लत लिख रहा है या कोई कुछ भी नहीं लिख रहा है तो उसे वहां पर उस समय कोई भी नहीं रोकता लेकिन जब परीक्षा का परिणाम आता है तो वह व्यक्ति फैल घोषित किया जाता है) वह कभी कभार कुछ गुनाहों की सज़ा किसी किसी को इस दुनिया में भी दे देता है लेकिन असल सज़ा या इनाम आख़िरत यानि परलोक में ही मिलेगी अब ऐसा भी नहीं है कि दुनिया में किसी को कोई रोकटोक ही नहीं है कि कोई भी व्यक्ति जो चाहे वह कर गुज़रे बल्कि उस को रोकने की जिम्मेदारी मालिक ने सत्ताधारी लोगों पर डाली है और यह उन सत्ताधारियों की परीक्षा है इसी को राजधर्म कहते हैं और अगर सत्ताधारी लोग इन्साफ़ करने में नाकाम होते हैं तो जनता की जिम्मेदारी है कि उन को हटा कर दूसरे इन्साफ़ करने वालों को सत्ता पर बिठाए और इस के लिए संघर्ष या विद्रोह भी करना पड़े तो वह करे
Bilkul galat hai logo Ki soch AAP jissepe vishwas karo usi ko Manna chahiye chahe koi bhi dharm ke ho
Jhut bola aunty ji ne....or jhut bolna pap h....agr kattar Christan hoti to o yeshu Masih ko kbhi nhi chhorti o vishwas me kamjor thi....or Christan koi jati ya dharm nhi badlta, blki jivan ko bdlta h, purana jo pap bhara mn rhta h usko naya banata h
कुछ दिन की खामोशी है फिर शोर आएगा तुम्हारा तो सिर्फ वक्त आया है हमारा दौर आएगा
Ye islamic jihadi kavi nehi sudhrenge Inka ab antim samay aagaya he
14 सौ साल पहले जब इस्लाम धर्म नहीं आया था तब क्या सभी लोग नरक में ही जाते थे यह मौलाना सभी लोगों को चुटिया बना रहा है हिंदू धर्म 5000 साल पुराना है इस बेवकूफ को समझा दो जय श्री राम
Shrik korne bale ko kabhi allaha maf nehi korega
मेरे बाप बाबा हिंदू थे लेकिन अब मुसलमान है खुदा का शुक्र है पूरे हिंदू समाज को ब्राह्मणवाद से बचाना मुसलमानों का काम है
Parbhu yeshu dharam nahi badlta jivan balta h Hallelujah praise the lord Jesus
Han...baaki chutiye h to hum v ban jaatey h hen???.... hindu dharm ekk prasiddh or uchh sthar ka dhrm h...ese e khi v humari Pooja vgera nhi ki jaati.....humarey kuch ethics h.....sirrf apna barchasv dikhane k liye me to koi pagal panti nhi krunga....
Apne kabhi Jesus ko jana hi nahi Na apne sache dil se kabhi vishwas kiya, tabhi aap itni confuse ho. Prabhu apki mann ki ankhon ko khole Amen
Abhi madrachod Kaun bola besala ka baccha Musalman hai rahega jindagi bhar rahega jab se shuru hua hai tab se lekar jindagi bhar Tak rahega
Aisi Ladki sabka Aisa HAL Hona chahie very good bahut hi Achcha 😡😡😡😡
Beef khakar matha garam ho gaya hai Ka 😀😀😀😂😂😂
Me socch ta hu jo hua inke saat sahi hua fir socch ta hu inhe fir se mauka de
Are bhai kalma pharne se jannat mein ja ke kya karenge wahan se baag na parega kyoun ke 72 hourous mein samal nahin sakounga
ye sb hona hi tha pahle india mai.avi Pakistan mai ye sab kuch insaan ke liye honraha hai inlog kabhi shanti se nh rahne wale hn or na hi kisi ko rahne denge jab se bjp aaya hai tab se har taraf ye mahal hai jaise india mai wose hi bahar mai
Iske sath sahi hua islam ke khilaf jaoge to anjan yahi hoga
Jalani ki jal gayi... Fatt ke lahore ho gyi
मोमिना = मुस्लिम। सब काफिर हैं।
7 देखो, वह बादलों के साथ आने वाला है; और हर एक आंख उसे देखेगी, वरन जिन्हों ने उसे बेधा था, वे भी उसे देखेंगे, और पृथ्वी के सारे कुल उसके कारण छाती पीटेंगे। हां। आमीन॥ प्रकाशित वाक्य 1:7
Achha huya ishke sathh aise hone chahiye jo apana majahab chhor diya bahut bara galti arrdi aise hona chahiye sahi huya
Firdos bano thhik huwa tere sath me
साहिल भाई,, समीर भाई। आपकी उम्र लंबी हो।
पाकिस्तान में कट मुल्ले बोलते है की हिंदुस्तान में मुसलमान खतरे में है और जो तुम लोग पाकिस्तान में हमारे हिंदू भाई खरते मैं है उसका क्या मेरे बस चले तो जो सर तन से जुदा के नारे लगा रहे है उसको शूट करदू बताइए कल का आया हुआ इस्लाम अब हम को डराएगा हट तेरी। अब हम डरने वाले नही आज तुम्हारा अल्लाह भी सोचता होगा की मैने तो धरती पर इंसान बना कर भेजे थे नीचे देखा तो कीड़े मकोड़े बन गए साले जाहिल कहिके मार क्यू नही जाते तुम लोग सायद तुम्हारा अल्लाह भी खुश हो जाए ll जय श्री कृष्णा ll 🚩🚩
इन जैसे लोग जिन्होंने वापस धर्म अपनाया है, इनकी बहुत जरूरत है।
Jilani ko Islam ne kitna logic aur tehzib sikhaya hai dikh gaya...
Behen aagar aap yeshu Masih Ko jaante toh kabhi chod k nahi jaate Aap ko kuch bhi nahi pata hai Agar yeshu chahe toh Aap phir laut k aaoge God bless you
Hindu dharm main bibi kisi mard se soya tha sunne ke baat divorce deta hain per muslim main wahi bibi ko halala kerwake wapis shadi ker leta hain....
Hm support krna chaiye bhaiyo social media me ye news viral hona chaiye pura
Aur muslim bolenge ki muslim dharm Santi priye majhab h
Kya hai ye sab yaar😃😃 ek din sab pagal ho jayenge😃😃
Ye hai news nation ki kartoot introduction bhi nahi kiya tha
गुरुर पुराण से कुरान निकली ह्
ऐ मौलाना सिर्फ मुस्लिम का ही तर्क मानेगा बार बार मुस्लिम होने का ही तर्क पूछ रहा है साला...
Ek baat batao bhai. Kya agar kisi Hindu ko bola jaaye ki tum pahle Musalman the aur abhi tum look Hindu banaen to aap kya kahoge bhai aapka gussa jarur to aaega na. Varna Musalman pahle Hindu tha aur na hi kuchh yah sirf sirf gande ki faila raha hai. Jab tak Aisa Gaddar khatm nahin mein hoga Na tab tak yah Desh mein sukun nahin milega
मौलाना साहब आप डर क्यू रहे हो जो है सो है बोलो ना बेधड़क हा ऐसा ही बातtमीजी क्यू कर रहे हो ओकात्त मत दिखाओ अपनी किल्यर करो
बहुत बढ़िया इनके साथ ऐसे ही होना चाहिए
Bagawat ka Saja aise hi hona chahiye
Pakistan me hindu ki abadi kam hone ka karan jihad hi
Chalo thik h muslmano ke purvaj Hindu thy to ab jo log muslman h wo ab yhi dharm apna rakhna chaty h to koi bhi use kyu badal rahe h indoneshiya main raam ko manty h lekin India main gadesh Kali ko raam ko Krishan ko maanty h
Aisi ladkiyon ko paida hote hi mar jana chahiye jo islam chorde 😡
Ma'am apko bahut bahut dhanyawad, per batayenge ki isai log dusre ko kaon sa burai ki raste me le jate hai?
Suresh chohank ki faad do jab samajh aayega
Indian Muslim purovu hindu hai aa sach haiii
हम रोटी कपड़ा मकान नोकरी परिवार बनाने से क्रिशन बनते है या मदरसे के मोलवी बगदादी ने इजराइल बना दिया प्रमात्मा प्रकाश सबके लिए है क्रष्ण प्रेम मयी क्रष्ण प्राण मयी प्रमात्मा हे पूरण प्रमात्मा हम सब तेरी आत्मा पाप का कर दो खात्मा विश्व बने धर्मांतमा हिन्दू का धर्मांतरण गरीबी और आतंकवाद के कारण 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🙏
Aisi ladlinyoku chap pal se marna hi
Yah sale media wale ya nahin bataenge
terrorist are talking about hawash aur tin talak muslim me hota hai na ki hundu me....
Jihadiyon ka bahut aatank Ho Gaya hai Hindustan mein
Ye sahi nahi lag raha mujhe.public me hi karna hai to kirtan karo aisa thik nahi lag raha.
Tuu tum sub pa jahinam ma jaal gio
To karo na kisi ne roka h kya 😂 kab tak jalate rahoge aage bado tumhare bhagwan ne yhi sikhya h kya tumhe 😂
Such samne aate hi moulana ka kya hua 🤣🤣🤣🤣🤣
Ayse me bhart se bhi muslim ko htaya jayega
Musalman to hai hi dangai to tum bhi ban hao fir pooja karo ya hawan kya fark padta hai 😂😂😂
Salute pinaz tyagi👍 mujhe aaj se Islam se nafrat ho gyi
Sahi hua in logo k sath
O pagal thik ho rahe jabi to aa rahe he loga
Hindu Hai Hum Vatan Ye Hindusta Hmara . Har Har Mahadev 🙏🙏🙏
मुस्लिम स्कॉलर हमेशा झूठ बोलते है। एक आयत को सारे स्कॉलर दोहराते है इसके अलावा कुछ और जैसे इनके धर्म नही में नही लिखा।
Pakistan ki itni news kaise rakhte hai kahi ye Pakistani jasus to nahi🧐
जय श्री राम जय श्री श्याम 🙏🙏
Fatt gayi uski isliye gaya...sach sunne ki aadat nhi hai na
shukar mano musalmano ka, jinhone bhagwo ko unka bhagwan yaad dila diya, varna to ye namale apni maa ko bhi nahi puchhte....😂
Yae jhuthay moulana hae or duniya mae insay or inki kitaab sae bara jhuth duniya ka sabsay bara jhuth hae pagal ho gaya hae mulla bolta hi ja raha hae jawab hae nahi koi iskay or iski kitaab kae paas
Churches wale gunde england kiyo nahijatee hee yaha tumhara kohi kaam nahi
लगता है मोहम्मद के पिछवाड़े में समीर भाई ने मिर्ची डाल दिया मिर्ची की आग के लपेटे में मौलाना आ गया
Tum india me musalmano per zulm karte ho salo
धर्म परिवर्तन के नाम पर गंदी राजनीति करने वाले समाज को तोड़ने का काम कर रही है । क्योंकि जब तह पर जाएंगे तो पाएंगे कि धर्म परिवर्तन सब्द का प्रयोग सिर्फ आरोप लगाकर राजनीति करने के लिए इस्तेमाल की जा रही है बल्कि कही पर कोई धर्म परिवर्तन नही हो रहा है । अरे भाई हमारे भारत की किसी को भी किसी भी धर्म को मनाने का अधिकर है ये तो किसी भी भारतीय के स्वेच्छा की बात है तो तो सिर्फ अपने आस्था के अनुसार ईश्वर को मान रहा है । धर्म परिवर्तन के नाम पर अराजकता , अहिंसा और जबरन मारपीट करने वालो के खिलाफ सरकार को कड़ी कार्यवाही करनी चाहिए ताकि देश मे शांति बनाए रखी जा सके ।
असत्य ऐसे ही सत्य को देखकर भागता है जैसे,, एक सूर्य के निकलते ही अंधेरा,,,। विश्वव्यापी अन्धकार और एक सूर्य का सामना हुआ,,,,कौन पराजित होता है इतना तो सब जानते है।
मर्ज बढ़ता ही जा रहा है ज्यों ज्यों दवा दी जा रही है
यह तो पहला अजाब है, दीन की तालीम हासिल नहीं करने का नतीजा , मां,बाप भी उतना ही मुजरिम है
पादरी से नहीं ईशु की माने 🙏
Ye battamij gawar ko kuch nhi pta
Aap ko koi bhe religion hamesha ke zindge nai deta apni zindge ko bhe dekho tumharay baron kay gunah Samnay atay hein hum khud bhe har time gunah kartay hein paap kartay hein our jhot boltay hein kabhe jesus ka life style apnanay ke koshish kar kay dekho
To Puja karna kitni phat chuki hai re Teri 🤣🤣
Muslim people not Hindu Ram vanshaj ho hi nahi sakate
Jay Hind dogala nahin samjhega to tera baap samjhega kya be bhosdi ke
Is bakre ne mere dharm ka apman kiya hai. Meri astha ko thhes pahuchai hai. Muslim or ex muslim k bich hindu dharm kese aya? Saale bakre aukaat me raha kar. Its a humble req to anchor to take care next time. In bakro k muh se me hindu dharm ka 1 word nahi sunna chahta. 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
जिलानी साहब कौव्वाल और शायर वाली बात कर रहे है लोग वाह करें कमाई होती रहे, समीर का तार्किक हैं आखिरी पैगम्बर मोहम्मद साहब हैं, अल्लाह एक है,न खाता है, न जनता है न किसी से पैदा,न सवारी, न दवा.....,मजहबी किताबों मे पहले से ही लिखा है आखिरी पैगम्बर आयेंगे, जिलानी साहब किसी वजह से डर, सभी मजहब मे क्या लिखा है बताने वाले को मेरे वतन मे फर्जी परेशान किया जाता जैसे जाकिर नाइक, जलिस
Namz bhi padh lo humne kaha mana kiya hai ❤️
Patri par hagna ban hua , ab sadko pai hagna shuru kar Diya in logo ne .
Bible ye n kehta ki aap jo chao jesus se mang lo wo ho jayega..vachan kehta hai,,tum mujhme bane raho,,aur mere vachan tujhme bane rahe to chao wah tumhare liye ho jayega,,yeshu ne kaha jo mujhse prem krte hai,,wo mere aagyayo ko mante h..sansar me tumhe klesh hota h,,par dhiraj rakho maine sansar ko jit liya hai..yohanna 16:33..man phirao kyoki swarg ka rajya nikat hai..Yohanna 3:2..kabhi man phiraya,,padri ne humara udhhar n kiya n kruss me humare liye lahu bahaya,,flow to jesus,,apni mahima krna band kare aur us parmeshwar ki mahima kare..jisne aapko jivan diya,,kyoki parmeshwar ne jagat se aisa prem kiya ki usne apna ek lauta putra de diya taki jo koi uspar vishwas kare wo nash na ho prantu Anant Jivan paye yohanna 3:16..jo yeshu Masih me hai unme dand ki aagya nahi Romi:8:1..jagte aur prathna karte raho taki tum pariksha me na pado aamen..
Madamji. Yeshu. Mashi ajbhi jinda hai. Jo Biswas karega uskke jiwan me kam karta hai. Amen
Pakistan jae ma chuda ne Pehle hamare desh ke halat theek karo
samir bhai ne us mulana ko din me cand dikha diya kiya bat he bahut khub
एडम सर होते तो पेल देते मुल्ले को
तुम्हारा मन परिवर्तन ही नही हुआ था
जब दुनीया मे येसे लोग धर्म पर बिबाद कराते है क्या ओ लोग सहि है नहि यहि ओ लोग है जो हिन्दू मुस्लिम सिख ईसाई को लडाते है भाई जो इन लोगो से बच गया वहि ईनसान है
यह हकीकत है कि पहले हिंदू थे जिसका अंग्रेजों के साधन में जो भी लड़ाई चल रहा था उसने जबर्दस्ती मुस्लिम बनाकर हिंदू बनाया गया जहां तक हम भी सुना है और हिंदू ही पैदा होता है कोई अगर मुस्लिम पैदा होता है तो मुझे दिखाओ
Haa to karona puja kisne roka hai
Gaddar ki com ka ek hi makshad pak milne kee baad bhi gaddari
Rong h yeshu se mabhi mayo ge
Salo ko goli maar do jo bhi ullu ka patha aisa kaam kare
IN BEGHAIRAT LADKION KO SARE AAM FANSI DEDI CHAHIYE TAAKI AANE WALI NASL YAAD RAKHE
Aap mufti yasir Nadim, smile to jannah, zakir naik se bat kare aap ko exact answer mil jayega
अल्लाह अगर इतना अच्छा और समृद्ध होता तो लोगों को मुसलमान बनकर ही पैदा करता काट छांट की जरूरत क्यों पड़ती
Prabhu Yeshu Masih aap log jitne bhi Hain Sab Ko Ashish Kare Ki yah message news ke hi dwara lekin Sabhi logon ka Jivan Mein kam ho
Bahen aap bahut badi bul kar rahi ho prbhu yeshu aap se prem karata hi
Madam jannat eak PHORNOGRAPHY Hai or Hindu esi jannat Ko laat Marta Hai dharti par bhi or Marne ke baad bhi yehi log iske layak Hai bas hum khusnasib Hai____
desh ke sare maulana khatam ho jayenge pr Answer koi nahi de payega. bas answer na ho to chillana chalu kr dete hai ye islamist.
Abe bhn ke lodo...😂😂 Sabse jada to tumhi log krte ho 😂 100-100 moose khaye billi haz ko chali
कझुंफ्र का दुसरा नाम इसलाम धर्म हे जो कोई शश बोला गे धर्म के बांरेमे तो मारा जायेगा
AaJ mein bhi samajh gya , Islam k jankar = confusion , manipulation , lie , hippocracy, illogical, kisi aise bande ko leke aao jo sach bolne ka sahas rakhta ho chahe kuch galat bhi likha ho Qur'an mein , sahi baat bataye confusion ko concept ki tarah clear kar de 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
शब्दों का हेर फेर है कहां जायेंगे
सनातनी धर्म "सड़कछाप " नही है 👊👊✊✊
Abe to kisne mana Kiya hai Puja karo ya namaz padho kisi ne kuch kaha to nhi hai
Sister Easter Dhanraj, 🙏mae indian 🇮🇳exmuslim ab Christian hon, aap ki pat theak hae ke aaj kal jo aap bata rahi hain jhote pasters ke bare me,our catholic priests to total 100%jhote hain, mai apni testimony bata ta hon.chonke mar musalman tha our mujhe ye sikhaya gaya tha ke ham monin hain our gair Muslims ksfer, ham pak,ham, seedhi raste par, doste galt hain, isi par mujhe Bible mili our mai Zaker Nayak ke goru ahmad deedat se mutasir tha, to mae is aim ke sat Bible ko padha ke mae bhi padh kar, Christians ko bataon ga ke Bible badal gaie, Quran hi sate ka marg hae, magar jab is ko padha to islam ko copy past with manipulated islam ko paya Leviticus 11padh kar Our Israel 🇮🇱 apna ishwar man liya our pratham kiya to 2bar us ki aawaz soni, ke to apne aap ko kya samaj ta hai, yani islam ki sprit tab bhi mere under thi, us ka matlab ye tha ke tu bada nahi sab mere log hain sab se prem kar koi kafir nahi tum sab ek bhi ho. Mae sach kah raha hon us ki aawaz sirf kan me nahi aati woh puri bodi ke D N A me inter hoie. Mae kissi church ka member nahi apni prathna khud karta hon ya jin se meri dosti hoie un ke sat conference call se ye koi ek denomination ke nahi. Mae ye sach bata raha hon is me kissi se mera koi lena nahi, balke Mae ne diya hae liya koch nahi,Mae aap se ye bata na chahata hon parmatma prem hae us ne sab koch apni prem se paida kiya. Woh sab ki ma woh sab ka bap hai.Woh jinda parmatma hai us ko pukaro apna man, our apne hath saf kar ke woh bat karta hai, Jay Hind. Sari Dharti ki Jay 🙏Amen
🙈 Sirf Andhbhakt padhe 👇👇 Pehle inhe pata nahi tha Hanuman chalisa kab padhte hai ⏰ Ab 5 time azaan ke saath ye Hanuman chalisa padhne lage 📢 Pehle ye apne festival me kurta pajama nahi pehente the ❌ Ab Muslims ko dekh ke wo bhi pehenne lage ✅ Ab toh hadd ho gae 👇👇 Muslim apni musalmaani karate hai 🍌 Ab ye log bhi karane lage bas uska naam badal diya 📍 (ZSR circumsition) Yakeen na ho toh YouTube pe search karo 🙈 Lndhbhakto 🙈
Road pe ho sakti hain toh masjid kaahe ke liye hain
Musalman manwata ko sharmsaar karne ka koi moka nahi chodata he
Mera land the purvaj hindu thumhe PTA hai hai kya bhosdi ko
Agar tumko tumhara dharm pyara hai to tum khana do na un bichare garib ko ya fir paisa do koi garib ne dharm parivartan kiya to tumko taklif hua lekin koi garib bhukhe mar raha hoga to tumko bilkul taklif nahi hogi
Musalman Musalman debate Karega galat Kisko Maloom padegi
मै सहमति देता हू Yes .
Ja kar dekho madam .. Changai YESHU ka kaam hai Padri ka nahi. Parmeshwar ka plan tum jaan sakti ho kya. Khudawand mahaan hai jo wo chahte hai wo he hoga
Bible पढ़ो और मसीह को समझो, वचन ही हैं जो आप को मसीह का सत्य को प्राप्त करने मे मदद करेगा, नही तो आप कृप्टो Christian को देख कर भटक जाओगे।
Abhi Kisi Ko Nahin samajh mein aaega antim Sans Mein samajh mein aaega ki Pita Parmeshwar kya hai Dhairya rakho jitne bhi Murti Puja Karte Hain Sab ke sab Pita Parmeshwar ke Charanon Mein Hi Karoge
Tum logon ne duniya ke badle akhirath choad di
Maulana shraf jilani jaise ko koun bhej deta hai. Muslim commety ko 100 baar pahle khud sonchna chahihe. Peenaj aur aap bhi is trha k logo ko hi Q dawat dete hain Coz aap ko achhe se pta hai aap inhe bula kr aasaani s zaleel kr skte h. Aur sameer maana ki aap bahut tyyari k saath aaye hain aapne islaam chhod diya ye aap ka niji maamla hai. Aur aazaadi sbka haq hai. Lekin jis trha ki baate aap log kr rhe h ye ekdum unneccesary hai. Islam ka sirf aur is mt pr aur chhukaav ye h ki hum sbhi ko kisi ek hi Ishwar/ allah/ bhagwaan ne bnaya hai to kisi ek ko manna chahiye. Taaki smpurn manav jaati vivaad me na fanse. Aur kafir ka mtlb ek Ishwar ke alava maane walo s hai hindu se nhi hai. Fr gr aap dhrm me itna dhyaan s kmiya dhundne lgenge to fr hindu, muslim, ya koi bhi dhrm sb kisi comics ka hissa matr legenge aur shyd hindu dhrm sbse zyada. Is trha ke topic ki kya zroort h Aur ye topic hi sara sra smjh s bahir hai. Topic hona chahiye ki hum aapas me aman chain ko kaise bhetr kre. Fr jo zindagi hume iswar / Allah ya big ban theory kisi s bhi mili ho. Use kaise behtr bnaye. Isi jeevan ko jannat kaise bnaye. Peehnaj aap is trha ki topic lekr aate hai isi se maansikta smjh aati hai. Kl aap fr ye topic le ayega ki mrne ke baad kya hota hai? Prso ye ki hum marne k baad bhoot bnege ya nhi. Aur uske baad kya hum mrne k baad Bhagwan raam ya allah ki god me khelenge. Jis chiz ki shuruaat hi bina sir pair k ho to aakhri me uska ntiza ka niklega??? Plz soft entertainment ki jagah kuchh achhi chheze lekr aaye. Ye Aap ki zyada jimmedari hai. 🙏🙏🙏🙏 Banki logo ka to nhi pta lekin aap teeno me se kisi ko bhi jannat jaane ki itni jldi hai to Teeno hi Mr jaayO. (Jokes apart) 😀😃😄😁
Jab Islam ki poll khul jati hai to bol do RSS ka admi hai ye murtad 😂😂😂
Jai shree Ram ji har har Mahadev ji jai shri mahakal ji cm shree Yogi ji ko bajo sab thik kardega
1 st nabi aadam alahi salam they sabhi in ke purwaj hai
जो लड़की मां बाप का कहना नहीं मानती है उसका लड़की, के,साथ ऐसा होना चाहिए
Lagta hai aapane payal padi hai lekin usko samjha samajhna aur padhna ya donon alag is per Amal Karen FIR jindagi mein adbhut Preeti se parmeshwar Ka Mel hota
Jakir Nayak ko debate mea baithao
पाकिस्तान का छोड़ो भारत में ही ये सब खूब जोरों से हो रहा है। पहले अपने घर को ही ठीक करलो।
"" इस्लामिक जेहाद का आर्थिक बहिष्कार ""
मौलाना साहब खुलकर उत्तर नहीं दे रहे हैं,, डिबेट में आने का रूपा का मामला दिख रहा है, उत्तर पूछो बताते हैं कुछ
सनातन धर्म है। बाकी सब मज़हब हैं जैसे ईसलाम ईसाई। धर्म मानवता के कल्याण के लिये भगवान द्वारा रचित है। मज़हब मानवता के सर्वनाश के लिए शैतान द्वारा रचित हैं।
Lagta hai Moulana ko blood pressure thoda jyaada hai aur jazbaati hai. Janaab ko dimaag patla aur jism motaa...chandaa khoob khaakar 😄
Alla tala ki jagah chabi tala nahi ho sakta kya 😂
Apka dhrma khristan thi ,par iswar par mon nahi lag rahi
Chal kum se kum muslims se kuch to seekhne ko mila tmlog ko
Zee News ne v is issue ko keval 2 minute time diya.
I'm Hindu.... lekin I disagree Vo galat kare to hame bhi galat nahi karna chahiye.... In sabko bolo ki ghar pe ya masjid Mai namaz padhe... Jai shree Ram 🚩🇮🇳
Aaj iss tarah se dekh k itna gusssaa aata hai ki apne hi samaj logo ko maar du kyoki main jadd hi apne hi dharam k log hai reason - 1 musalman kuch bhi Galt nhi bolta apne samaj bare or apne valo ki to koi limit hi nahi hai
Pahli line mai hi doglapan aagaya
Bc Muhammad jaise rapist bhi jannat gye hain kya?? 😄 🤣 😂 😆
Suvaro ko jaha dekho mar do inka yahi ilaj h, kill till deth only and only killing is option, bheekh mangne poster lagane se nyay milta kisne dekha h। Maro bus maro sadko par sirf Suvaro ka khoon hona chahiye
E sab thag molvi hai koi jawab na da saka ga orignal molvi ko bola
Khud Owaisi Ko Nahin pata ki vah kaun hai Hindu ya ha ha
IsLam kitna Ghatiya hai.. Janke accha laga.
Police gundo ki surksha k liye h
Yhaa too srkaar court police unke sge jija bne huy hain
R ladaai lagwa Hindu Muslim me Zee news... Madarchodo
Agar Christian business kar raha hai ...to batao ..kitna logo ne paisa mila hai dharam parivartan karke...inlogo ko youtube ke samne leke ao...jo lok Christian me ake paisa mila hai...
राम पर इसके भाई ने क्या बोला आज नहीं सफाई नहीं दी इसने सब नफरत फैला रहे आज की डेट मैं कोई सबकी बात भी तो करे है कोई नेता ऐसा इस देश जो सभी को साथ लेकर चले
#MessageOfAllahOnEid 🔸कुरान ज्ञान दाता कह रहा है कि अल्लाह कभी मरने वाला नहीं है तारीफ के साथ उसकी पवित्र महिमा का गुणगान किए जा, वह कबीर अल्लाह(कविर्देव) पूजा के योग्य है तथा अपने उपासकों के सर्व पापों को विनाश करने वाला है। पवित्र क़ुरान सूरह अल-फुरकान नं. 25 आयत नं. 58
मुस्लिम का एक ही भगवान हे isliye o ek he ,hindu ke to करोडो देवता हे isliye hindu ek nahi ho paa rahe he.
Achha huwa jo apne pariwar ka nahi woh kisi ka nahi .dharam kisi ka ho har dharam me kuchh bachhe aise nikal jate hen jinhe apne bado k izzat ki parwah nahi hoti .aakhir me aise bachchon ka hashar yahi hota hai .jay hind jay bharat
Passe le kar bol rahi ha je Masih ke virod me
सनातन धर्म ही सत्य है सत्य ही सनातन धर्म है
Allah ne tumhari shakl badal di
Modi g yaar Kuch ho na ho in Madherchod ko BATA do Hindu kya hai.
सच्चाई छुप नहीं सकती है किसी को रोकने से हमारा यीशु का प्रचार कभी रूक नहीं सकती है किसी को रोकने से मेरे भाइयों धर्म परिवर्तन नहीं है जीवन परिवर्तन है भाई सच्चा प्यार है भाई जीवित पिता परमेश्वर है कभी नहीं रुकेगा जय मसीह
Rajeev malhotra sir ne pahli bar interview liya tha inka ye toh pahle brahmin thi
Masih ka vachan abhishikt ke liye hai Jo Prabhu Yeshu ki santan hai un pr Anugrah ki chhap hai.. Prabhu YESHU apko saty ka marg dikhaye.
Sab dharm ek hai sabka Malik ek
Musalman sabse pahle aaya aur Musalman ke purvaj Musalman hi The Hindu Nahin
हर धर्म के उसके अपने नियम हैं , हर धर्म मे दूसरे धर्म के मानने वाले अधर्मी है , नारकीय हैं ,नर्क में जावेगें ।
Sari duniya aadam aleh islam se peda hue hain,tabhi sabhi ko aadmi kahte hain
Tumarepass jawab hai nahin hai Maulana to fir bich mein ladai kyon kar rahe ho
Is kutte ne bol diya ,ki hum 2014 se lad rahe hai , mansikta samjhiye
Hindu prasthikar baat mein bol sale
दाल नहीं गली होंगी तो ये रास्ता ही सही
Ab muje smj aa gya hai ki sari gadbad to aasmani kitab kuran mai hai. Muslman to bechara yhi badnaam hai.
Shuru ho gayi nautanki narangi gang ki Kya kya 😂😂😂😂 ekdam ashan hai narangi gang bnana iske liye aap ko andh bhakt aur murkh hona padega
Hindu granth me alag alag defination se ye baat saaf hai ki Hindu granth hazaro ya lakho saal pehley nahi likhi gayi balki ye abhi abhi likhi hai 1000 se 1200 saal pehley .... 1000 se 1200 saal pehley log sirf moorty pooja kartet they apney purvazo ki apney rajawo ki aur apney qabile ke sardar ki moorty bana ke ye baad me in moortiyo ko shankar vishnu brahmma krishna aur ram se jod diya gaya aur ye baat Issey saabit hoti hai ki sanskrit zuban 1200 saal pehley nahi thi aur sabhi Hindu granth sanskrit zuban me likhi hai jo 800 se 900 eashvi baad me likhi gayi hai pehley ki zuban alag thi aur buddh ke waqt bhi log moorty pooja kartey they par wo moortiya kisi ram ya vishnu ya shankar ke naam se prachalit nahi thi aur naahi buddh ke pita aur nahi unke dada ne kabhi ram aur krishna ya shankar ki pooja nahi ki ...... buddhism ki kitab me ram shankar krishna aur vishnu brahmma jaisi kisi moorty pooja ka varna nahi likha hai aur nahi easayi kitab me likha hai aur nahi yahoodi kitab me aur nahi juish ki kitab me ram shankar vishnu krishna aur brahmma ki moorty pooja ka zikr hai sirf itna hi likha hai sabhi kitabo me ki pehley moorty pooja kartey they aur kahi par bhi sanskrit zuban ka bhi zikr nahi hai tumhara Hinduism dharm sabhi dharm aur mazhab se prerit hokar bana hua dharm hai jiska koi astitva ya sachchayi nahi balki ek kalpanik kathaye tumney apney grantho me gadi hai messangers ko lekar tumharey grantho me messangers kolekar jo kathaye hai wo shuruwat me sahi aur aagey kalpanik hai ek alag dharm ki bunyad rakhney aur logo ko gumrah karne ke liye chaye to rajasthan jao dekho waha par log abhi bhi apney rajawo ki moorty banake unhe bhagwano ki tarah poojtey hai par 800 se 900 easa baad me jo tumharey purvazo ne pakhand racha ke un moortiyo ko alag alag bhagwan ke naam ka avatar bol ke jod diya to aaj wo bhi un rajawo ko vishnu mahesh ka avatar kehtey hai aur indobesiya Nepal jaisey desho me bhi jo moortiya hai wo unke purwazo ki hai jisey aap log vishnu ka avatar bol ke jodney ki kosish kartey ho par tumhara pakhand srilanka me pakda jaata hai jisey tum rawan kehtey ho aur shankar ka bhakt kehtey ho to waha par bhi rawan ki pooja hoti hai par sanskrit zuban me nahi aur Nepal indonesiya jaisey desho me bhi jin moortiyo ki pooja hoti hai wo waha ke bhasa me hoti hai naaki sanskrit me Issey pata chalta hai ki tumhara Hindu dharam aur sanskrit zuban lakgo varsh purani nahi balki 1000 se 1200 saal pehley ki hai warna kisi na kisi aur desh me sankrit zuban me moorty pooja hoti thi aur waha shankar ke ling ki bhi pooja hoti thi par aisa kutch nahi un desho me isliye badi badi haakna chaudo aur Islam ko badnaam karna chaudo.....peenaz ji
Ap log apna kam kro or une apna kam krne do kab tak jat pat Ka virodh kroge ap logo ko or koi kam nhi hai sab ko Apne echa ke anusar dharm Ka palan krne Ka Adhikar hai samjo
Hindu ki kitaab may swarg Muslim may janaath To tu swarg may jaa jannath may kyu jaati bolri matlab hindu muslim karna hai tujko tv par
Modi ji ko Kuchh karna chahie
Allah ke siva koi poojniye nahi hai daily repeat krte ho aur baatein krte ho peace ki
Are bhai bura mat maanna Hindu dherm to koi dherm hi nahi h. A bat ham nahi aap k pandit ji bolty hai. Afsos aakhir hamary desh k log yesa kiu ho rahy hai. Sirf hindu muslim kiu???
Didi paster logo ko lekar prbhu parr dosh matt lagao satiy marg or jeevan yeshu h
Islam andhe logo follow krte hain jo changes nahi chahte kattarwad chahte hain.
Yah sala pagal hai kya duniya mein Aata Agra Kyon Nahin Aata Hai
मौलाना अशरफ जिलानी के पास तर्क नही है लकीर का फकीर है बेवकूफ भी जिसमे दम है वो मोमिन बात करें
Beshak Quran aasamani Quran hai mera rab Sacha hai mera rasol akhrinabi hai
जनाब जब राम और कृष्ण अवतार हुआ था तब तक तो इस्लाम का आगाज ही नहीं हुआ था, आपके इस्लाम का आगाज 1400साल पहले ही तो हुआ था ।
Bahut badhiya jaisi karni waisi bharni
इस मुल्ले को अरब की अल्लाह की सच बोलने में इसकी गांड फटती है, इसको पता है अल्लाह की बताएं हुई सच बात को अगर कह दे तो इसको थूकेगा, इसीलिए कहता नहीं है, जिलेबी बनाते रहता है🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣♥️👍🇵🇰
Dharm Nahin Dharmik ta apna a
First insan Adam alias Salam hai aap log ko history nhi malum Hindu to sirf india main hai history read karo bodi ka mendok bodi ko Jahaan samaj te hai jab bodi ke bahar aata to malum hota ke our be jahaan hai
sach mein bhai han Jo kah rahe ho tum sach mein Ham main Rajput hunHam bhi Musalman Hain
Ex muslimon k kandhon pe rakh ke badook chalarahi hai ye pagal tyagi khud to burai nahi kerakti to exmuslim ko pakad pakad k lati hai aur apni zaban unke muh me rakh ke bolti hai
yeh media walon ko koi kaam nahi to kisi ko v pakkar kar late hain aur faltoo ka debate karwate hain. Aur thore paise ke liyelog yahan time paass karte hain.
Paida bhi Hindu Hota Hai bad Mein banaya jata hai Muslim
Bhag ye sala takla kya janega indonesia k muslim kisi hindu ko nahi jante hai bas waha ke hindu hi ram ko purwaj manega
पाकिस्तान में एक केस आ गया तो मुस्लिम को भारत से निकालो वोट का अधिकार बन्द करो और जब इससे ज्यादा केस भारत में आते हैं और तुम सभी में से ही कोई ये काम करता है, तब तुम्हारे अंदर का इन्सान कहाँ मर जाता है। सिर्फ तुम लोगों को यही बोलना आता है जय योगी जय मोदी।
Bilkul shai bol rahe hai 🙏🇮🇳🙏
Apne hak ke liye lado bhai hindhu anek jung ladke ubhre he bro 👍 hamare purvaj hak ke liye ladte the। Jay Hind 🔥🔥👍
Pakistan world me No. 1 terrorist county ke naam se famous hai
bhaiyon in crishtion se vi bach ke raho.. itna chutiya banate hai itna chutiya banate hai ki kuch bole nahi sakte.... laalach Or chamatkaar dho hi raste hai in crishtion ka paas...... inka virodh karo......
Kbhi kya kehta hai hindu dhram ya bodh dhram ispar bhi dibate karlo medam
Meri Bible mein hai Satya ko janoge Satya tumko to swatantra karega
Hindu narak me rah rahe h pakistan me
Islam mein Allah Tala ne ine Logon ke dimag per Aisa Tala Laga Diya Hai ki Inka dimag kam karna band ho gaya hai
Eshther maa aap arya samaj se judiye bo v aap hi ki tarah christianty ko expose karte hai.
पूर्वज ही नहीं आज भी भगवान हिन्दू ही पैदा करता। जय हिन्द🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🎂
संसार में सबके पूर्वज सनातन धर्म के थे ढाई हजार वर्ष पूर्व संसार के सभी लोग सनातन धर्म के थे इसाई भूतपूर्व हिंदू है मुस्लिम इसाई घर वापसी करके सनातन धर्म का शिव भक्त बने राष्ट्र के सभी लोग सच्चे शिवभक्त हिंदू हैं जय हिंदू राष्ट्र जय सनातन धर्म जय महादेव
Jab hindustan mein musalman majbuti se khada hai pakistan mein hindu kamjor kyon hai daro nahi nidar Bano jo julm karta hai use munh Tod mukabla karo
Jannut m jaane ke leye Allh Ko Maana Aur mohummedd (S A W) mannne wala hee junut me jaaigen
Suresh chohan ki wife musalmaan ke sath bhag gai aaj
13 din pehle BBC newd pe dekha tha. Talwar la jakhira pakda gya tha. Dekh lo
यदी रोड पर नमाज हो सकती हे तो मज्जित क्यु चाहिए
Wah Sameer ji mulle khud Islam ka chehara samane la rahe hai. Iss mulle ne saaf kar diya, sirf allah ko manana kafi nahi rasgulle ko bhi manana hi hoga. Allah se badh kar rasgulla hai 🙏
Bolo kon ye baat bol Raha hai, jo log khud apne julus me hatiyar rakhte hai or hm rakhe to Inka lecture chalu ho jata hai, apko talwar ki kiya jarurat pehle apne community balo ko samjhao ki julus me hatiyar nhi rakhna chahiye 🤷🏻‍♀️
Bahut pade likhe banjate ho to udne lagte hain lekin aakhir mein muh ke bal jamin par hi girogi. Jejus aap ko sadbudhi de.
Medam jee qabil molana ko bolaye Aor moqalma krayen galyon men bhashan Dena sab ko aata he tv par jwab sab ki bat nahi
Ye YouTube wale alag hi duniya me hai
Corona Ka ilaj paschtap jaruri hai Mam Man firaw Kyunki swarg Ka Rajy nikat hai
Yah siv ling ko hi puje . Par kabule naa . Or yah siv ling ( quran) Quran hi en ka majak Bana rahi . Jis parakar siv Asur ke liye apni aakha band kar le . Wo samjha we par fir bhi naa samjhe. Yogi
Inko jawab mooh Tod milna chahiye magar hum pratikatmak roop se hi virodh karate hai, tabhi inke hausale badhate ja rahe hai.
Hamare Hindustan me kafir ka matlab 60 & log nahi jante or wo log apne aap ko kafir mante he or agar Qur'an me ye likha hota kafir ka sar tan se juda karo to aaj tum jinda kaise ho tumko to jinda nahi hona chahiye or sirk karne wale insan ko kafir bola jata he up ke andar aik yogi ke name se mandir banaya gaya he or usme yogi ki tasvir laga ke yogi ko puja ja raha he agar sare hindu yogi modi ya repist ko pujne lage to to tumhare 6000 devi devta kaha jayenge agar kisi bhi ko ye bat buri lagi ho to maf karna kyoki sachai hamesha kadvi hoti he
Aap log Allah se takkar le rahe hain
Sahi bolney pe jal jati hay
Raste me betha ka Hage bhi humko kia matlab
Kya musalmano . D bete karsakthe doosara koi nahi ye kya dadagiri hai kya
Allah jo bhi karta Hain accha karta Jo bhi apne maa baap ki na farmani kare ga us ka yahi hall hoga
जो मां-बाप की इज्जत नहीं करती उसके साथ ऐसा ही होता है जैसी करनी वैसी भरनी
Ye log kwl mar kat jante h madarchod
मदरसे का आदमी क्या ही बोल सकता हे बहन बकरी और बिबी मे फर्क नही पता और ये हमे सिखाएगा 🐗🐗🖕
Jeelani sahab k sawalat se ye sob der k show band kerdiye
Islam se gaddari ka natija wasim rijwi se puchleti
maulana ashraf jilani sahab sameer jo murtad hai jo islam mazhab ko chod chuka hai uss ne sahi kaha ki jo allah aur uss ke rasool mohammad s a w par eeman layega wahi jannat mein jayega saath hi saath ne aamal karga aap ko islam ki poori maloomat nahi hai kisi jamea mein dakhla lijiye aur degree lijiye phir kisi murtad ke samne debate mein baithiye aap sameer murtad ko kah rahe hain oh ahle hadees tu hamein islam sikhayega debate mein baith kar musalmano ka naam mitti mein mila diya kya aap ke samne debate mein koee yahudi eesaaee aatish parast etc baithega toh aap uss ke sawalon ka jawab nahi denge sameer ki baton ka aap jawab nahi de sake toh aap kisi padri yahudi se kya debate kar sakte ho
wow nice 👍 bhaut hi aachi bat hai ye to muje bada maja aaya 😁😂😁😂
रोते रहो 😡 क्यूंकि लड़ना मना है 😂😂
Mujhe katuwe se koi allergy nahi hai... ROFL ye bolte hai inka bhagwan nirakar hai.. ROFL Abey hi dus ke devta tak nirakaar hai chutiye🤨👃 jai ram ji ki👃 haath Lago👃
वाह समीर भाई नमन है आपको
Hindustan ka sarkar hai na Kuchh Bhi dimag Nahin Hai
In sab ladkiyo Ko sabhi bahi bahen personally call leke Bina chahiye, accha hua tumhare sath Aisa hi hona chahiye tum Jaisi ladki ke sath
Bahut sahi ,inki aqal Mari gayee,ab bhukto
Moulana ji ko daat ke baat karna nahi aata..zakir naik,avd faiz,tariq masood bulao inn logoko
Sale atankisatan (pakistan) sale kamine tumara koi dharm to he nahi
isiliye bhag rhe h kyuki inka nabi ancient jhonny sins h or exposed hone se pehle jagde kr k uth k bhag jayenge
मेरे अनुमान से तो पाकिस्तान के नवाब शाह इलाके में ८४ प्रतिशत इस्लाम समुदाय के लोग कुकर्मी, अधर्मी और पापी हैं।
Abb Randee Ronaa Ro Ke Kiya Faida ? Gober O Mootr Khane Peeney Se Pahle Sochna Thaa ? Aapni Dono Jahaan ki Zindagi Jahannum Banane Se Pahle Sochna Thaa ? Khud Ki To Jahannam Kerwa Liye Abb Dosron Ke Liye Sabaq Banker Taalim O Tawajjo Shroo Ker Do !!! Taake Tumhare Aamaal Allah TaAala ke Huzoor Me Kuch Halke Hojayen ! Aaj Bhi Ho Gar Ibrahim Sa Eemaa Paidaa Aag Kar Saktee Hai Andaaz E Gulistaan Paidaa.
😂😂😂😂 jab musalman Ibadan kar rahe hai to us action ne reaction tum puja karige To fir wo puja kaise hogi ? Kya chutiyea post hai ye.
हिंदुस्तान का मुसलमान कोई नहीं बोलेगा और ना कोई भी नहीं बोलेगा कि पाकिस्तान में हिंदुओं पर अत्याचार हो रहे हैं और बोलेंगे कि हिंदुस्तान में मुसलमान डरा हुआ है
Dharam paribartan kavi hota hai?Apko bhi paisa mila hoga publicity karne ke liye
Zaleel ladki ke sath esa to hona hi thaa kyonki Islam se hati or badnami sahi rasoole pak ke baraks
Mujhe gussa aaraha hai is maulana pe
To aapse mujhe bahut umeed hai madam ki aap logo ko jaroor bcha rhi hongi
जिलानी को निकालो, ब्रेन dead aadmi है।
Inko wapas islam me welcome kar dena chahiye
Jesus ka kisi religion se koi lena dena nhi h...Jesus US mei born nhi h k aap US ko JESUS ke sath jod rhe ho...Ye religion nhi h, ye relationship h God k sath..jo insan ke paap krne se toot gya tha and Jesus vohi relationship bnane ko dubara aaye ....ye sister abhi tak prabhu ko ache se jana hi nhi h...agr janti to aise baat bilkul na krti....God bless you sister
Hindu or Muslim ma kya farak hai ham sab bhai bhai hai asab band karo milke chalte hai
Islam ke khilaaf Jane Wale ka hisab duniya aur akhirat dono me hota hai .....jaise Waseem rizvi ka Narayan tyagi ban kar hua
Tum appne bap Adam ko bhul gaya
Ye bat galat hai bhai aj hum log jaat or dharam se pachane ja rahe hai bhai galat bat hai ye hum log sab bhai hai yar
Kon mana karta h Karo pooja Kahi bhi hame koi farkNahi padta
यीशु जीवन बदलने वाले prmeswar हें न की धर्म बदलने वाले prais the lord hallelujah halleluiya aameeeeeen
Aap ko kise ne mnaa kiya hai
abhi kuch sunjao ge niklo bhok ne vale kutto🤬🤬🤬
Hum sab ke abbu adam alaisalam aaye. To hum sab ke abbu koun hai muslim to koun Kya hai tum khud hee samajhlo
Kata admi lok bathroom me vi ajan data hai
Bhai kissi ka bhi dharam parivartan nahi kiya jaata....khuda Mahan hai...voh jisko shoo leta hai voh jeshu ke peeshay ho leta hai....bhai christians ke paas kha Itna paisa hai....koi kiisi ko lalach nahi deta...khambra aakar dekho kabhi ...ankur narula ministery.
Isse Liey To MAKKA Main AAP Ko HINDE//PASMANDA//YANI GIERAY HUAYA⁉️
हमारे सत्य सनातन धर्म से अच्छा कोई धर्म हो ही नहीं सकता इस्लाम और ईसाइयत यह तो सब ढोंग है
Jabtak tum bharat me pade ho hindu 🚩 chup nahi rahege
Ex Muslim kud atheist ha per baat iss bar shi kahi tuh kiuo nahi man liy tey ex Muslim Jani ohh bahi aik god per yakeen rakhuo kiuo key Hindu, Islam, Christian,Parshi,Jews etc famous riligion books mey aik god koh manney kah kaha ha jiss kih nah murti ha nah shadow nah parents nah ulad nah biwi or god kih yehi tareef ha or Allah ney har basti koam mey nabi beyhja Jin kih tadad ha aik lakh 24 hazar ha humey iss liy iss koh mana chaiyey kiuo key inney ney hum takh Allah kah piagam punchaya or Woh god key kahas bandey hai or wakey shirk karney wala jahnam mey jey ga kiuo key joh god kih baat nahi manta woh jahnam mey jey ga kiuo key uss ney duniya banaie uss kih hukumat ha or Atheist bahi aap koh ahda science kah knowledge ha iss liy aap atheist ho gey kiuo key joh puri science kah knowledge rakhta ha wohi god koh Jan sakhta ha iss liy aap god Jan nahi sakhey or yeh such aap money key liy ashey kartey hoo okay jani ❤️ Allah sab koh hadayat dey Ameen 🤲❤️😇 Allah Akbar ☝️🕋😌❤️💯 Islam Zindabad ❤️❤️❤️
मौलाना की बिलबिलाहट बता रही है कि समीर का तीर बिल्कुल मौलाना के विशेष पर जोर से लगी है.. मौलाना तब से बोल रहा था समीर एक बार बोला मौलाना धुआँ धुआँ हो गया। 😀
Islam ne jihad aur atankwad diya hai bas
Arabi allah or iswar me bahud farak hai rasul yek achha insan bhi nai the ye islam ko chodo insan bano
Nmaj ki bhid dekh our puja ke dekh le jese lagta h hath main mirgi aa gaya ho 😂😂
Bahan Jaisa Karam Aisa gharon Mein Tumhare Liye Ek Hona chahie
Is lady ne yeshu ko jana hi nahi
Parantu vah dusara susamachar hai hi nahi par bat yah hai ki kitane aise hai jo tumhe ghabara dete our masih ke susamachar ko bigadana chahate hai parantu yadi ham ya swarg se koi dut bhi us susamachar ko chod jo ham ne tumako sunaya hai koi our susamachar tumhe sunaye to shapit ho jaisa hum pahale kah chuke hai vaisa hi mai ab fir kahata hoo ki us susamachar ko chod jise tumane grahan kiya hai yadi koi our susamachar sunata hai to shapit ho. Galatians 1:7-9
सच नही कबूल करने से इस्लाम ही कमजोर होगा दीवार पर लिखा दो और दो चार होता है आप उस बात को कबूल नही कर रहे हैं तो दीवार झूठी है
Musalmaan to musalman hi hota hain........
apni marji se kisi bhi daram mannay ka adhikar hai . Aap apne daram ka prachare kijiye
मुसलमान नहीं समझे ग्यान कुरआन पुस्तक अवश्य पढ़ें ताकि मुस्लिम समाज कुरआन शरीफ की सच्चाई समझ सकें
समीर भाई को धन्यवाद की जिन्होंने बेबाक अंदाज में पूरे संसार के सामने इन मजहबी किताबों की असलियत सामने लाई। डूब डूब कर पानी पीने की कला अगर सीखनी हो तो त्यागी मैडम से सीखिए, उनकी प्रस्तुतिकरण की कला को धन्यवाद देते हुए त्यागी जी से अनुरोध करूँगा की इतना शो आयोजित करने के बाद भी आपका इस मजहब के प्रति सम्मान प्रगट करना दुःखद है।
Ye sab bhagwa love trap ki shikar he bechari, kash ye samajh pati is chal ko
Jannat ko bahd me jaane do, tum swarg me jaao, vo jagah Jannat se bhi acchi h
कुरान का पडायचे श्री नरके दिखता है जन्नत कभी नही मिल सकती है
Ishwar aatma hai aur washy hai .uske aradhana karnewale Aatma aur schai se kare .aap atmik anuvaw se dur hai.
Ye sab bhagwan bolte nehi .. Saytan bolta hai...
Isaiyat ki hkikat osho ki speech sun ke pta chlega .use felao
ye log majority dikhane ki koshish karate hai , road par namaj karana ye toh bahana hain
Jay shree ram 💞 puri duniya me sabse बड़े ram he vhi sab jante hai Jay shree ram
Hindu muslim karke bharat ko tabah karenge yeh log
बस एक ही सवाल, हर डिबेट से मूल्ला भाग क्यों जाते हैं 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Aise bhaiyon ke vajah se hi sananthan dharam jindha hain. 🚩🚩🚩🙏
Hindu sangthan or sarkar vhp rss swayam sevi sangthan ko bharat me dharmantaran rokne ke liye karya krnachahiye
ये धर्म किसने बनाया है God ने, अललाह ने, देवी देवताओ ने, या इंसानों ने
अबे मौलाना थू है तेरे पर
hindu o ko in ka BAAP Banna badega 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Madam ji Aaye Din musalmanon Ki bhavnaon ko thes pahunchaya Ja Raha Hai Kaun si Duniya Mein rahti Ho jhuthi ho aap
Yeshu hi satya givan or marg hai sister
Yeh bilkul galat baat hai Or esa bhi to ho sakta hai ki hindu mehle musalman the jo baad me hindu ban gaye
Ye sari ki sari ladkiya Wasim rizvi ki nasal hai inke sath aisa hi hona chahiye jese baap ke sath ho raha hai wasim rizvi
मौलाना की tabligh मौलाना : अल्लाह और ईश्वर एक है हिन्दू : तो यह बात आप मुझे क्यु समझाने आए हैं? मौलाना : क्युकी आप के गीता उपनिषद और हमारे कुरान में लिखा हुआ....और आप दूसरे खुदाओं की पूजा कर रहे हैं, आप जहन्नुम मे जाओगे l कुरान और वेद में लिखा है ला इलाह इल अल्लाह. .. एकं ब्रह्मः द्वितीय नास्ति: हिन्दू : ठीक है कल से एक ही ईश्वर को मानूँगा... क्या अब जन्नत में जाऊँगा? मौलाना : नहीं, क्युकी वो ईश्वर, अल्लाह है उसके लिए आपको कलमा पड़ना पड़ेगा और मुहम्मद को पैगंबर मानना पड़ेगा l हिन्दू : पर आप ही ने तो बोला एक है 🤔🤔 Maulana inside ( वो तो दीन की दावत के लिए अल तकैया किया था 🤭🤭)
Ye enki galti h bewkoof h koi jabrdasti to nhi le jayega ya sadi krega Bus emaan ki kamjori h Dusra hmara samaaj ki bewkoof h jo dhej ke bhuke bhaduwe h
Muhmd ke Islam hi nhi manv ki utptti admse suru hue tb se ek Allah isvr ko manne vale accha insan burai nkrne vala jnnt me ja skta hy
Eis aurat ko bahoot laalach tha paisoka eis ko vidash say bhagadeeya hai aur eis aurat ka kohe astitvah nahi hai eis leeya eis ka deemag ghoom gaya hai haleylooya amen
जो विश्वास करेगा, वही चंगा पायेगा, आमेन.
Padhenge jo ukhadna hai ukhad le Muslim be like 👍👍
Ha kar sakate seva kyo ni pass ka hi kar sakta kya
Yahi hoga jab 4 fail ko cm pm bana dogye
Tum ne kabi yeshu ko jana hi nahi Tuje toh khuda dekhega
Peenaz mam aap boht achhi kaam kar rahi hain
Bhut acha hua in ladjiyon ke saath inke saath isse b bura hona chahiye tha
Namaaj road pai hogi to puja masjid mein hogi
AC auto ki sath Aisa hi hona chahie
Bhi to saant kuy ho tum bhi Maro kyuki ya log sudharne vala nahihai
पाकिस्तान में जो हिन्दू के साथ जो हो रहा है ओ किसको नहीं दिखता
अमेरिका जो भारत पर मानवाधिकार के उलंघन की बात करता है अब वो अमेरिका अपनी आंखों में सफेद काजल लगा कर बैठा है या मुंह में हिंदुस्तानी केला रखकर बेठा है
Inki gand pa maro salo ki sale yusu ki
ये मौलाना कितनी बत्तीमीजी से बात कर रहा है इसी से पता चलता है कि इस्लाम क्या है
Is ke beti kisi galat muslman ke hatte chad jaye to
Ase he hoga jo Allha ka rasta chodkar kafiro ko apne baneya ga
Sabse gandi language hain Urdu par isko Bollywood waale isko no 1 language kay jaisey peish kiya jaatha hain
hahaha 🤣 🤣🤣 ye chutiya kitna ghuma rha hai us jannat me koi qu jayega jo ___ khana hai
CONGRESS, TMC,AAP, AMIM, BSP, SP, SIVE SENA,CPM,CPI,IDF,PFI BHAGAO INDIA KO BACHAO........ BHARAT MATA KI JAY....💐🙏🙏🙏🙏 .....JAY SREE RAM 🚩🚩🚩🚩🚩🔯🕉️🧡🧡🧡🧡
Anchoor k dono thraf ek ek jahil betha huwa h. Jo Bhgwan k aakhri hukm pr yani dharam pr ni chalega.. Beshak Dozakh m jayengay..... Ethni see baath ye ganwar naam nihad molana bolna ni janthay.. Wasting time..
मै इस बहन की समान करत हँ देर आए दुरुस आए धनबाद
Arye road pr nmaj ya puja krne ki jrurt hi kya h nmaj ya puja krni h to apne Ghar me kro
Kuchh karoge bhi muslim sadak pe utarte hain sadak pe bhi utro har taraf power show karo chaahe sadak ho social media matlab facebook, insta, youtube, har ek jagah aur jaatpaat chhodo ekjut hokar
Ye ek Sajish hai ki mashi chanja karta he badhrio ka ye glate ruls hai hindu ko mashi esi banane ka
मौलाना की जमजागीरी करोंगे तो ईसलाम धर्म है ❤❤❤❤❤
Ye aise nahi sudhrega, lagta hai Akhand Bharat ke larai larna parega humlogoko tabhi bat banegi.
Ashraf jilani hosh mein rahakar tamiz se baat kiya karo tumhara tark de raha hai सही-सही to tum jaise RSS Ka bhi Bata de raha hai tumhara kuran Sharif
Raam ko mante thi ki ye apna launda hai
Conspiracy 😂 toh iska kya matalb jab """ .modi paahdo main chle jyenge ,yogi matth main chle jyenge tab batayenge""" Terrace pe pathar tumhare yha mile petrol bomb tumhare yha mile, tum moharram pe talware or khanjar lerahao toh riwayat hum apni yatra main leke jaye toh afat or Tumne konse allah k haath talwar dekhi h humare toh sabhi devi devta shastro ko saath rakhne ki pratah h. Or sunoge toh lo *""""15 min k police hata lo 30cr 100cr pe bhari padhenge "*****"" or jab action ka reaction ulta padh jye toh tum kheteo hum pe humala hua apke bhaijan dar k marre kam nazar aate rallyo mainOr toh or jaab apki kom waale harkate kare or uska jawab mile toh victam card kheldo ya toh jo khete ho uspe kayam raho yeh doglapan nhi toh or kya h chicha.or jinhe lagta ki BJP ladwathi h toh aggar tumhara stand lene k liye koi khada h jo tumhari awaz ko buland kree uske saath khade hona seekho dubana nhi warna time will tell.
Internet ने इस्लाम को नंगा कर दिया है इस्लाम की चढ्ढी उतार डाली है हमारे प्यारे ex muslims ने
Kuan ki Gobbar 💩 Mutra 🍺🐄 pinewale hain . Hanuman ke phallowars 🍊 mandbuddi he nikalegay naa😂
कृश्निटी में मान्यता है कि स्त्री के शरीर मे आत्मा नही होती क्यो?
एक यहोवा के षड्यंत्र पर विडियो बनाओ । ये साले नाम से लेकर हर चीज हिन्दुओं का रख के और षड्यंत्र करते हैं सनातन धर्म के खिलाफ और इन सालों का एक प्रसिद्ध डायलॉग है भगवान एक है और उंच नीच इसी को हथियार बनाकर सनातन धर्म को शक्तिहीन करना चाह रहे हैं ।
मौलाना को देख सुनकर मेरे मन में महान महात्मा गांधी और चाचा नेहरू के प्रति सम्मान बढ़ जाता है। काश बटवारा अंबेडकर की सोच के हिसाब से होता। मुझे समझ मे नही आता की हम काफिरों का क्या होगा जब ये बहुमत में होंगे।
Yakeen kijiye aap maane ya na maane ye baat etna hi sach jetna maut.
Haaa ...mujhe malum hai ...muslim ke purwaj hindu hai .... kyuki Ravan ki bahen surpnakha ek brahman ki bahen thi ....jab ravan ka aant hua to surpnakha ... shukracharya kr pass gyi ....kha ki hamra rakchas wansh khatre me hai ...to shiv ji ne apna ek shivling murti diya ...aur kha ager ess shivling pe kisi manav ne jal daal dega to rakshas kul ka naash ho jayega ...esliye wo murti shukracharya ne registan me chupa Diya ......whi macca madena bna..aur surpnakha ke naak aur kaat katne ki wjh se wo apna chehra dhak ker rkhti thi ...yhi se unki santaan bhi ye pratha krne lgi tab se muslim aurat hijab phenti hai ...aur whi se islam majhab aaya .....majhab aur dher alag hota hai ....majhab mtlb kisi ke dwara kiya jane wala kaam baki logo ka kaam Krna ....... Jay shree ram 🚩🙏 Shivaholic girl 🚩✌️🙏
Pinaj bahan Sab Muslim bhai ke bare mein Bible Mein Sab Kuchh likha hai utpati Kitab mein likha hai Bible Karke dekhiae Kaise Musalman bhai banaa hai aur kaise kya banaa hai sab Kuchh aapko mil jaenge
Pahle apna gruh man dekhna chahie FIR dusre per ungali uthane chahie Tum salon jhutho
Bo konsa dharam he jinke sant ko mandir me puja padh ka kaam kamla.mp.minister's cm pm zada banna pasan he camre ke same puja dhong karte he janwar nadiyan.zameen ko mata hehte he jinke kisi devta ki date of birth place.city.ki koi history nhi kalpanik kathao.ke adhar pr dharam giranth he asli dharmic girath ko apne hi dharam ki batai bat ko mante he jo purane jisme ek bhgwan ko manne ko bataye gaya ur kalpnik hazar bhgwan ko manne lagei jo mot bhi pite he gobbar bhi kha lete jinke sant sabse zada asram ki gufao me ladhkio ke rape hathya dade body milti he bhut badge badge santo ka record he 1000 se zada sant pakdhe ja chuke ho jime chal kapat fareb rape 420 apradhi neta mla.mp.cm kis dharam ke ek hi dharam milega kalpanik jiska koi ek niyam nhi
किसी भी डिबेट में कोई भी मौलाना/आलिम/स्कॉलर एक भी ऐसा नहीं मिला जो सही सही जवाब दे सके ! इस मौलाना ने भी समीर को मुरतद कहकर अपनी भड़ास निकाली ! तथा मुद्दे की बात से अलग हट गया ।
आदित्यनाथका पुर्बज खुद बुद्दिष्ट था यीसी कारण यीनके मुणड टक्ला बनाता है ।
Hindu devi devta superstions hai..bani banai kahani hai. Krishna jab ras leela karta hai flirting jise kahte hain, kya aisa bhagwan hota hai? Baki kisika ling k puja karo, to bahut sahi lagta hai in hindu pakhandiyo ko. Ye sab nakli ishwar aur bhagwan bane fir rahe hain... Mythlogy kaha jata hai hindu dharm ko..kyunki wo myth se bhara pada hai
Badi hi himmat wali mhila h. Inko mera salaam.
Namaj me koe bhik nahi mangta puja me baithe pandit Bina paisa diye koe mantra hi nahi padhte samjhe bhikhario
Yogi pahile jamane main muslim tha ab hindu bana .
Kya gyan hain maulana ka. Inka ishwar ne hi sara dharm ka ishwar ko banaya hain.
Haan musalmano ke purvaj hindu they jab mughal aaye tab unhone Hindu ki behan betiyo se galat Kia mardo ka dharm badla or jis ne nahi badla usko maar diya or kuch ne hatiyaar utha liye muglo ke khilaf 🙏
और यहां अल्पसंख्यक गले काट काट रहे हैं डरपोक लोग भारत में डर लगता है
Peenaz g pahlay to aap ko boht bada salute hai dosray aap pls sahi aalim ko lae debate k li a tamasha mat banae Islam ka
Musalman sar kata Sakta hai Magar sar jhuka nahin Sakta Yogi pagal Ho Gaya usko Ranchi le jao madrachod ko ham Bali gaon se bolate Hain
ye gobar khanevale ky jane allha ne sabse pahele dunyame adamaly salam ko bhejA vahase hi islam gobar pishab khanevale ky ha
अबे अब चेक करा लो पूर्वज हिन्दु ही निकलेंगे
Yes , जय श्री राम 🚩🕉️🕉️🙏⛳💪जय परशुराम 🚩🕉️🙏⛳💪🇮🇳
Dr.jakir nayok se devit karaye molvi batun ko chupa raha hai aur dor raha he
Haa Muslim ka baap dada Hindu hi tha
Prabhu iss behan ko maaf kare..
बेबाक इंटरव्यू और एंकर के बेबाक शब्द
हिंदुओ को सड़क पर आना होगा
Hinduo ko hindustan bulaya jaye or badle me yaha k shantiduto ko bheja jaye gandh macha di harramiyo ne
Jab pyar kia to Rona kia
भाग गया 🤣🤣 जब इन जाहिलो के पास कोई उत्तर नहीं होता तो भाग जाते हैं 🤣🤣 और हा उर्दू कोई भाषा नही है उर्दू शब्द है भाषा तो हिंदी ही है.
Muslim ke liye sandesha Allah khud khatam karega in jahilo ko,because tum jahil unke teachings ko change kiye unke teachings ko maante nahi Sb apna apna law bana ke baithe ho It's real humanity khatre me hai aur Islam bhi khatre me hai It's truth you can't change It you want to change then You should fallow proper teachings
यही हकीकत है गैर मुस्लिम जहन्नम मै जायेंगे इस डिबेट मै जाहिर होता है
Kafir ka thikana jahanum hai . .....momin ka thikana jannat hi hai
EA 🙏🙏🙏shre ram ka rajya he 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩jai shre ram🚩🙏🔥🔥🙏🚩
जन्नत और जाहां नुमा जो भी है इसि प्रति पे हि है आसमान पे कुछ नहीं है।
Teacher: Pita ji kya kartay hai. Student : Ram Navmi mein Masjidon ke samnay naachte hai!
are koi bhi dharam ho hamko ko kyu batana ki kam ya jadda. ham kon hote ha ya batane.vale. hamko bass parmatma ko mana ha dharam sa kuch nahi hota. bass dil sacha hona chaiya. baki saab god ki echa Jay satam dharam Jay yeshu mashi we resepect all 😚😚😚☺💗💗💗💗💗💗💗💞🙏🙏🙏🙏🙏🙏
ya ayesha ka seal kis nay toda? its SHRI RAM CHANDRA PRABHU
India me yesa kabhi nhi hota
झुट मत बोलो झुट मत सुनो आपको पता नहीं कि येशू मसीया क्या चिज हैं अगर आप को पता होता. तो आप ऐसी बाते नहीं बोलते Jesus is living water.
🫀Muslim Jindabad 🕌☪️☪️ sb ke baap 🙂
Praise the Lord Parmeshwar aapko Ashish Karen
नही नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं
Surah bawra aayat no 169 dekhen.
Thume to phattar bhi chahiye naaa. 🤣puja karne ke liye. 😅
मैं पाकिस्तानी हिंदू का समर्थन करता हुं....
Maulana Sahab se pahle hi poochha jaaye ki Allah Tala ko aap dekhe Hain jannat aap dekhe Hain kahan jannat hai jannat ke bare mein jo aap bolate Hain ki kalma padhne wala hi jannat mein jaega to aap hi kaise kar sakte hain ki kalma padhne wala hi jannat mein jaega aap jakar dekhe Hain kabhi jannat kahan hai Allah Tala Ko dekhe Hain ki sach mein hai ki jhooth mein hai
Ye Maulana log gajab ka gol gol ghumate hain😂😂😂😂
Sab log milkar es suaro pr aatank machho
Kya issaiyo ke pass Paisa chapne ki machine hai? Jo Paisa dekar dharm pariwatan karega bahiyo?
Ye to Hindustan aur Bangladesh me bhi hota hai.
Are tu jhoti hai madam tuhare ander hi pap hai prabhu sab ko changa krte hai bad kr apna bashan tumhe itna kug to dea jisu ne jhoti hai tu
Are bhai Tum kitna bhee uchal kood Kari ek ishwar ka message sab ke liye common hai aur sabhee ko usko manna hoga
मुझे बडा दुख हुआ मैडम आपकी बाते सुन्कर, पहले तो आप christain नही थी ना आप ने कभि bibale पढ़ी अगर पढ़ी होती तो आप कभी ऐसा नही बोलती, दूसरा आपके ऐंकर को सुन्कर भी अच्छा नही लगा की jesuse मदद नही कर सकते क्योंकि उनके हाथ बंधे थे, ये बोलना गलत है फिर भी प्रभु आप दोनों को आशीष दे.
OIC to pakka jihad failata h India me hi dekh lo Pakistan to chhod hi do
Main Hindu hoon yeh muslim bahen ki sath thik nahi hua mujhe bahut gusa atah hai yeh sunke ladka ki upar case caro
Talbar se problem hai to inhe muharam mein bhi talbar ki pradarshan pe problem honi chahiye
सनातन ही सत्य है वाकी सब लोगो ने अपने हिसाब से बनाए हुए पंथ या मजहब है 1400 साल या 2000 साल ...... सनातन अरबों साल से है और रहेगा ......
Ye kodh Gandhi -Nehru de kar gaya hai hume . . . .. . .
Or kro love merij maa baap ki to sunte nhi ab bhugto 😭😭😭
जय भवानी जय हो सनातन संस्कृति
Maulana k pas ko knowledge nahi hota sab k sab jahil hai Great Sameer Bhai
E bolte he esalam me hazrat ali pahele adami the to jara batana kitane sall Pahele 1000 ya 2000 use puch ke bata na beta
Bhai aap hamari Muslim bahanon Ko le jaaoge to aap ki kiske sath jaenge bahan😂😂
inki khud ki likhi hui boook m likha h inhone ki meri 13 pidhi hindu thi
No. No. No. No. Madam. Quran. Ki. Roh. Say. AP. Janat ma. Ja. Sakti ho. Gggggggggggggg. Naseeb. Ho sak ti hay janat
ये मौलाना कमालका घटिया आदमी, महामूर्ख है. दो कवडीका नीच इन्सान है.
Patthar tum fenko goli tum maro, nam hinduo ka, hinduo ke ghar me danda mil jaye gnimat h, hinduo ko to hatthiyar rkhne ki ijajat hi nhi h, tabhi tum jab marji sajish rachte ho,
Isai ki trah road pr latkakr maro
I m Muslim main is maulana ko bakwas aur pakau samajh raha hun is dhakosle baaj maulana ko islam ki jiyada jankari nahi hae peenaz tiyagi ap mujhe bulao is Tarah ke ex Muslim se bahas karne ko
Penaz yeh sab type debet close kardo bcoz tum hi yeh proper agenda fahla rahi ho. Jo Hindu Muslim jo jaisa bhi sabko apna hal pe rahne do na . Jiska jo kismat pe hai woh usse apne jagah le jayega . TRP k liye ab yeh sab bhi hoga . Ek kaam kijia AMIR OR GARIB debet start kijia desh or duniya sab thik ho Jayega
Sir aise namune kaha se pakad ke laate ho
बहुत बढ़िया समवाद है राजीव भाई. जय श्रीराम 🙏🙏🙏🚩🚩🚩
बोतलों से सीधी अंगुली घी नहीं निकाली जा सकती अंगुली को मोड़ना पड़ा पड़ता है जिस प्रकार से वह हिंदुओं के साथ पाकिस्तान में कर रहे हैं उसी तरह हिंदुस्तान हमें भी करना चाहिए
अच्छा हुआ और करो । ये हमारी बहन नहीं हो सकती। लानत है इन पर। हा थू
Italy me q nahi bachaya Ishamashi ne...
tumhare jaise log hindu ke naam pe kalank hn.
Aap ais aurat behen mat bolo ye ab kafir hai
In logo ke sath Aisa hi hona chahiye Acha huwa din se bhi gayi imaan se bhi gayi Aur Allah ke kahar se Bach nahi sakti ye
Moulana tumko Jada jankari nehi hay. Tum q ayeho?
Allah sab se bada he jo hamesha se tha, or hamesha rahega😊
Is Maulvi ko Kuchh Din madad se mein padhne pahuncha iska blood pressure badh gaya Sameer Ne iska blood pressure temperature Badha Diya Hai Maulvi ki truti nasdavadi Sameer ne
हिन्दु धर्म ग्रंथों में हमने पढ़ा है, हमारे युगपुरुष, संत महात्मा स्वयं सशरीर स्वर्ग, शिव लोक, विष्णु लोक, ब्रह्मा लोक,जाता करते थे, लेकिन मुस्लिम कोई , ऐसा प्रमाण नही दे सकते
Aapko bta de 100 / 100 nhi 1000 ro bolo abhi to ruko crore bhi honge jai shree ram 🙏🙏
Koe nahi g humara jesu bohat mahan ha woo apko be maf karanga 😊
Tera baap bhi hi du tha obc
Nali ke keede chale hen islam par etiraz karne
jo islam ka nahi woh kisi ka nahi
Aalha ne farmaya ha Itself bakwas hai 2 code ke log zero performance Aa;ha ne farmaya dheryee chapter ha
India ka hindu sirf bolte h kuch kar nahi pate h
Jansanghion pe bharosa karne ka fall accha Mila....
हिन्दुआेका जनसँख्या घटानेकेलिए ए सब करते है कट्टरबादि मुसलमान इसलिए पाकिस्थानमे हिन्दु घटते जारहेहै हिन्दुस्थानमे मुसलमान बण्ते आरहे है 😳🐯
Pandit ji ko ram ram 🙏🙏❤️
Khate hain hindustan ka shale shapot dete hain pakishtan ka tukh ke chatne wale gddar haim pakishtan
Jyadatar Maulana ka dimag khiska hua hai kya.....😂😂😂😂
Daada se puch baap kon tha musman
Are bhai media ke chakkar me na pado Yeh log 3000 de kar debet karne walon ko bulate hain aor script inki likhi hoti hai Wahi aakar bolna hota hai
Masjid Tod ke vaha mandir bana ke Pooja karenge...❤️
Madam Tu masih ko cchod diya hai to koie fark nahi hai Prabhu yishu ke Bete Betian Bahut hai. Hmare bi bahut bdlte hain reaten Lene ke Liye
Aise maulana hi islam ka end karenge
जय श्री राम जय जय श्री राम हम सिर्फ श्री राम को मानते हैं
Chrtitan log convent school kholte h Waha bachho ko convert
In par Allah ka azab he, in k sath Jo kuch hua achha hi hua. Murtid ho Jane walon ka yehi hal hona chahiye, or phir jao Islam se abhi to or bura haal hoga in ladkiyon ka. baqi ladkiyon k liye ye sabaq he.
Yeh log bagwha jihad meh fhasha rahe
Rod par ganesh bhi rakhte ho tab yad nahi aata
Moulana Sidha jawab dene me hichakiya rahe han inhe kuran aur hadis ki Sahi jankari Nahi ha sawal ka jawab kuran hadis aur bed me moujud ha bed kahata ha ikkam Satya dutia naste Yani Satya ika hi ha dusara Nahi ha Nahi ha kuran kahata ha Surah mayda ayat 72 jisane Allah ke sath dusare ko sarik karta ha usake upar jannat haram Kar Di ha uska thikana jahannam hoga Surah ikhalas me Allah kah Raha ha ki kah do Allah ikha usake ma bap Nahi han usake barabari Ka koy Nahi ha !Samir.ka jawab kuran hadis se Sahi ha !.asharaf gilani galat bahas Kar rahe han !
अब कहां है मानव अधिकार..... हिंदू का शोषण हो रहा है.. लगता है किसी को धर्म की आजादी नहीं दे रहे हैं ये Pakistan
Musalmano ki wajah se Sahi hindu v Prathna puja krne lge
पूर्वज hindu nahi the to itne saare arab se aae the kya?
Saf sutre jaga pe esaab karna chahiye, lekin elog kabhi nahi sudhrega 🤣🤣🤣🤣
Ye hamari galti ki wajah se ho raha he Hamare nabi ne kaha tha niqah ko aasan banao Bina dahez ke shadi karo Agar hamne nabi e paak ki baat maani hoti to inhe kisi or ke pass jaane ki zarurat na hoti 😢😢😢😢
भारत देश को जीतनी गालीया दीजाए उतनी कम है BJP को जीतनी गालिया दीजाए अतनी कम है क्यूकी जब किसी धर्मपर हींदू थोडासाभी बोलते है तब हमारी गर्दने धडसे अलग की जाती है हमपर सारे देश बहिश्कार करते है लेकीन जब हमारे हिंदू भाइयोका धर्म परीवर्तन हमारी बेटीयोका जबरदस्ती दूसरे धर्मकेसाथ वीवाह करना उनके मंदीर एव मकान तोडना सीधे कहू तो जब हिंदूओपर नीर्मम अत्याचार होते है तब rss बीजेपी देशके तमाम हिंदू चुप हो जाते है और फीर कहते है हिंदू जागो जो खुदकी खुदके धर्मकी रक्षा नही कर सकता वोदेश कभी आगे नही जा सकता
Agar pura duniya phle sanatan tha ya phir puri duniya ko allah ne banaya hai to earth par ye khatarnaak janjaati kaha se aaye jo insaano ko hi markar khaa jaate the
Ye moulvi padhaya hua hai. Bat bat par lajawab ho jata hai.
Logo ne in ko sar par chada kar rakha hey, time is come ab sar se utar do
Bhai tumne puja ki bo achha hai Lakin hum inke tra neech thodiy hai hum apne dhati Maa ko takleaf kyu de hum to apne Maa ki puja karte hai hum Hwa,pani ,akash khi bhe puja kar sakte hai
kote kameny 40 lac ladkya hona teku harame tu shade kar aur pyada kar ladkiya muslmaan ki ladkiyaka nam kiu lyara harame nec
Ek baat or kehta hu me ye jo yeshu yeshu karte phir te hai dikha wa karte hai , bura bol te hai yeshu ke naam pe khate hai pite hai in me Se koi bhi uske rajje me nahi jaye ga chaye wo Cristian kyu na ho, wo jaye ge jis ne usse apne dil me jaga di or aapne baare nahi dusro ke liye jeevan jiya ho, sirf wo hi unko dekh paaye ge bas, or ye farzi sab nark ki 🔥 me jaye ge, Christine bure log ho sakte hai magar prabhu yeshu mashi nahi bhaiyo or behne 🙏💐💐
पाकिस्तान बहुत जूर्म कर लिया तुमनें हमारे हिन्दू भाई बहनों के साथ अब तुम्हें सबक सिखाने के लिए भारत मे भी जैसे को तैसा कि नीति अपनाने की बहुत आवश्यकता आ गई है।प्रधानमंत्री मोदी जी बाला साहेब ठाकरे के कहें गए बातों का अनुसरण करें🙏😢
Dhanyawad Esther ji aap sach se piche mat hatna aur datker Sabhi asatya ko failane walo ka mukabla karo aapko pura Samarthan hai aur diya jayega.
Toilets or sewers me bhi karo... secular bno...
Iski sadi utube par mai ne dekhi thi mandir mai
सही कहा मौलाना ने ईश्वर और भगवान में अंतर है
बहन का बहुत बहुत स्वागत है
Momino. Ki jehalat duniya dekh rahe hai
Main aise dharm ko dharm nhi manta jo jabardadti kr k apni awadi badha rhi hai aur dharm badalwa rhi hai jabardasti..! Dogle sab sale suwar ki nazayaz aulad..! Sab hindu tha hai aur rhega, muslim na dharm hai na koi paigam sirf converted hai
Bewakoof molvi 500 rupay mai Islam k naam pai debate kr raha hai wo b ek nastik k saath or doosru ko bika hua bol raha hai 🤣shakal sai bd bechnai wala lagta hai aisai logu ki waja sai Islam budnaam ho raha hai
Jesus is the best h aur rhega
Is topi wale ko pooche koi jannat me jate hue dekha h.jannat jane wala car me jata h.Bus me jata.h ya gadhe per
Ji haan tyagi madam har wo insan jahannam me jayega jo Allah ke siva kisi or ki ibadat karta ho chahe wo koi bhi ho. Ya koi yu kahe ki me ek parmatma ki ibadat karta hu lekin Allah ka name nhi leta to wo bhi jahannami he. Itna kafi nhi musalman hone ke liye. Balki ikrar Karo ki MOHAMMAD S.A.W. Allah ke rasool he. Ye bhi kafi nhi Balki Eeman lao kayamat ke din per Eeman lao tamam nabiyon aur rasool per Eeman lao farishto per Sab per Eeman lane ke baad agar koi fir se kisi gere khuda ki ibadat karta he to fir se kafir. Agar koi musalman Allah ki ibadat ke sath MOHAMMAD S.A.W. ki bhi ibadat karta to wo bhi kafir Aur har kafir hamesha hamesha ke liye jahannam me hi rahenge. Hame NAAZ he apne ISLAM PER.
Pakistan ke hindu wapas laye jaye yaha ke rohingya ko bhagaye.
Je sab English University And TV Serial Ka Wali Ladkiya Hy Jo Mohbbat Wale Khwab Dekhe Hy 😂
परमेश्वर को किसी भी धर्म से नहीं जाना जा सकता। मनुष्य को होने वाली बीमारियां और उन बीमारियों की चंगाई से परमेश्वर को नहीं जाना जा सकता जिन्होंने परमेश्वर को नहीं जाना उन्होंने परमेश्वर का वचन भी नहीं जाना
Madam ji aap to itna intilijent hai to aap charo bed ko pado fir aap sho karo please
M from punjab, meri mother ko cancer tha unka treatment bikaner me chalta tha,hmse v ek baar Christian logo ne milne ki koshish kri thi kehte the ki woh treatment unki sanstha krvayegi but Christianity dharam apnaayie, bt mere father ne mna kr diya bcz cancer se koi hi survive kr pata hai,isme dharam change krne se kush nhi hoga
बहुत सही, जो भी इंसान थोड़ा भी बुद्धि का उपयोग करेगा तो देखेगा की जो जहाँ है वह सही है अपनी झूठी कमुनिटी बढ़ाने के लिए लव जिहाद , झूट जिहाद ,पैसे देने और झूठे जादू टोने दिखाना एक खोखली मानसिकता दिखाते हैं।
Madam, App Jesus se badda nahi hoo...Tumhe paresani koi nahi karega ...Ye appki galat fhemi hai..Kuch panee ke liye Christian nahi banna kovi v..Jesus ki rasthe payy chalne mai bahut pareshani se gujar na padtha hai..Jhellna paddthi hai..
Ye sale sudharne wale nahi hai mulle bosidi wale apni ma bhen nahi chodte hai ye bd
Are hum bikmago ki treh thodi bethege har jageh yar jha beth rhe h bethne do agr haq wali jegeh bethe to kille dedo bdiya si bethne layak nhi rhege
Muslim mashreko badal na hoga Jahas ke naam pe lakoon rupye mangte. Garib logon kya kare gay
ऊपर वाले को भी समझ नही आता होगा ये मुझे याद कर रहे है या समाज के कामो मे रूकाट डाल रहे है ।
Ham to Chahte Hain Ki Bharat ke sare Musalman Apne Baap Jinna ke ghar Pakistan Chale Jaye aur Pakistan ke sare Hindu Apne Desh Bharat chal aaye 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Penaz tery ko logon ki gand me bo songhne ka bahut shok he
Koi v iski madad nahi karna jaisa ye sab galti kiya uski saja allah wo tala ne ishe diye hai
😂udaipur ka woh bc tailor yad nhi hai kya?? Uski gardan uda di hamare musalmano no woh bhi non muslim country may 💪
Avi dogle hindu kuch nei bolenge..?
Mai Adam As ki aaolad ho or hindu bhi hai dharam kisne badla
Toh kya patthar Maroge . Beta Ghar Khodke Taal Bana Denge , Jai Shree Ram 🚩🚩
@ sarika creation Or tum kahoge ki ab ham bhi padenge
Jiska rasta dikhane wala andha ho oulad to dubegi hi apni manpasnd baate likhkar koi jahilo ka paagal Banaya
मुस्लिम समुदाय की एक और महानता है कि ये लोग कभी भी अपनी गलती नही मानते। और दूसरे धर्म वालो को कभी सच्चा नही मानते। और ये सबसे ज्यादा भारत और पाकिस्तान, बांग्लादेश में ही है। इन 3 देशों के मुसलमानों को सारी दुनिया शक की नज़र से देखती है हरकते ही 4बहुत अच्छी है
Yaha ye sab pr ladte raho shabash ..pichye se bank se sara paisa Khali horaha h ...kabhi nahi sudhrengey mere desh k log..
Yani Sare musalman zannat me hi jate hai? Kisne dekha hai.
आप जैसी विद्वान सक्षियत को नमन है🙏🏼
Jitane bhi x muslim hai ya mulla maulavi hai sabae jyada hadis aur kuran ka rifrens ke sath bat karanevaale me gyani adami samir bhai hi lagate hai
Koi or se pyar kr lo phir najayz sambhandh bna k masti karo
हिंदुओ तुम्हे कब समझमे आएगा की इस्लाम अपने लिए तुम्हारा कुछ भी करने के लिए तैयार हैं। क्या हिंदुओ तुम लोग तैयार हो नहीं 😡 बस भाईचारा निभाते रहो और अपना सिर तन से जुदा करते रहो😡👏। हिन्दू सारे जागो अपने धर्म 🚩 को बचाओ। जय हिन्दू राष्ट्र 🚩🚩
Islam ak pagalki mon grand kahani hai iski alawa kuse nahi hai isliye sara attankbadi islam ko mannewalahi hota hai
Bhai tu bhi wohi school ka h jis school me Yogi padhata tha
jilani sahab ne badtamizi ki. Aur koi tark nahi hone par bhi debate nahi chhoda galti bhi Kari aur maani bhi nahi ki galti hui mere se.
Sun bey namaz ho sakati h rod pr Pooja mandir m hi hogi samjha tu views k liye kuch b bakwas karega
Kya yaar kisi se bhi compete karne lagte ho wo sab ko koi farak nhi parta haga isliye road pe bhi start ho jate hai publicity ke liye par hum hindu ki puja sthal hoti hai jo kahi bhi nahi ki jati hindu dharm viswa ki sabse bare dharm hai isliye iske sab chij perfect honi chahiye
Muharram pe logon k talwaarein lahraane par bhi bole lete owaisi ....
Abe tare pas kun se janam kundli hai dikha pakhandi chup ja.
Ye chutiyo k pas counter krne k lie kch hta ni h Faatt jati h inlg se ex-muslims se Kbi bi ek bi maulana counter ni kr paya h..yha p aj tk Aise hi lad k bhagte h ye stupid
Aise hi Hamare Hindustan Mein ine muslimon ke sath hone se Inko samajh mein aaega Jay Shri Ram
Duniya ka peheli insan Han Adam jo muslim tha
To kon musalman mna kar rha hai
Esi chutiya olad hmari nahi ho Sakti 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Prabhu kehta aise bhot se log uth khade honge
Ex मुस्लिम के बीच में यह मौलाना कहाँ से आ गए
Medam aapko bahot khujli hai aap a batao sudr kaisay paida hua sarafuddin ko bulao baat karnay ko
Tum 25 me 25 min v nahi samjhi tum galat advice nahi de
Ye ladkiyo k sath aisa hi hona chahiye
पीनाज त्यागी आप एक एंकर है बता सकती है कि दुनिया बनाने वाले भगवान या अल्लाह एक है या अनेक
🤣 Ha 🤣 to 🤣 kar 🤣 na 🤣 jesa 🤣 muslim 🤣 karenge 🤣 wese 🤣 hi 🤣 karoge 🤣 baki 🤣 to 🤣 aata 🤣 nhi 🤣 he 🤣 Tuje 🤣 copy 🤣 baaz 🤣🤣
Tu log gai ka gobar kha rha h aur gai ka mutr pee rha h to hm log to nhi bol rhe h
हम बिरसा फुले अम्बेडकर पेरियार हमारे आदर्श है हम कहानी में नहीं वास्तविक है👍👍👍👍
Bhai Muslim or Hindu koi alag nhi ha sab ak hi ha🥰🥰
Thik hua in kutiya ke saath jo apna maa baap ka nahi hua wo kisse ka nahi hua
Xitianity bhi yahi maanta hai non xitians go to hell
मौलाना का पायजामा खुल गया, इस्लाम की चड्डी फिर खुल गई।🤣😂
Yeh itna gussa kyu hote hain
Moharram aapne nhi dekha kya hindu se jyada aapke muslim bhai log conspiracy krte hain
Sale tum to hag ke gand bhi nahi dota poja kar te ho
Aap log kahate Hain ki musalmanon ka purvaj Hindu the to Hindu ka purvaj kaun tha thoda yah bhi bataiye
सर का बाल जब टट्टी में गिर गया तो गिर गया उसकी चिंता क्यूँ करें
पाकिस्तान हमेशा घटिया है और हमेशा घटिया ही सोच रखता है 😡😡😡
Tov bol yeshu masih ki jay koi kuch bhi kahe mera prabhu tov saccha hai bas
न्यूज नेशन और उनकी पूरी टीम को बहुत धन्यवाद।।। जिन्होंने एक्स मुस्लिमों की आवाज को अपना मंच दिया।।।
Apko to ek bhi bt ki knowledge nhi
Kabhi Zakir Naik Ko bulao fir... Pata Kaise Bhaga Tha Ravi Ravi Shankar William Campbell.... Kiya Dr Baba Saheb Ambedkar ji par show Banao ge Ex Hindu 🕉️ naam se???
Ab samay aa gaya hai pakistan ko char bhag mai toda dene ka aur sind ko hindustan mai milane ka Pakistan ak giri huaa desh hai nich karne mai aa gaya hai pakistani muslim bhi aawaj nahi utha raha hai jab hindustan ka chot lagega tab chilayega aur 57 desh muslimo ko muh mai dahi jam gaya hai pakistan ke log tamasa dekh raha hai
Hajrat aadma k hum bans hai aap aor hum duniya k sare inshan Adam se Aaye hai Jo unko manta hai aor unke Khuda ko manta hai oh jannat Jayega jahilo sidha sa jawab hai ab Adam se pehle agar koi apke najar me aaya ho to Naam Bata do
Aap jesus ke bareme batate nahi Kuki aap jesus ke upar viswas karne Nahi gaye Agar aapne jesus ko janneki koshis nahi ki Agar janteto ye nahi bolte Padari agar payse ka bijnes kar rahe ho to parmeshwar ushe dekhega Iska matlab ye nahi hay ki Jesus mashi zute hay nahi Jesus mashi sacche hay May prarthana karta hu aap dono ke Liye jesus aapki aakhe kole Amen
लेकिन मना किसने कर रखा था???????
Tum to alkayda or afgane se vi badter ho
Brahmano aur Jews ka DNA same ek he,
Sab log yahi jaro kaatar Bano 🕉️🕉️🙏🙏❤️
मौलाना जी से मेरी बात करवाओ
इन मुस्लिम को जहा अब देखो वहां पर काटो 1% मुस्लिम सही सोच वाला है
Kisne dekha h jannat ko 😄🤣🤣jaahilon ko bewakoof banane ka badiya tarika h.
अपनी बेटियों को पेट में मारकर यह लोग अपना लड़के-लड़कियों के ratio को मुस्लिम लड़कियों को भगवा लव-ट्रेप में फँसाकर पूरा करना चाहते हैं। इन कुत्तों पर लख-लख लानत।
Rod par puja ho sakti hai lakin nawaz nhi
Allah hamaari muslim bahno ko ilm ata farmaye ki aise ladko ke chakkar me na pade..😢😢😢
Yeshu jinda khuda hai. Aap Bible nahi padi hai. Sachcha Iswar Yeshu Masih hai. Amen
Abhi bacche ho bap ko na sikaho kya kya nahi ☪️☪️☪️☪️☪️☪️
हम सब आदम अलेह सलाम की औलाद है जो कि दुनिया में सबसे पहले आए वह हम सबके अब्बा जी
Hahahahah maulana bahut makkari kar raha tha, shana ban raha tha, jalebiyan bana raha tha, peenaj tyagi ne achaa pakda iske point ko aur yeh maulana bhi thuus nikla. Isne momin ne toh islam ko nanga kardiya
Ha chalo Maan liya ab Hindi muslim jhagda band hona chahiye
Ha. Tum toh dudh kay dulhay ho. Bolo Jai Shri Ram.
Ha log bhot jhut bol rahe hai Q ki hamare jisu Masih bahut mahan khuda hai aur hamare machine mein kisi se paise nahin lete Hain ho to hamare machine mein bahut sab machine bahut mahan a sach Dil ki hote hain use such bolate Hain kisi se paise nahin khate nahin jhooth bolate
Sameer Bhai ke samne moulana ki halat kharab ho jati hai 😂😂😂
Tumhare yha moharram me talvare kyu lahraye jate hai
In maulano ko jbab Dena to ban nahi Raha hai faltu bakwaas kewal karna hai wo tumhara hadis aur kuran ki aayte padhkar hi tumse swal kar raha hai Maulana tu bhi usko galat sabit kar kuran aur hadis padhakar agar tere bus ki hai to
Aap debet me moulana Abdula saleem chatarvedi ko bolao aap
हमे भी भारत मे मुस्लिम के साथ अयेसा ही करना चाहिए
Kiya batatey ho yeh sab bakwas hai
Aage se hme bho aesa hi karna padega jo tatti me bhi namaz padega to hme bhi raste me hi puja karna hoga
Bohott Aacha hua eman ka souda krogi to lanat h tum pe
Parmatma ne jise jis Dharm me janam deya hai us se ucha koi dharam nhi...bas or kush nhi...baki sab bekar hai....?
Bharat mein Buddist tha Hindu nahi Hindu koi dharm he nahi hai
Is murkh Se puchiye Ki Jab Tum Chunav ladte ho to Chunav Mein Hindu Musalman Tum kyon karte chunav ladiye Hindu Musalman karne se kya mil raha hai Hindustan Mein Nafrat
Hindu maa k Khonk se paida hota hai or Muslman talbar k nokh pe.
टूट पड़ो और शासन करो जय श्री राम 🚩🚩🚩
Ye lalu Yadav Ka ladka hai kya 😂
बहन आप को यीशु मसीह पर विश्वास करने या ना करने से सच्चाई नहीं बदलती यीशु ही मार्ग सत्य जीवन है
अभी-अभी नवाबगंज में भारत ट्रेलर की लड़की हिंदू लड़के के साथ कॉलेज से भाग गई उस लड़की को नवाबगंज बालों मार दो मार दो वो काफिर हो गई है ना उस लड़की से कोई शादी करें उसके हाथ का पानी पीना भी हराम है
Hinduon ko ekjut hona hi hoga aur iss forced conversion ke khilaaf awaz uthana hi hoga. JAAGO HINDU JAAGO🙏
Mother chod Pakistan tuje pani bhein nahi milega hey lod is narok mil jaye
नफरत बुरी है न पालो इसे अल्लाह हमसब में मुहब्बत कायम कर न हिन्दू बुरा न मुसलमान बुरा बुराई पर जो उतर जय वो इंसान बुरा
Musalmano ke karan aaj hindu khatre me.he ,,,,hindustan se musalmano ko nikalo ,,,,ye desh me rehne ki yogya nehi he ,,,,,hamara bharat me rehkar hame julam karoge ye gunda raj hindu sanatan bardast nehi karenge
Kyunki tumne apni kitaab me likha tha ab mukar gay
Stabdh hoon samajh nahi aata Hindu kyun nahi jag raha hain?
Ye jhute mulla ka jawab nahi apni dharam ko hi jhuta sabit kr dia.
Sanatan sabse jyada himmat deta hai. Gharwapasi kurne walo ka samman hona chahiye. Wo bdi bhumika kr sakte hain Sanatan ke uthaan mein
Yese kese manhoos aadmi ko ... Lake bitha diye ho.... Ji pura din kharab jayenga abhi😭
Kisano ko Gali do ...tumhari asi ki tasi
Madam, Awaz e Haq Amir ku bulayiye,. And Sameer ku bhi bulaiye same. Phir dekhe
Jab muslim dharmguru, jeet nahi patey hai to faltu mai behas kar ke haalla karney lag jatey hai, hadis ki jaankari logo ko nahi dea patey,
RSS,RSS kya lga rakha hai RSS ka kabhi ea motto nhi hai ki muslimo ea islam ko badnam kro 🙏desh par jab bhi apda ati h RSS bina jati,dharm dekhe bina sare desh wasio ki madad krta h RSS ek deshbhakt sagh 🚩hai or rahega.🙏
SHUKLVA corona kaise jiyega??? Sab humlogo k paas khaali sadhu n SADHVI b h.... Jigyasa SINGH.... UNHI se shraap DILVA DUNGA.. SUTAK LG Jayega Saale corona ko 😃😃😃😃😃😃😃 Abey tum b yaar
Chup chup ,ek sabad nahi baolna... Ye Duniya ki sabse badi Democracy h. Yaha Hinduo ke liye koi jagah nahi h. Get out from here..........
Patthar ki pooja krna hai to mandi kyu sabhi jagah patthar hai sabhi shivling hai kro pooja 😂😂😂🤣🤣🤣😂😂😂
अब फटने लगी तो हाथ में तलवार क्यू है 😁😁😁😁
क्या पाकिस्तान में जो कुछ हो रहा ठीक है
मुस्लिम मौलाना कभी डिवेट नहीं करेगा लड़ेगा
Jo mume ae vo bak dene Ka
Indian me 33cr. devta honeke bavjudh bhi mandir ke samne bhik quen magntehai aur garibi quen hai . CHRISTIAN HONEKE BADH BHIK MANGNA BAND HOJATA HAI.
TU mana TU nahi Kiya puja Karne SE jahil ke aulad
Muslim meri R9nd ke pille the bhayy 😛
विदुषी नारी को नमन 🙏🏼💐 आपके प्रयास सराहनीय है भगवान आपकी सहायता करे🙏🏼
Rajeev ji aap bahut achha kaam kar rahe hain.
Oh medam bisme mat bolo Tumhe koi nolej Nehi he
नंगा होने से अच्छा भाग जाना...🤣😂🤣 एही फॉर्मूला इस्तेमाल करते है मुफ्ती मौलाना।
Sabka sath sabka Vikas Ekta mein Bal hai
Sare chutiya he sab ke purbaj ek hi he
Iss paigambar tatti 💩💩खाई aur इस्लामी randikhana tayar kiya😡🤬🤬अधर्म स्थापित kiya lavade ne inka alla hee kalipurush hai ....jisaka अंत kalki avatar karenge🕉🚩🚩🕉
Are ma'am in gaandu ko sir gaand utha ke marbana aata hai sabse ghatiya panth hai ye Islam aajtak koi Maulana Paisa nahi hua Jo Sach bole ye maanega hi nahi
Apna jati aur dharm ke kuch pata nahi hai aur dos lagane chale ho
La illah illah padna hoga jannat Ka darwaza
Hindustan mein sabhi logon ke purvaj Shri Ram ji the
Kuchh din pahle PM modi ji ne thaali or taali baja kar corona ko khatam kar diye hai 😂😂😂😂😂
Par ye to road to he hi nahi 🤔 Are panditji ko road par bithao 🤣
Arey Tyagi Mad'am hum HINDUO 🕉️ Jo jannat mein jana hee kyun hai...??? 😡😡😡 Hum HINDUO Ke Liye toh DHARTI Hee SWARG hai... 😊
Oic islamic rastr me non muslim ke saath ho rahe atyachar par mon ya sahmati.
Madam sirf ek hi paksh mein baat karti hai. Mai samajh sakta hu Mam ko. Kyunki un ko fee nahi di jaye gi agar wo ek ho paksh mein baat naa kare
Duniya mein sabse pehle baba Aadam aaye the,wo hamare baap hein,jab baap islam mein. Hai,to uski naslen bhi islam mein hi hein.islam sabse pehla mazhab hai,,anpadh log kahan aakar gyan dete hein.jankari hai nhi bolne aa jate hein,yogi to bilkul jhooth bol rha hai,ye ek behrupiya hai,jhoot bolkar janta se vote mangta hai,
Islam ka pole khole diya Samir bhai
Ha muslmano ke purvaj hindu hai
Spritual Masters galat nahi hain... Log jinhone Chize badli, galat chizen daali, conversion ka thought dala... Vo galat hain
To karo puja kisi ne roka
Hamare purwaj hazrat adam as hai❤️❤️
Yaha muslim ache se rhe rhe kha rhe gaa rhe to inka pankh badh gya hai.. in maderchodo ko kuch jyda ajadi mil gya hai.. sab Hindu log hi inlogo ko protection deta hai..
Hindu hamesha mare olad rhe ha ...unke papa Yogi bhi mare olad ha
Kafiro pdai karle so. Kuch nhi pata hae to pdai kro jahilo
इनकी पोर्नोग्राफिक जन्नत में कौन जाएगा, ये जन्नत एक सिर्फ इनकी खयाली बाते है।
यही तो है चुस्लाम की खूबसूरती !!
Navaratri aur Diwali me Jo pandaal lagate ho wo tumhare baap ki jagah hoti hai kya? 10 din tak rasta block kar ke rakhe rehte hai ...dogle log
😀 Abe Islam me raste me namaz Nahi padhi ja Sakti lekin jab masjid me namaz se rokoge to majburi me raste me BHI padhenge warna to Islam kehta Hai ke namaz BHI aesi jagah padhe Jahan se aane Jane walon ko takleef na ho
Ex muslim banke tumne duniya me kisi pe ahsan nhi kiya ...tere jese ki jrurat bi nhi h deen e islam ko or haa tujhe nhi man na to mat man ...tu apna dekh or jisko jo manna h wo manega tujhe isse kya h .....
Yeh mdrcd zahil Maulana said like terorist of lakshar E tayaba
हमने पाकिस्तान बांग्लादेश अफगानिस्तान छड़ों दिया अब सब हम एक होना पाडेगा अखंड भारत बनाना के लिए.🚩🚩🕉️🕉️🇮🇳🇮🇳
Tum jaisi ladki ke Aisa hi hona chahiye
मैं एक हिंदू दलित हूं और मुझे इसायित में बहुत विश्वास है
Tyagi ko hata ke dusre moderator ko lao
Kafir or mushrik jannat me kiyo jana chahte he.. Kiya tumhe apne bhagwan pe yaqeen nahi he jannat jane ke liye to kalma padho or jannat me jao
दुनिया के सभ्य समाज के लिए इसलामिक आतकवाद सबसे बड़ा नासूर है और भारत के लिए इसलामिक आतकवाद +कांग्रेस सबसे बड़ा नासूर है इन से मुक्त भारत ही श्रेष्ठ भारत हो सकता है
Kab tak chup Pakistan per India ka tiranga lahrate Hai
Dimag ka istemal karna band kar do. Islam samajh aa jaiega...ameen!
Maulana kuran saf saf muslamo ke liye hi h ab hume pata h
debate nahi kar sakate lakir ke fakir
Yaha ka muslim ka sath ase karne chaiye tabhi woh log chup betha ga 😡😡
Mulana ki dadi m aag lag gyi 🔥😂😂😂 koe barnol do esko
Pinaz ji sameer ji aur ye channal sub islam ki roti khate hai warna bhookhe marjaye
Why owaisi forget the sword which people carry in rally of mohanram . Iss adami ko sirf faultu ke bayan dena ataa h bolta permission aap dete h to aap pathar chalte h wah kya bat h
हिंदू धर्म में रह कर ब्रह्भनो का पैर पूजे और अपनी कमाई उनको चढ़ाते रहे ताकि ओ हमारा हीं खाकर हमको ही मूर्ख बनाएं और हमारा अधिकार हनन करे।
Esther ji आदरणीय आपको प्रणाम मैं विश्वास करता हूं कि मेरा प्रभु आपका भी प्रभु है इसलिए उसने आपको जिस काम के लिए चुना है आप उसमें ख़ुब आगे बढ़ें और मेरे प्रभु कि बड़ाई इसमें है कि आप पाखंड को खत्म करें और गेहूं और भुसे को अलग-अलग करें । मैं आपके इस उच्च कोटि के काम आभार व्यक्त करता हूं 🙏 धन्यवाद प्रभु आपको अपने कार्य में सफलता प्रदान करें 🙏✝️✝️✝️
Ye puja nahi sandhya vandana hai.. sanatan dharma me din mai 3 bar kari jane wali prayer hoti hai... Apko apne dharma ke bare mai kuchh pata ni or sor machana hai... 😑😑 Pahle khud ke dharma ko jano....
Jisne Islam ko chhod diya uske liye koee hamdardi naheen hai....jisne Allah SWT ki parwaah naheen ki, uski parwaah hum naheen karte....ab bhugto...Khud hi..
मान गये भाई. जय सनातन धर्म 🚩🚩🚩.
Yes muslim ka purwaj hindu tha or hamasa rahanga Kattar hindu like karo
1400 sal wale dhram duniyako kuch bhi mat shikao sab jhil atankwadi paida kar rahe hai Hindusanatan zindabad
HAR GALI CHOURAAHE PER HANUMAAN CHALIASA AUR BHAJAN HO.
Isliye bolta hu padai kar lo khud ko 2 baap ki olad sabit mat karo
Muskan ko khujli ho gayi thi abuska khujli khatam ho Gaya isleye Arjun use chhod Diya thik kiya Arjun ne
बैकवर्ड क्लास में टॉप पर है ये लोवेसी
Musalmaan hai ye musalmaan , Shaitan logo ke beech rah kaisa Leta hai Insaan ? In Hinduo ko wapas bula lijiye , Atyachar sahne kee bhee ek limit hoti hai -
हिंदू जाग गया है ,मोदी जी सख्त कानून बनाओ ,। सर के बदले सर , गोली के बदले गोली ।हिंदू अकेले सविधान से क्यों चले ।,इस्लामियो को सरिया कानून लाना है ।अब नहीं तो कब जागेंगे ।जय श्री राम जय महाकाल,। जय श्री परशुराम, इनकी तरह हमे चलना है ।
Hindus itnaa gir chukaa he, thoda kuch issue aayaa, toh masjid dargha bhi jaega, church bhi jaega, aur fir return doctor ke pass hi jaega
Haat mai talwar islie hai kyuki tumhare haat mai pathar hai. Ek pathat chala aur khud jaan jao
Aap sansari aadami hai sansar ki baat permarth mein jodte hain vahan bhi chaprasi hote hain kya naukar hote hain havaldar hote hain kya vahan
AWR Kitna jhut phelaega', koi bat nahi JESU Masi sacha parmeshwar hain.
Islam kisi ka mohtaj nahi agar koi islam ko chhod kar chala jaye to Islam ka kuchh nahi bighadega aapna hi nuksaan karega
भारत मे सभी धर्म फैले कोई बात नही पर इस्लाम नही फैलनी चाहिए क्योंकि इस्लाम धर्म नही एक मानसिक बीमारी हैं मानवता के लिए घातक हैं।
kya yarr kese fake religion wale logo hai.. yeh apne god ke v ijat nahi kerte hote tho kerte.. kaha pad rahe hai naw*** jaha hagte hai 😑
Bawakuf owrat or ye sukha sada admi ye ni pata hm kya bol rhe hai
Sabake baap ram hi hai 🚩🚩🚩🚩
OIC keu bolenge!?Wuo keya Hindu sangathan hai? Hum keu Nagarik adla badli kar nehi lete Bangladesh or Pakistan ke sath? Hume Islam ke sath secular nehi rahena, wuo alag desh le sakte hai batwara karke to Bharat ke dusre community keya Islam free India ka mang nehi kar Sakta? Jab ke Islam me Democracy and Secularism pura Haram hai, ek Democratic desh me Musalman kaise rahe sakte hai? Or agar firbhi rahe jaye to samajhna chahiye ke matlab Bas ek hi hai, us desh ko Dar-Ul-Islam banana.
इनके पास जवाब नही इसलिए समीर को गालियां दे रहे है
Ase jhoota logo ko jaba jaldi mela ga Amen 🙏✝️
इस्लाम में सच बोलने की आजादी नहीं है।
Bskro yr mujhe lagta h hagte time bhi nmaj padhne beth jate hoge ye Muslim bhedbhav krte h hinduo se
Jay sheeri Ram Har Har mahadev shab hindu the
Respect our great culture and sanskriti which is🇮🇳🇮🇳🇮🇳 Respect our great purvaj and his parampara👍👍👍👍 Jay satya sanatan dharm. Jay sanatani
Hum in jaise sadak chaap kattarpantio, ghuspatio, atankwadio, akrantao or jihadi maansikta wale zombies ke action ka reaction dene mai bhi apna apmaan samajhte hai or jis din humare maan ka apmaan hua us din inki nasal mit jayegi
Chhi chhi npaki se bcho gober khane mut pine wale se
ये अपने बाप को बाप नहीं बोलते है!तो क्या ये अपने आप को हिन्दू मानेंगे क्या!🙏🏻जय श्री राम!🙏🏻🤘🤘🤘
JANNAT me chakla Ghar chlane WALA Dallah hai ki 😱 Allah Nahin hai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Boycott muslim and yogi ji ko pm banao
Bharat Pakistan dono desho me hinduo per julm or jyadti ho rahi hai.
Jo kuch jesus ne kha hai wo pura ho raha hai
Are bhart ke non hindu jara gaurse suno tumhare bap dada sanatni the hindu the ,British ne ham sabko gulam banaya aaj bhi tum dharmik gulam ho padh likhkar bhi apne aapke sanatan dharm ki mahanta kyo nahi samjz te thik hai tumhe yeshu ache lagte hai tu unki prarthna karo baki hinduvon ko kyu ciristav Bana rahe ho
अगर दिल से कलमा पढ़ने से जन्नत मिलता है तो ऐसे जन्नत से सौ बार जहन्नुम जाना चाहेंगे सनातनी हिंदू बन कर जै श्रीराम 🙏🙏🙏
Ok san@ta bhai ham bhi sanatan ha kuch karke maru but wait karu ok
Mulla ji ko lagta hai na quran ati hai na hi hadis ati.
Achcha huwa ki isse chod diya nahi to kothe pe bech diya hota bahut achcha huwa
To karo na mana kon kiya🙂🙂
Agr wo road par nammaz kar skte hai to masjid ko kya jarurat
Bahut accha huwa na samjhe k Matlab pure priwar Islam. Chouda ab koi Kam ka nahi
Allha ko nahi manay ga jhanam may jaya ga
Muharram pe bhi to talware , rod , bhale hote hi
Dharm guru ji ne to ek sawaal ka bhi jawaab nhi dia. Wo sirf muslim se "debate" karte hain jo unki har baat mein sar hilaate hain. Shayad unhein debate shabd ka matlab nhi pata hoga
इनसे सही पूछते ही ,सुलग जाति है ,और ये अपनी असली औकात में आ जाते हैं।
One of the worest religion in earth is Hinduism... think once Why Christian, Sikhs budds dalits hate Hinduism... jab ek hindu daaru peeta Hai tho apni maa bhen ka ristra nahi rakh te wo tumhe kya dekngy.. Agar Hinduism ke bare Janna Hai tho holi ke festival dekiye...
moulana tu ghar pe ja aur gali ke tapori ko Gyan de 😂😂😂😂😂
Hindutataw nahi sambidhan ke niyam ka ye sangthan aur police ulangan Kar rahe hai
नहीं समझा है वहीं वापस जाएगा
Han to karo na kisne Mana Kiya hai .
Bible ki bhawishwani poori ho rahi hai ki. Aant ke dino me Mashih birodhi uth khare honge thik waisa hi ho raha hai. Jaisa likha hai. Prabhu is behan aur bhai ko aasis de aur gyan de taki ye log ki aatma Bach sake. Amen
Puja kar ne se tum ko kon mana ka raha hai
Road par namaz nahi hone dena chahiye
Muslims ko b india m aisa he protest karna ka liya sadko par uttarna chahiya,moblinching, dango ka virodh m jo bjp karwate ha.
In jaise ladkiya k sat aese hi hona chahiye age bhi aese hi hota rahega
अच्छा हुआ कोठे पर चले जाए
जय जय श्री राम हर हर महादेव
Kuran me lekha h jo ek eswar Allah pe Eman rakhata hoga wo jannat me jayega
Ye to Patthar bajo ka leader hai atankwadi
Muslim logon ka anth aa gaya hai
Yeshu jivan badlta Hai daram Nahi 🙏🙏🙏
To hame kea tum tomari tera tumari mazhab palan karo.or hamebi karne do
Apni sanskiriti follow mtt kro Bss dusro ka Dhekha dhekhi kro sudhar jao waqt hai 😤
बिलकुल सही कहा गया है की मुस्लिम केपुरवाज हिंदू ही है
Iss मुद्दे ko international level par hike dene ki jarurata hai भारत me भी हिंदुओं ko roads par utarakar pakistan ke against pradarshan करने ki jarurat hai so please mera यही manna hai ki India ki sadko par sare Hindu ikattha ho ऐसी चीजों ke against tabhi duniya me Hindu 🕉 religion bacha rah सकता hai otherwise nahi,, kyu ki जब भारत me koi baat होती hai to ouri duniya ki मुस्लिम communities aa जाती hai अपना boriya bistar lekarke हमारे भारतीय culture ke against isliye ye बहुत ज्यादा jarurat hai ki ham Hindus 🕉 भी roads par utare जिससे pakistan jaise jahil Muslims wale desh ke हिंदुओं ko ye baat एहसास ho ki ham उनके saath hai kyu ki agar भारत चाहे to कुछ भी ho sakta hai ..
Agar rod pe namaj ho sakti hai to masjid me bhi buldozer chalana hoga.
ye wahi anchor hai. Jo tv maulana ko debate leke baiti he. Bakwass godi media... 🤮
Aur ek aur maolana pela gaya..
Bhagau enko Pakistan me jitana upar karna hai vaha jakar upar karo koi nahi puchega .
Jahir hai Islamki umr sirf 1400 saal hai us say pahley Sare muslim kaha they kya un ka janam sirf Islam k ane k baad hua nehi a to comman sense ki baat hai is may owasi ki kya sunna
Bhot badhiya kam kar rahe ho ap .jay shree ram
यदि मुस्लिमों के पूर्वज हिन्दू नही थे तो मुस्लिम भारत में क्यों रह रहे हैं?
एक्स मुस्लिम भाई जिन्दाबाद आप सही और सटीक कमेंट किया है आपको दिल से नमन है बारम्बार नमस्कार है धन्यवाद, आपका कॉमेंट पूरा-पूरा सही है और दिल को छू लेने वाला है धन्यवाद
India mai muslmano pa ho rha zulam pr bii bolo
मौलाना जी सॉफ्ट ढंग से भी कट्टर बात ही कह रहे हैं
Hum allah ke liye namaz padte hai or tum log puja hamare liye krte ho
Das ka ma bahan kar rakha hai
धर्म परिवर्तन तो इस्लाम का नियम है चाहे अपने मन से या जबरदस्ती 😡
Me Muslim hou...but muslim se aj gorv ki bad heii...
Gandijamat itself a narak jhanam hai
Ye baat bilkul sahi hai ki koi bhi kafir jannat me nahin jaega. Lekin yahan pe samajhna zaroori ye hai ki Quran kafir kahta kise hai. Agar Quran ke alawa aye hue doosri granthon ko manne wale kafir hain to phir in verses (2:4, 2:62, 4:136..) ka meaning samajhiye jinme Quran se pahle aye hue Scriptures pe iman lane ko kaha ja raha hai. Aur agar Islam Quran aur Mohammed (pbuh) se shuru hua to phir Mohammed (pbuh) akhri nabi kyon hain. To phir Quran me ye likha hona chahiye tha ki Quran aur Mohammed (pbuh) ke alawa sab kuch ghalat hai. Lekin aisa nahin hai. Kalma padhne ka matlab sirf "la ilaha illalah" nahin hai. Jin logon ne "एको ब्रह्म द्वितीयो नास्ति.." ka jaap kiya wo bhi iman wale hain. Ye dharna bilkul hasyaprad hai ki Allah sirf 1400 sal pahle neend se jage aur apna farman Quran ke roop me bhej diya. Let's grow up to grasp the universally driven mainstream Divine messages conveyed to the mankind. अंततः काफिर वो है जिसने अपने ही धर्म की सत्यता को मानने से इंकार किया और अपनी मर्ज़ी को अपना खुदा बना लिया।
Humare yha 50000 mile dharam badal liya saale ne
Achhe logu ko bhi in suwaru ne badna kar diya aaj ek dusre ke samne mai Pakistan ki nwuse nekhne mai sram aati hai
मुसलमान धर्म गुरू सिर्फ अपने ही धर्मकी लाल करता है ओर दुसरे धर्म को नीचा दिखाता है इसीके वजहसे आज इसलाम दुनियाके लोगों को पसंद नही है |
मुल्ला chillya पिछवाडा फाड़ के chilaya....
Isko apni ek ladki nahi samalti Muslim ladkiyo ko kya samalega
Indoneshiaa pahle khud morto Pooja kerte the but wnhone Islam kabul ker liya Aaj India hindu muslman ke naam se jana jata hai agar kal hindu Islam kabul ker lete hai to kya ram ke purwaj ho jaye ge Is baat ki real history hai Aap aadam alay Salam ko search kerlo pata chal jayega real history kya hai
Ek hindu 1000 muslimo par vari 🚩🙏🏻
Islam ne isi liye kafiron par bharosa karne se mana kia hai ye la etebar qaum hai
मुल्ला कितना चालाकी से बोल रहा है।सब एक हैं। फिर दुसरे के धर्म संस्कृति उनके अस्तित्व को इस्लाम मानने वाले क्यों मिटा देता है।
bhai aise mat laro bilkul aap Hindu ke liye bhut pyaar ❤ bilkul aaplog hawan puja road par kar skte ho iske liye aapko musalmano ke namaz padhne ka compare krna jaruri nhi hai. hume namaz padhna padta h roz 5 wakt sahi time par chut nhi skta isliye kabhi hume public me ya travelling me aise padhna padta h. isme aaplog compare mat karo aaram se puja karo
Ye sab bjp ka kutta h to sarkar kiya action legi
Jo yusu masih par viswas karega anant jivan uska hai, apne aap par ghamand na kare, bibal pade satya hahi hai
Muslim pahle Hindu Te Jay🚩 Hind Jay Bharat 🚩🕉️🕉️🕉️🔱🙏🏽🙏🏽🙏🏽
Beta tera Kev gar phat Tata hai
sab sa duniya ma phal kon Aya tha Adamalislam kon aya
Sab muslim boy Hindu ladki se pyar kro or Islam kabol karvao
Ha Ha Ha Ha Ha Ha bhai ha Hindi Hindu hindu ankar bau Hindu rahan sarau k jay Hindutva
pakistan kabhi esey nahi accept karega.
Jamana hinduo ko mitana chahata hai Pajamane utna dam nhi qki jamana hamse hai hum jamana sye nhi
Bhai akele hai saath do inka
जो चीखता है वो गलत होता है। Pt mam Great. Sameer bhai jwab nahi apka
YE In ke saja hai ZAMEEN SE ASMAN se (AQAL NAHI)ANDHI Mohabbatein?SAJA? MAJA SAMAJH GAE?? JAI HIND
Kidhr mr gya re Pakistani mullo hindustani mullo ke sath kuchh hota hai to gla fadte ho vha pr hinduo pr atyachar kr rhe ho salo tumlogo ko jahannum me bhi jgah nhi milegA chahie
Tum bhi karo kisne mana kiya hai
होती है सभी यात्राए सड़को पर ही होती है सावन के महीने मे तो पूरे महीने कावड़ चलती है 1-2 दिन नहीं पूरे 14-18 दिन रोड या किसी भी तरह की सेवाए बंद रहती है जागरण रोड बंद करके होते है और भी बहुत कुछ होता है लेकिन चश्मे मे वही दीखता है जैसा चश्मा चढ़ा हो और जिस पूजा की तुम बाट कर रहे हो उसका भाव जिद वाला होगा भक्ति वाला नहीं जो शायद ही भगवान् को पसंद आए
Agar karna hai toh dil se karo dikhawa k lia mth karo na
Allah kitna imprfect hai usney 75% logon ko non muslim banaya 🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂
Hindu bhai apne dharm ki rakchha kare
RAJA LOK TO BY FORCE PUBLIC KO MUSLIM BANAYA....HISTRICAL PROOF HEI....
Inko isliye himmat milti hai Kyu ki inka baap modi satta me baitha hai
Korona ke time per kahan mar Gaye the sab ke sabhi ghanta Mera issue kuch theek kar dega yah sab Dharm Parivartan karane ki sajish hai
आज तक देखा गया जब भी मुस्लिम scholar के पास जवाब नही होता वो सिर्फ चिल्लाना शुरू करते हैं, अगर समीर आरएसएस का पिट्ठू है तो ये किस के पिट्ठू हैं
Molana sahab bilkul thek keh the hn agr apko jannat m Jana hy to ap canward ho jao or chali jao jannat m
भाई ट्रेन की पटरी पर तो 💩बहुत होती है तो तट्टी पर अल्ला ज्यादा खुश होते हैं क्या 😂😂
Ye to jaise tv serial me hota hai ki koi gunda hota hai vo apni repotesion bnaye rkhna chahta hai isliye vo Dara ke dhamka ke apni repotesion bnaye rkhta hai vaise hi hai in logo ko dar hai kahi aisa na ho ki Inka patta na Kat Jaye isliye Islam aur kuran apne hisab see pes karte hai
Bulaye gaye to bhut hai pr chune huye kam. Ye aurat bhi bulai gyi h Na ki mere pita permeshwar dwara chuni gyi
Dunya me Sabse pahle Insan Aadam alihislam aaya tha jo muslim the
मिशनरियों की पोल खुलने के लिए धन्यवाद।
Bharat sarkar ko karvahi karni sahiye
Ashudhh puja sadak p hoti h orr shuddh puja sirf devaalayo m 💪😎🚩🚩
Bahut achha kiya mollana ko bhaga diya , you are brave lady 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Maine toh class mein padha tha hum sab ke purwaj bandar the
In Sab ke saath Sahi ho Raha h akal aajayegi
Chote bhai ka pyjama bade bhai ka kurte wale moulvi ke paas jabab,🙏 nahi THA Sameer sir apko great ho
Yeshu sachha Hai yeshu sabse bahut pyaar karte hai..
Koi bole na bole Hindustan ko bolna chahiye ye Hindu dharam ki bat hai
MOULANA GUSSA KARNE SE PROBLEM TASALLI NAHI HOTA HAI. SAMEER JI ASP KO BE EK BAT MOULANA KO PROVOKE MAT KARU.
Galti humre Bjp party kii hai sala hizda log kuch nhi bolta hai agar wohi kuch India mai muslim log per kuch ho toh turant bolta hai pak ka pm
इन साले जिलानी जैसे पत्थरबाज आतंवादी कुत्तों को डिबेट में बुलाने की क्या जरूरत है ।।
प्रभु लोंगो के हृदय को बदल ताकि ये बचाये जाय।
Bawakoof anti is ny Christainity KO chordiya hai yhe anti Christ ki spirit hai
Itne saalo mai Tumne kyaaa sikha, paster galat hai yaa Jesus Christ. Intellectual Hona achchaper Bible padhne ke bad parmeshwar ke vachan ko aur uske putra ke balidan ko is Tarah se galat kahana isase zaroor proof ho jata hai madam aapane Christianity mein logon ko Dekha per yeshu Masih ko Nahin dekh achcha hua ki aapane Christianity chhod de aapke Jaise logon ki jarurat Bhi Nahin hai Jesus ko
Bahut acha hua ye ladkiyon ke sath
मेडाम को चाहिए कि अल्लाह ने पर्दे का एक म पर्दा कराना चाहिए आंखों कि हिफाजत करना जरूरी है
Hindu Ho ya Muslim acche karm karta hai vah achcha jivan pata hai. Aisi koi jagah nahin Jannat wali jhut hai sab kuchh yahi hota hai jaisa Karta hai vaisi bharta hai. Ishwar ke pass
Pakistani hinduo ko bharat aana chahiye
अबे चुटिया साथ में वह खड़े होते हैं जिस में एकता होती है तुम हिंदुओं में तो झूठा देखता नहीं है
In gashtioo kai sath acha hoa hai
Pakistan में हिंदुओं की halt bahut buri he , UN chup kyu ?
हवा गोल हो गयी मौलाना की🤑
Tum log loha puj te ho ab batao loha tera bab he Kya 🤣🤣🤣
Aiso ke sath sahi horaha hai.koi hamdardi nahi.
In ex muslim ka batt sun ke mera Islam or vi pakki ho geyi..
Very good 👍👍......apka swagat hai Ghar wapis MATLAB phir se Hinduism apnane k liye.....jago Hindu jago...dukh dard hamesha hamare chalte hai chahe aap Hindu ho ya Christian.....kya Jesus bene dukh nhi jhele....unko to keelon par taang diya tha....to jo ye Soch Kar Christianity apnate hai ki Christian ban Kar hi apko mukti milegi to aap duniya k sabse bade murkh hai...
Arey bap re eyey to dhoti khul raha hai islaam ka🧐🧐Modiji YouTube ban kar dega kya nahi to sar tan se juda sar tan se juda
Wah bhai isme bhi competition 🤣🤣🤣
Allah ko tala maro koi le jayega , 1 hi god hai na.
लाईक शेयर सब्सक्रिप्शन प्लीज इस्लाम ना होता तो सात आसमानो के ऊपर अल्लाह हुरे पर है इसका पता ही नही चलता है ठ
Saalo kuch to apna socho sab copy kar rahe ho land log
Pap ke karn ye mahamari aayi hai, pap se man phiravge,aur pachhatap karoge to scheme changay pavge,,
Saitani log zutha arop lagate rahte hai.
Baap re aap kon hote hai
भारत का एक एक मुसलमानों का पूर्वज हिंदू है 🙏🙏
Women kabhibhi Jannat jayega nahi hai
दीपावली की रात बच्चों के सिरहाने कोई गिफ्ट रख दें, सुबह बताएँ कि मां लक्ष्मी जी दे कर गईं हैं, बच्चे सेंटा को भूल जायेंगे।
My samajhta hu ki, Awaz e Haq Amir sahi jawab de sakte hai
Ham hindu yeh hi chahate hai musalim jannat ke khob me hi rahe aur anphad gawar hi rahe
maulana ki to chaddi me petrol daal ker aag laga di Sameer bhai ne👏👏👌👌
बेरोज़गारी, शिक्षा, स्वास्थ्य, महंगाई जैसे मुद्दे पर ना तो सरकार को इंटरेस्ट है और ना ही खुद को पत्रकार बताने वाले किसी मीडिया हाउस को । इनका सिर्फ यही काम है कि एक भाड़े का मौलाना बैठाओ और दूसरे भाड़े के बंदे का काम है मौलाना को उकसाना और आपस मे लड़ना, यही बकवास देखकर जनता को धर्म से बड़ा कोई मुद्दा ही नही लगता। ये भाड़े के टट्टू धर्म की परिभाषा देने के लायक हैं भी?? और जो ऐसे एंकर बैठा रखी है रेफरी बना कर, ये भी बस पैसे और शोहरत के लिए लिए किसी भी हद तक गिरने को तैयार हैं।
Aap jo bhi boliye parit tran probhu mashi mei hi hai.man firao mafi mango probhu ka man bohut bada hai wo maf kar dega.paisa,bimari,problem toh har manab jati mei hai par jivan ek hi hai man firao yeshu ko aap nao.
Wo.sirf solah 16 saal ki h Aur aisi bahut ladkiya h Hinduo Jaago ?🚩
Jabtak Action nahi loge kuch nahi ho sakta
Kyu india me nhi karre kya aap log madjid ki target
Pehle toh yeh cbi inspection se pehle kuch or hi bol rha tha ki Hindus n jhanda fail aya
263 dislike bale ya congressi ye shantidoot ya halalula bale
Mere bhai musalmano ke puwas hindu they Ye ap bar bar kehte ho Kya apko malum hai ki hindu kon hai Nahi apko nhi malum Meri baat suno Me apko bata du jab kissi ka janm hota hai to wo Islam ke dayre me hota hai To ap batao kon hindu hai kon musalman hai
Maje lete samay. Darm yad nahi ata
पीनाज मैडम बहोत एक्सपर्ट हो गयी है
gai ka moot pine wale hamaku sikhate namaz kaan padhna hai katle sale
Ab koi kch nhi q bolta
कांग्रेसने किये हुये वोट के लिए लाड आज हिन्दू को तकलीफ दायक और भिरी हो गये हैं सरकार इनके लाड बंद करे
Bahi jo karna h mn se karo... Dekha dekhi nahi... Vo road per kar raha h to.. Tum bhi road per kaoge... Muje ye batao.. Vo toilet me pooja karega to tum bhi toilet me hi karoge kya. Bahi hmara desh dekha dekhi me hi barbaad ho gya h.. Or ise jadya barbaad mat karo.. Please🙏
Jab aap logon ko gair maradon se gumte pakadkar akal sikate tho bolte tum koun hote ho bolne wale aur upper se complaint karke jail bej te hai kya ab apko insab chahiye murdar ladkiyo tumare sath jo bhi hua bilkul sahi hua
Insano ko insano se jode wo dharam he !
Sameer kafir tu hai aur jahannum tere liye hi hai. Islam ko tu maanta nahi फिर tu lslam k bare may mat bata. Murtad apne aap ko kehraha hai fir kiv bahesh karha hai.
Ab samay aa gaya hai aise madherchodo ko chun chun kar khatm karne ka
बेटी आप को यह सच्चाई जन जन तक पहुंचानाचाहिए । धनयवाद।
Swuar oic ab kuch kyun nehi bolta he...
सब नामों में उच्चा यीशू नाम
कहीं कुरान में ओम लिखा हो तो हमें बताइए और हमारे भगवान तो सभी उम्र में रहते हैं
ऐसे निर्दय लोग हमारे नही हो सकते
इन्हे to बकरी चाहिए जन्नत मे 72😂😂😂
Mout pine wale kaya jane Christian kun hai
ठिक है प्रत्येक सनातन हिन्दुत्व को ऐसे हि पुजा करना चाहिए ?।
Yah chooti chooti chingari ek din kuch galt na ho ham yahi apas mey ladany ka kam newsh valey kartey hay
road pe kare ya bathroom me moot ya fhir gobar to nhi khate na
बाइबल हमे साफ साफ बताती है की अंत के समय मैं बहुत से झूठे उपदेशक खेरा जो दुष्ट आत्माओं की प्रेरणा से लोगो को येशु मसीह के जीवित और समर्थी वचन से हटने के लिया लोगो को बहकाएगा और ओर उन्हें गलत मार्ग मैं जाने की सलाह देंगे बाइबल बताती है कि प्रभु यीशु मसीह ने कहा चोरा है वो मार्ग जो नरक को जाता है लेकिन सक्करा है वो मार्ग जो स्वर्ग को जाता है प्रभु येशु मसीह आपको आशीष दे ताकि अभी जो आप लोग भटके हो और ऐसी गलत शिक्षा दे रहे हो आपका जीवन को भी बचाए
Pagal molana pesab piyo boklol baa lol bekar
ये हैं आतंकिस्तान और अमेरिका नींद में है।
रोव क्यूं है प्रश्नों के उत्तर दे।आ जावै है टोपी पहर कै।
अबे मौलाना क्या तुम दूसरे खुदाओं को खुदा मानते हो उनको इज्जत देते हो सम्मान करतेऔर जब तुम नहीं करते हो तो दूसरा क्यों करेगा अब कोई भी हो इंसान तो है आए दिन तो बोल रहा है विद प्रूफ के अब कोई जवाब नहीं है r.s.s. कहां से घुस आई
Kutta sirf mazar me chadar chadhaega sale padhega likhega nhi
Yesu ne kaha Marg Satya aur jivan main hu . Bina mere koi pita Tak nhi pahuch sakta amin
हर हिंदू शेर है बस जागने की देर
Are Sameer Tu Murtad Ho Gaya hai to Tu Kiya Sabit karna Chahata hai
Allah ki lanat ho in Larkin pe
chii sale karm me log jannat jainge. tu hota koun be sala logoko marne bala
Ye dharam guru h to dharm kesa h smjh aa raha
Bahut hi Achcha vah aap Logon ke sath Jaisa Karni Vaisa Bharni kya hua sahi se nahin Dala Hindu bahut maja aaya hun ga very good bahut bahut Shukriya Hindu bhai Aisi ladkiyon Sath hi karna chahie ab kya kar sakte tum log Delhi ki GB Road per jakar Raho vahan per log Aayenge aur rate lagaega Uske bad FIR Lekar Jaega aapko ok
इस्लाम एक मेन्टल बीमारी है 😏😏😏
Nice ab Pooja bhi road pr hoge
Apni Soch badlo jumme Ke Din Bahar Namaz hoti hai Masjid mein Jagah Nahin hone ke Karan namaj ka time Hota Hai jo bhi Namaz e safar mein Hote Hain namaj ke Waqt Hui namaj padh Lete Hain aapka Bhi Koi Aisa Pooja hai Jiska time mukarrar Hota Ho aap bhi kar le Jahan Bhi Rahe namaz mein jalaya yah bajaya Nahin Jata Ki Kisi Ko taklif Hogi Baki aapki Marji Jaisa Soch rakhen
Aree baap ye Road pe kyu karte… iske liye to masjid hai naa..
Abhe chutiya bana Rahi jisne apne Maan baap Ko dhoka diya ger muslim se shadi ki
Appne Christianity chode h no problem it's your personal dicision Kya app Jesus ko choda h..... ho sake to m appse personal contact kr skta hu......
Aap abhi bol raha tha na jahannam mein kaun Jaega ab Jahanam Mein Kaun Jaega Dekh Lena aapke Samne baitha hai
Kyo aisha karte hain yeh log jab ke mushlim larkia talaq lekar gharo mein baithi hai kuari unmarried bhi jawa larkia gharo mein kuo nhi unshe shadi karte pahle mushilmano ko mushilman banao woh sirf naam ke mushilman ishi lie aisha ho raha
डी एन ए कराके सच्चाई बताओ
Aye mere Allah musalmano ki maa baheno ki Hifazat farma
Apni bahan betiyon ko school c😮ollege na naukari per nahin bhejo unhen sirf madrasa mein padho
Agar musalman past mai Hindu Thai too convert kue huai Kuch too hai Islam mai so proud to be an Muslim Islam zindabad
RSS ka birthplace india me wo rahene ki haq rakhta he muslims aur islam ko yaha problem he to wo islam ke birthplace ko Chale jae
आबे साले तेरा श्रीराम बोल एकेरी नाम का उल्लेख मत कर बाप का पुरा नाम और इज्जतसे ले,
Duniya janti hai Muslim sahi hai,lekin muslalman nahi janta Islam ke bareme
Sudesh chouhan k ki beti ya ladki ko koi Muslim ladka nikah karke le aay tou use inam se nabaja jayga
Ye mulla islam ko badnam ker rja
फ़ीर वो गाय खाते है आप भैस खा लो ये भी ठिक रहेगा मंदबुद्धि अंधभक्त कभी सुधरे गे नही
To mana kaun kar raha hai chutiya
पिता उन्हें छमा कर क्योंकि ओ नहीं जानते कि ओ क्या कहा रहे है ।।Jesus is a real God
Mai bachapn se puja path karne vali ladki thi .our eshwar ko dhundne vali .our mujhe eshawar jesus may mile .
Ab avttar manlo sb ko khuda to ek hai
Hindu hi surubate the.a musalman log to humare hindu se change ho ker musalman ban geye he.
Molana ki sakal dhako badvo aa rahi
Bhai tu kyo naraaz rehta hai hamesha... Tu koi videshi thore hi hai.... Tu bhi to apna bhai hai....
Dek bhai tu marega tune islam choda baat khatam. Allah tera hisab karega
मेरे प्यारे हिंदू भाइयों और बहनों केवल सनातन के माध्यम से ही मनुष्य को मोक्ष मिल सकता है किसी और माध्यम से नहीं
Prabhu yeshu ko swikar krna dhrm parivartan nhi hridy parivertan h
Bharat me Muslim samudae ke sath vahi Hal hona chahie jaise Pakistan me hamare Hindu ke sath ho rahar hai jald se jald modi ji kuchh kijie
Haque ayajane bad jo haque ko inkerkoraga bashak o jhannam mejayage
Ek din Aisa aaega ki pura Pakistan tabah ho jaega mujhe to gheen aati hai in pakistaniyon se
Hume Kya karna ha ap ki marzi baat mat badao
Islam main chua chuut nahi Or na discrimination or road par nimaz ki baat to durga puja or ganesh chthurti sab road par hota ghar main nahi pandal banta. Ye culture hai
Hahahahahaha kya momin h arey chacha dimag gHtne m
भारत के अंदर जितने पादरी है सबको जेलमे डालके पीटना चाहीए
Mohammad ko me janwar ke alawa kuch nhi manta 😂😂😂😂
Mai ek hindu family se hu Par sacche jeevit parmeshwar ko jaanti hu maanti hu aur angikaar karti yeshu hi Prabhu hai voh sabka prabhu hai voh mera prabhu hai ,kyunki koi pavitr aatma ke dwara is duniyan mein nahi aaya ,na kisine kisike liye apni jaan sulee par diya na koi bhale kaam karke 3rd day murdon se jee utha ,sara sansar jaanta hai maane na maane ,par jaanta hai ek maatr jeevit parmeshwar hai uska naam yeshu masih hai,aur bible batati hai ki,harek ghutna teekega har jeebh angikaar karegi ki yeshu hi prabhu hai aur yeshu mera prabhu hai...........
Unpode moulana deshdrohi he Pakistan vejo
Iswer toh ek hee hai but aap jese logo ne aalag aalag baat diya h ...
Bahut Dil khush hota hai inlogo ko aisha dekh kr jara socho jis dinn ye appni ammi abbu ki ijjat ki dhajiya udayi thi kitna lakleef hua hoga inke maa baap ko In logo ke pass ak hi rasta hai jakr mar jao kahi tum log
Sala 1400 saal phle to Yeh log aye hai aur Yeh hamare prabhu shree ram se phle aye.. Wah re pancharputra🤣🤣🤣
Bhikari Pakistan tumhare. Kharab deen jaldi aanewale hai.
I regrete to say that you have rejected eternal life. Neither is there salvation in any other: for there is none other name under heaven given among men, whereby we must be saved. और किसी दूसरे के द्वारा उद्धार नहीं; क्योंकि स्वर्ग के नीचे मनुष्यों में और कोई दूसरा नाम नहीं दिया गया, जिस के द्वारा हम उद्धार पा सकें॥ प्रेरितों के काम 4:12 और उन अविश्वासियों के लिये, जिन की बुद्धि को इस संसार के ईश्वर ने अन्धी कर दी है, ताकि मसीह जो परमेश्वर का प्रतिरूप है, उसके तेजोमय सुसमाचार का प्रकाश उन पर न चमके। 2 कुरिन्थियों 4:4 इसी कारण मैं ने सब से पहिले तुम्हें वही बात पहुंचा दी, जो मुझे पहुंची थी, कि पवित्र शास्त्र के वचन के अनुसार यीशु मसीह हमारे पापों के लिये मर गया। 1 कुरिन्थियों 15:3 ओर गाड़ा गया; और पवित्र शास्त्र के अनुसार तीसरे दिन जी भी उठा। 1 कुरिन्थियों 15:4
Seb ka heshab ho in suworo ka... Jay Shree ram
Alla kosnne wala kabhi nahi jaiga naki Devi Devta koanne wala jaiga billul nahi jaiga Bible se truth milega.
Q nahi jayenge wo log qunki wo log theka leke baitha hai jannat ka🤣
Yeh Maulana Be -Imaan.... Jhoot bolta hai.
मेरे सनातनी भाइयो बहनों जहाँ भी हो जैसे भी हो अपने धर्म को मत छोड़ों अपने ऊपर हो रही अत्याचार के लिए आवाज उठाओ ये जेहादी भुखे नंगों का गिरोह इन सब के लिए खुद जुम्मेवार है भारत का मुसलमान पाकिस्तान जाने चाहिए और पाकिस्तान कि हिन्दू भारत आये जय हिंद
Mujhe ak cheez pata mere purwaj adma alhisalam the jo ki uss time duniya me aaye jb jb ye modern zamana nai tha
मौलाना अशरफ जिलानी सिर्फ नफरत फैलाने के लिए ही आप पैदा हुए हैं जो इस्लाम नही कबूल करेगा वह जहन्नुम जायगा आप को जरा भी शर्म नहीं बड़े बेशर्म हो भाई !
Samir Bhai apne bilkul sehibat Kiya hai Allah hu akbar
Are bhai pooja kee kya bat hai aap chahe tandav nratya kare koun rok raha h
Latur Maharashtra me Ambedkar Jayanti ke julus me bhi Dalito par patthar maare gaye. Lekin patthar marne wale Musalman nahi the woh Sanatani log the
Mujhse Malechh ki aulad debate karo.
Ye jahil logo ko bulate kyu ho isko to kuch pata hi nahi hai islaam ka bhi nahi pata
Mera toilet khali rehta hein , chahe to namaj padh sakte hein yaha aakar , muslim bhaiyo ko nimantran hein 😊
Lo gee ab peenaz gee bi jannat main Jana chahti Hain kyoun Jana chahti ho 😭😭😭😭😭
Mulliyo ka jabardasti dharma parvartn ho to ye sab band ho jayega
Bharat me bhi Muslim ke bahu beti sath aisa hi hona chahiye tab jakar Pakistani ko samjh me aaega
Toilet mein bhi namaj padhte hain kya?
Parmeshwar ka Dhanyavad Ho Prabhu Ne Kaha Ki Main Apni Mahima Kisi dusre ko Nahin Dene data theek hai bahan Agar aapka vishwas pura Hota To aapke Jindagi Mein Bhi samarthak kam Hote Hain
Bilkul the kya swal krta hai yar
Ye to hona hi tha ...aur Jaye Islam cchorkar ...ab se touba karo lanat bhejo un darindo ko Islam me wapas aao.
Are aise jahilo ko kiyo bulate ho debate par jo dushre ko ijjat karna nahi chahata 😡😡😡
Agar aap biswas kar ke pray kar te hai jarur aap ko uska uttar mile ga.
Nahi ho sakti... Puja sthal humesha swacch, pavitra hona chahiye... Mana Bhagwant har jagah, har jeev me hai per puja ka sthan humesha pavitra hi hona chahiye...
@Zaid Patel Bhai Se Debate Karwaye To Samjhe Ex Sameer ka
Mohharam ke tajia me muslaman kya hath me pen 🖋️ lekar ghumta he 🤣 or naare lagane se pehle ghar pe pathhar ready karke rakha gya tha swagat ke liye rally gujregi toh pathhar barsega ise koi mtlb nhi kya bara lagaya jaye maksad ye he ki ese hi pathar baji karne se hindu phir rally nhi nikale dar se isliye esa kar rahe he
Proud to be a Christian.... Khuda ne chuna he unke Daya se... Unpe thaharna sabki bas ki baatein nehi he .... Bachan ke Kami se sab thokre khaate he ...
Aisa jyadatar iman ki kmi hone ki wjh se hota h or ilm na hone ki wjh se ye sab clg ya social midia ki bhi wjh h jha hindu ladke sirf muslimo ko target krte h
Tum logoko v hamare Allah ne banaya h wo jo ek khafir tha ferawon usse bane ho tum log
Parmeshwar ko Janna koi dharm parivartan Nahin praise the Lord
Khuda ladiss Hai Ya gents hai
Baat to sahi bol rahe ho aap, Ram nabami me Ram ke nara lagana ke bajai topi wale jhuk chalna hoga, mia, Ram ji bhi soch raha hoga ki kaisa pagal log hai jo ki mandir aane ke wajai masjid chale jate hai dusro dharm ko gali dene ke liye....tabhi to sochu ki Christianity and Islam keu increase ho raha hai India me.
Tumlog to Hagne ki puja karloge Haggu log
Tumhara mobile no do aur suno bulaye gaye bahut hai par chune hue thode hai,so u miss the salvation and heaven.😭😭
Hamer sara debra kuch na kuch hatiyar lege ata he esliye hum vi hatiyar leke ayen ge. Asa hum kar sakte he. Lekin ap boliye apkato 1 hi alah he bo keya hat me pathar leke atake. AK47 leke ata he. Are hindu dhar ki theory pura pithbi pe follow hota he. Ar na man na he to na mano. Humare pithbi pe ba 1 desh me desh chalane keliye sab ka alak alak department he. Jese humare sara debi debta ka kam alak alak he. Ap ko na man na he to akela raja ba prime minister banke ke bat usko boliye tum akela desh chalao. Dushman. Sabse ucha hamara tiranga 🇮🇳 Or kon gadh be uski vasan sunraha he chupchap usko kuch bol nehi raha he . Lol
पैंगम्बर 1400 साले प्रथम आतंकवादी था हैं
पूरे देश में मस्जिदों पर भोंपू लगाकर 1947 से तुम ये कहते हो तुम्हारा अल्लाह सर्वोपरि है और कोई है ही नहीं तोए बताओ पूरे साल में एक बार रामनवमी यात्रा तलवार या फिर भगवान का नाम या देश में रहने का नियम क्या सीखा दिया पछवाड़े तले दीप जलने लगा वाह हिंदू जाग चुका है बाबू अब यही होगा🚩🚩🚩🚩 जय श्री राम🚩🚩🚩
काफिरों को छोड़ दो और तूरंत ईस्लाम की ओर रूजू करो अल्लाह तौबा कबूल करे
जब कुरान में कुछ अच्छा लिखा हो तो ही तो बताएगा
इस्लाम अल्लाह को मानता है , इसलिए उसकी हर बात इस्लामी नियम पर केंद्रित होती है । इसके लिए किसी अन्य धर्म से तुलना करना ही गलत है । ये x मुसलमान अगर मुसलमान नहीं है तो न हो , इस्लाम को इसकी ज़रूरत नहीं ।
Abhi tum parbhu ko nahi janti
जब अल्प संख्यक रहते हैं = तो संविधान कहॉ हैं? जब बहुसंख्यक रहते = संविधान क्या हैं? यही अंतर है।
Allah is god And god is Allah God = generetor Operator Destroyer So means Allah is Jo samajh gaye like karo Jai shree ram
Jhoot bolna too en mullo se sikho 😂
G Nahi Aap kha soh galat hai
ye gobar jalte hi rah jaayenge aur Islam poori duniya me failta hi jaayega
धर्म परिवर्तन क्या है अब तक हमें समझ में नहीं आया धर्म परिवर्तन करने नहीं आया आत्मा बचाने आए नरक से
Jab aapke Musalman ke Hath Mein Talwar ho sakte to hamara Ram Shri Ram Ke vahan per Bhi To ho sakta hai
Sanatan dharm k bare mein aap proovment dijiye madam ji...... Q aap sanatani hogayi 25 saal k baad
Pathar Ki Puja karne wala Jaat Har Jagah Murti Ki Ibadat nahin kar sakta Kyunki vah use Mandir Mein Hi Rakhe milegi
Jab hum murgi ko eggs baithate h usse Kuch din baad chuja nikalta h aur Kuch andaa Ganda hota h to ye girls ganda eggs h ganda khun Ki thi isliye to jahannumi khabish maloon kaam ki najayaz Shadi ki
KOI BAAT NHI TUM AB TOBA KER LO BAPES KISE SE NIKAH KER LO LOVE KARNA SEKHO IN SHAITANO SE DUR RHO IN PILLO SE ALERT
Aap yeshu par visvass Kar ke Dekho har purane se Purana rogg Chala jayega
Karo saalon pagalpan khud ko pichhada sabit karo aur desh ko badnaam karo garv se ka ho ham....
Google Ram aur Kishan ka Bhagwan hone ka dawai nahin deta 😂🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Allah ka naam likho go god hone ka notification milega 🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🙌
Healing hone ke liye..jivan dena padta h..lalach se mtlb se jesus k paas aaoge..to kuchh ni hoga..or healing or chamtkar k liye jesus k paas mt aao..balki apne udhhar k liye aao
Aao Islam Qabool kro or jannat ke haqdar ban jao
Khudka bhai kya krta he te dekh le pele
Moulana Answer Nahi Desaktha Tho Teek He Isme RSS Ka Naam Kyu Lerahihe Tum Log Joot Ho Bahuth Debet Se Dhekh Rahahu Koi Be Javab Nahi Derahahe Bhok Ne Ka Alava
Sameer ne saheeh bola Maloom to sab hai to kis cheez ne door Kiya .shayad isne iskee maa ko maara. Hoga isliye ex hogaya
Madar chodon tumhare dada ke daada ke dada ke dada ke dada sab musalmaan the aur udo mat
इस कर्तव्य निष्ठता के लिए, रंग दे वसन्ती की पूरी टीम को बहुत-बहुत साधुवाद देते हैं।
Faick news hai humare india ma sab galat hota hai
Are islam hi cansar he world ka
Juthe+ tum Jesse hi santi bhanu karate ho .? Ab Suno no esaia bana vo koi du Kha me se jarur nikla hei vo tumhei NAHI pata? 100 kamake 10 rupiya sesame deter hei me an major hu
Be first as a humans then jennath ka bath kijiye
जिलानी इस्लाम को खतम कर दे
ऐसे बात को हम नहीं मानुगा । कि जो वेद स्मृति को पाठ नही करता वो स्वर्ग नहीं जाता ये हमारा सनातन धर्म बताता है । मोल्ला साहब तुम स्वर्ग कि अधिकारी नहि हो ।
Are bhai kya ye exmuslim sach bol raha hai.... confirm karo koi
..................... Sameer 100 sawal ke 1 jawab dun ga..... Bolao show me.....
In murtad ladkiyun ke sath yahi hona chahiye ALLAH PAK MUSLIM LADKIYUN KI HEFAJAT FARYE
बात तो आप अच्छी कहते हो पर आपकी आवाज साफ नहीं आती
No musalman ka purvj Nabi tha
1400 साल पहले जब सनातन धर्म हिंदू संस्कृति थी लेकिन इस्लाम नहीं था । इसलिए ईश्वर सत्य है सत्य ही शिव है। अल्लाह सत्य नहीं है मुहम्मद सत्य नहीं है। इसलिए कुरान, इस्लाम, अल्लाह मुहम्मद सब झूठ है।
हमारा विरूद्धि कोई धर्म के लोगो से नही हैं, हमारा विरूद्धि तो मानव जाति का सबसे बड़ा शत्रु शैतान से हैं। इफिसियों 6:11-12 [11]सृष्टिकर्ता के सारे हथियार बान्ध लो; कि तुम शैतान की युक्तियों के साम्हने खड़े रह सको। [12]क्योंकि हमारा यह मल्लयुद्ध, लोहू और मांस से नहीं, परन्तु प्रधानों से और अधिकारियों से, और इस संसार के अन्धकार के हाकिमों से, और उस दुष्टता की आत्मिक सेनाओं से है जो आकाश में हैं। याकूब 4:7-8 [7]इसलिये सृष्टिकर्ता के आधीन हो जाओ; और शैतान का साम्हना करो, तो वह तुम्हारे पास से भाग निकलेगा। [8]सृष्टिकर्ता के निकट आओ, तो वह भी तुम्हारे निकट आएगा: हे पापियों, अपने हाथ शुद्ध करो; और हे दुचित्ते लोगों अपने हृदय को पवित्र करो। रोमियो 16:20 [20]शान्ति का सृष्टिकर्ता यहोवा जो की तुम्हारा उद्धारकर्ता यीशु मसीह हैं। शैतान को तुम्हारे पांवों से शीघ्र कुचलवा देगा॥ हमारे यीशु मसीह का अनुग्रह तुम पर होता रहे। हालेल्लुय्या अमीन
Sare dharam ka kendra bindu yeshu hai, lekin log sachchai ko kyu nahi sanghate hai, yeshu sare manaw jati ka savior hai,bina yeshu ke salvation nhi, khuda v kahega tum kon ho me nhi janta.
Or Bible aise pastor k liye b batati h.ki kai jhutae bhabhisya bhata khade ho jayge ,chamatkar kr logo Ko thagaege. Aise pastor h jo lalchi h Jesus k Naam pr thagtae h.Hae aise pastor pr kuch ki wajah se madam aap itna bada sawal khada nhi kr sakti.
Aag laga ke chali gai besharm
Sir bohot bohot achha kam kia he aap ne..hindu dham mitane valle ko firaf dar kijiye.. hamara hindustan ko aur hamara dharm ko rakhya kijiye....jay sri ram..Odisha..
Koi nahi rok skta ye khuda ka kam h mere bhaiyo and bahno
बेटे यह तो हमारी परंपरा है हमारे सभी देवी देवता ओ के हाथों में हथियार होते हैं और उन देवो के सम्मान में हमे भी उसी तरह हथियार लेकर ही जुलूस निकाल कर निकलना होता है। और तुम्हारे ताजिया जुलूस निकाला जाता है तो तुम लोग क्यों या हुसैन,या हुसैन कहकर तलवारे गुमाये हुए निकल रहे हो क्यों भई तुम्हारे को भी क्या जरुरत होती है कि तलवारे लोहे की जंजीर भाले सब लेकर निकल रहे हो क्यों भई बंद करो कराओ ये दब दोगले ओवैसी। भाग यहां से।
Roshan, shayam ji yadi aap ko paisa dekar dharam pariwartan ke liye gaya to aap paisa le liye. 😇😇🤯🤯🤯😤😤😤 aap bilkool yahi hai
Jannat me aatankwadi banane ke baad jate hai
13:40 Kitna kush funny likha huya hai Mujhe lagta hai unki life koi larki ya fun nahi tha jo itna gusse main the rasool allah inke
Shukar h allah ka aise ldkiyo k sath aisa he hona chahiye
Nahin yah bilkul galat baat hai
भाइयों अपने देश में भी ईस कट्टू समुदाय वालों को मारने से न चूको 😡😡 बस इतना ध्यान रखें कि शुरुआत स्वयं न करें लेकिन जब मौका मिले तो छोड़ो भी मत। जिल्लत की जिंदगी से इज्ज़त की मौत भली
quran hawa se girl kaise pta chala quran me likha hai quran allah ne likhi kaise pta hala ye quran me likha hai Conlusion - writer maze le gya🤣🤣🤣🤣
Aise hi hona chahiye .Mera or tumhara pyare nabi mohmmed Mustafa s.a.w na bacchiyo ka wasta roye or yah generation ka hisab se chalne wale ki aise hi hoti hai Bhout kuhb meri bheno Bhagwa trap se baccho yaar pasne koshis kare hindu boys . apna family ko bolo hindu boy ke baare main
Is aurat ne masih ko achhe se jana hota to cheng na hoti.
Esther name bhi hta leti madam
Me v khud ek hindu thi, ajj yeshu pr biswas karke me bohot zyada atma me khus hun.. hallelujah ✝️✝️
Is didi ki muh sey koi sachai nahi nikal rahi hai, aplog biwas mot kro, Jutpey jut boley ja rahi hai,
Aaj hindu jag jai to jai sale AK kodi mule aise.apni ghand jaise mhu sai ghu nahi kar rha hota
Izzat nahi ink dharm kaa randi khana may bhi padhenge
O bhai hum pehele hindu bi nahi hai musalman hi nahi hai hum pehele insaan hai
very good ab chuslam ki dhajiya ud gayi .koi sachai nahi Islam mae sirf aur sirf makari hai chuslam mae
Nhi uske sath hona chahiye jo inka samarthan karta ho baki sabki ijat ek jaisi hai
हर एक व्यक्ति जो दूसरे को शिक्षा देता है पहले खुद शिक्षित हो
Bharat ke mule Bure fasehe jwab khase layega hogato degana
Aise ladki ko aise hi hoga
Aggar Yeah Log Padhe Likhe Hote To Beach Mein Aa K Hungama Na Karte Aisa Isss Liye kyunki Hamara Bhartiya Savidhan 25 se 28 Yeah Kehta Hai Ki Bharat Mein Kisi Dhram Ka Prachar Prasar Kiya Ja Sakta Hai Per Yeah Gawar Log Bas Jalte Hai Christian Logo Se Are Mandbuddhi wale Log Aaj K Time Kon Kiss Ko Paisa Deta Hai Tumko Tumhare Apne Ghar Wale Na De Aur Yeah Bol Rahe Ki Dharam Parivartan Karte Hai Dimga To Laga Lo Bevkuf Log
Iss liye toh kehta hu pakistan pe hindu kya kar rahe hai kyun apne Hindustan nahi aa jate kam se kam yeh sab toh dekhna sunn na nahi padta...???
Abhi is anchor ko saboot Mila hoga sayad
आप जुट बात कर रहे हो
हिन्दू के लिए 🔞हिन्दी Hindi/ english🔞 कृपया निम्नलिखित उत्तर दें: 1. (समय) धार्मिक पुस्तक  कब लिखी गई थी? 2. धार्मिक पुस्तक  को उसके वर्तमान स्वरूप में हम तक कैसे पहुँचाया गया अर्थात्। कागज की किताबों के रूप में? 3. धार्मिक पुस्तक  को सबसे पहले कीसने ओर कब लिखा था ?   4.कुछ पुरातात्विक प्रमाणों की सहायता से धार्मिक पुस्तक की भाषा कितनी पुरानी है? 5. ऐसे कौन से उन्नत शोध हैं जो पहले से ही धार्मिक पुस्तक  में हैं लेकिन विज्ञान को अभी तक पहचानना बाकी है 6.ओर अभी वर्तमान मे यह पुस्तक कहाँ पर रखी हुई हे? सबुतो के आधार पर बताये। Please answer following: 1. When (time)  religious book were written? 2. How the religious book were carried to us in its present form l.e. in form of paper books? 3. Who first wrote the religious book and when? 4. How old is the language of religious book, with the help of some archaeological proof? 5. What are the advance research which are already in religious book but science has yet to recognise 6. And where is this book kept at present?
Jeev ke was me Jeevan aur mirtyu dono hai.Mam eshwar aapko sadbudhi pradan kare
Islam. Kaheta. H. Jism. Par. Aadhe. Kapde. Pahen. Kar. Numais. Mat. Batao
Duniya bhar ke dhrmo me se gujar kr aya hoo.. Yeshu ke bina na khi sukoon hai na shanti .. or na udhar hai..
100! Baat ki ek baat jo Apne. Maa baap ka nhi ho uski to wo Duniya walo ka Kaise hogi..
Isase yah to poochho kiske khuda mein agar dam hai to upar se hi kat ke bhejen yahan kyon katak katate Hain
Maha beakuf maulana hai. Momin kis ku kahte hain bayan karna chahie.
BJP waalo ki do hi kaam reh gyii h hindu muslim ko kaisa ladaye Or mehgai kaise badhye
Isake liye gaddar mulk ke khilaf india ki sarkar ko kuchh action lena chahiye
Pakistan pok aur Pakistan pura ka pura gavane ke liye ready hojao
Knowledge hona zarrori nhi hai knowledge par chalne wale kamiyab honge
हमारे देश का सबसे बड़ा गद्दार ओवैसी जो हिंदू लड़कियों के साथ जो पाकिस्तान कर रहा है भारत में उसका उल्टा होना चाहिए भारत में मुस्लिम लड़कियों को भी हिंदू लड़के से शादी कर आना चाहिए मुस्लिम लड़कियों का धर्म परिवर्तन कर आना चाहिए हिंदू में
इनक वालिद साहेब जननत में जायेगे ये भेज सकते हैं अबतक कितने को जननत भेजा है वताएं.जननत के नाम पर लोगों को वेवकूफ मत वनाये.
To kar na hmm nai thodi mana Kia hai 😂😂😂
पब्लिक को परेशान करके , अवैध कब्जे पे नमाज पढ़ना हराम है इन जाहिलो को धर्म का पता नहीं बने फिर रहे सच्चे ईमान वाले
Usko javab deneke liye kuch bhi nahi hai. Kyonki jo sameer kaha woh sab kuran me hai. Woh murtad se baat karne ko tayyar hi nahi.
Kitni dukh ki baat hai sister ki 25 salo me bhi aap prabhu ko pahchan nhi payi unse koi rishta nahi bana payi🙏🙏
Sri ram ji toh bhagwan mahadev ki aradhana karte hai tabh toh musalmaan ka khuda bhi mahadev hai 😂🙏🏻🙏🏻
Bagar sabut ke mamla darj kar diya
SAMEER KOTHE KI PAIDAIS.HAI ESKA KOI JAAT DHARM NAHI HAI
Pakistan me Hindu bacchi ka apharan yeh bahut hi ghatiya kritya hai 57 mulk gaand mara rahe kya Islamic terroristo ko jinda kat dalo pakistan banega hindustan
Kamse kam khud ke 5 saal ke bache ke haath me talvar deke yeh to nahi kehte chal beta Hanuman chalisa padhne ye fark hai
Ye Yeshu Mashi kabhi janti hi nhi thi... Aur iski life ki swabhav pura bata rahi hai ki ...how cost her life is 👍..
Matlab muhammad ke banaye ollah ko nhi mante to narak milega🤣🤣🤣🤣🤣🤣
aaj bol rahe ho bol lo par us waqt kya karoge 50000 saal ka ek din jise Qayamat kaha jata hai us din mere rab ke samne kya jawab doge
नमस्काराम इस्थरा धनराज 🙏 आप की हिन्दी बहुत ही सराहनीय है l मुझे सब से अच्छा लगा आपने शुध हिन्दी के शब्दों का प्रयोग किया और उर्दू के शब्दों का कम से कम प्रयोग किया l उसके साथ ओडिया और तेलगु जैसे भारत की विभिन्न भाषा आती है, यह अद्भुत है l प्रभु की महिमा आपके साथ सदा रहे l 🙏
kisne roka Hai tumhe poja karne se
Sameer, aag laga k mast chai perahe hai.🤣🤣🤣 That was hilarious. "Hum sirf momin se debate karthe hai"
Ram nhi Ram bhagwan ya Ram ji bol i izzat dega izzat milegi Shamjha
Hindu baap ko dekhe ho Jo Islam hai❤❤❤❤❤❤❤❤
Sister मेरा परमेश्वर आप के साथ है आप ने कुछ गलत नहीं किया गलत तो शैतान करता है लेकिन अपने ही बाइबल कम पढ़ी होगी कियुकी मेरा बाइबल कभी किसी को अधूरा ज्ञान नहीं देता
Jab musalman hindu se bane to hindu ki jan sankhya kiyuon kam hai
Bhai jese adam seeker ko betha ya ese hi zakir naik se debate karwao ex muslim bhagte nazar aynge apki to headline hi against h muslim k
Janat or dozak sai bhi upper ak chij hai moksha jise hindu dharm mai sawotam mana gaya hai ,in logo ki soch bhi waha tak nahi jaa sakti 😂😂
Bhai andhbhakti ki seema hoti hai 🤣🤣🤣
To ye gaddaar mohmed ko kyo itna mante hai
चलो कम से कम बॉलीवुड किसी काम तो आया, वैसे बॉलीवुड सनातन धर्म विरोधी है । #BoycottBollywood 😎
Madam hume ni jata jannat bhai ye jihadi ko hi mubarakh Hum to sawrag or narak me khus h or vahin jana h Or ye mula jihadi khud 72 huron k lalch me baitha h Koi dharam equal nhi h Dharam sirf sanatan h Baki sab majab h
Ye ladkiya hi galat hai jo hindu ladke se shadi karti hai jabki sab jante hai ki ye sab ho raha hai
Mare huva ko jindda kar deta hua 😃😃😃😃😁😁😄😄😄
Bandook aur talwar uthaiye, Santi se saitan nahi samajhte hai
Mulle fat jaate hai jaise hi exmuslim ne mu khola
स्थूल शरीर को देवता कहते हैं ।
gadhe ho gya pooja kyo hogi sadak me 😡 vo chutiye hai to kya hum bhi ban jaye....
मार्ग सत्य और जीवन मैं हु बिना मेरे कोई पिता के पास नही पहुंच सकता। चमत्कार, पादरी नही येशु मसीह करता है । नीति - 21: 2
Pak minarties ka mudda UN main uthana chahiye sarkarko
Jaishi karni washi bharni sahi hua
Ex Muslim, Expose:- 1 - कुरान मे सभी धर्मों के prophets को मुसलिम कहा गया है और वह सभी अल्लाह के नबी थे और सभी का एक ही मकसद था । (कुरान के सुराह- 3:52 , 3:67 , 4:59 , 4:150) तो उन नबीयो को मानने वाले बुरा (मुसरिक या काफिर) कैसे हो सकते हैं ? Question ? उत्तर है- Ex Muslim जैसे लोगो ने अपने मूल धर्म को बदल दिये और ऐसे लोगो को प्रमोट करने वाले नास्तिक (गूमराह) हो गये । स्वयम्भू मनु ( आदम prophet Adam) । (ऋगवेद- 1: 45 :1) जल प्रलयम मनु ( नयूह prophet Nooh) । ( मत्सय पुराण 1&2 , भविष्य पुराण प्रतिसर्ग पर्ब 4 -7) 2 - पहले के उम्मतो को भी अल्लाह ने कुरान जैसी किताब दी थी लेकिन उनके उम्मत के लोग नहीं माने या बदल दिया (कुरान के सुराह- 2:4 , 42:13 , 4: 163 , 26:196) Ex muslim जैसे नास्तिक लोगों ने । - हर उम्मत के लिए अल्लाह ने एक इबादत करने का तरीका मुकर्रर कीया है जिसको वह करते हैं । लिहाजा पहले और अभी के तरीके मे झगड़े पैदा न करें । (कुरान-22:67) - अल्लाह ने संसार के सभी मनुष्यों को एक आदम और एक स्त्री से पैदा किया और कबीलों व बिरादरी मे बाँटा ताकि तुम एक दुसरे को पहचानो और आपस मे मदद् करो । ( कुरान के सुराह- 49 : 13 ) और इसका वर्णन भविष्य पुराण के प्रतिसर्ग 4और 18 मे है । " आदमो नाम पुरूष: पत्नी हव्यवती तथा "" 3 - एक ईश्वरवाद की धारणा सभी धर्मों मे है लेकिन लोग अनुकरण नहीं करते । ईश्वर एक है और उसकी कोई प्रतिमा नहीं है । ( यजुर्वेद- 40 : 9 , 32 : 3 , अथर्ववेद -13:4:12 , ऋग्वेद-6:45:16 , 8:1:1 ) इसाई में God is one : Gen - 1:1 , Deut - 6:4 , Mark -12:29-- , Chorinthians- 8:6 , Galatians- 3:20 ) आदि सभी धर्मों मे है ।
In suar ladkiyo ke sath Aisa hi hona chaiye
Dharm poriworton ka matlab adharm karwana adharm kon karwa raha hei marpit dhamki kon karwa raha hei
भाग मौलाना भाग एक्स समीर आया😂😂😂
Jo huwa accha huwa hai ab se ek sabak sikhane ki jarurat hai
Jis religion me auraton ko koi izzat nahi wah log dusri kaum ki aurton ki kiya izzat karenge
हम सब एक ही ईश्वर की संतान है
हिंदुओं को भी अब कट्टरता अपनानी पडेगी ।
Mai Haryana se .... didi jese hath ke sb ungli ek samaan nhi hai bese ye bat kuchh log khrab ho to sb ek jese h ney ke din bhai aap ko pta chalega jo aap kaha jesus ka hath bande h
🤣🤣🤣🤣😂😂 sb s chutiya profit h pagmber h in logo ko chutiyo
Jab dunia ka sabse purana dharm hindu hai to musalmano poorwaj hindu hai 100%
Gharvapsi abhiyan jorse shuru hona chahiye.
जब भारत के हिंदू मजबूत होंगे तो विदेश में भी हिन्दू मजबूत होंगे।
मौलाना शुरू से झूठ बोलना शुरु कर दिया 😂😂
Masihiat ko puri na samjhane ke karan hi yaha stithi utpan huyi hae
Iska khuda 14 saal pahle khudai me mila tha 🤪🤪🤪
Bhagwa love trap hai ye abhi bhi vakt hai sudhar jao 😥
Muharram me tum log talwar kyu lahrate ho
Vishnu(easwar), means aadmi nahi hai..sabka bhagavan hai.
Tum bhi to mohhrrm me kya lahraate ho kaagaj🐖🐖🐖🐖
Pakistan ko ab koi Nahi Bolga India may ho ta to hangama kart
दाढी वाला बकरा जिलेबी बनाना लगा
Pakistan me jo Hindu dukhi horhehi unko Bharat bulalo. Aur yaha hame Dukhi karrahe muslimoko pakistan bhej do. Plz modiji
Ye to rood wala Jadu dekha raha hai 🤣🤣🤣🤣
Ester bahan ki Hindi bahut pyari hai
Muslim ke saath hi debate kyu karwati hai ye anker pinaz tyagi.
राजीव जी आप मैडम को सभी सनातनी प्लेटफार्म पर सत्य को पहुंचाने के लिए जाने का आग्रह करिए।इनकी बहुत जरूरत है आज के दौर में।
100% ye kabhi isaaii thii hi nahi. Iske kaii saare word confused hain
Hindustan mein musalman mahsus hai aur Pakistan mein Hindu mahsus Nahin hai
पैसे देकर लोगों का धर्म परिवर्तन करतेहैं।यह बात सच है।
Bible mein kahin nahin likha ki tum per musibat nahin aaenge are main Hindu hun meri mummy ko doctor ne jawab de diya tha covid se ek aunty yishu ko Marti thi unhone prathna ki aur mummy sans Lene lagi to please kuchh bhi mat bolo
Namaj sadak pe hoti hai to masjido me kya hota hai ? Masjid visfotak rakhne or hlala karne k liye hai???
Yeh road ko pooj rhe he kia
Hamari namaz 5 time ki h agr aap ki pooja bhi jitni time ki h to kariye shauk s kariye aur karna bhi chahiye hum muslim ki wjh s aap ko apne Pooja ki to yaad aai
जितेन्द्र त्यागी के औलादों। यानी टारगेट शिया वसीम रिज़वी??????🤪🤪 त्यागी 😭😭😭
Maulana ki pindli ghabra gai hai Jawab Nahin Dene Ke Karan ab jhagade per Utar aaya hai
Hindu kya itna gir chuka hai jo uski mat maari gaee hai yshu khud ko hi nahi tab ke shasakon se bacha saka vo inn hinduon ki madatd karega ? Jo santanein apane mata pita se yaqeen uthaa deti hain unaka vinash nikat hi hota hai afsos
Durga Puja ganesh puja etc ye kon se ghar mein hote hai Ye road pe he to manate ho
Uparvala aese Haram koro ko dikhaye ladki koi bi dram ki ho us par zulam mat karo uparvala sabkuca dekhta he
पीनाज सही विषय (इस्लाम )पे चर्चा कर इस्लाम धर्म के बारे मे सही जानकारी प्राप्त हो रही है समाज को करते रहो
Indian,Nepali Hindu should support these Hindus. Pakistan, Bangladesh se sare Hindu ko HINDUsthan ka citizenship do aur HINDUsthan se sare mulle ko NRC do
Direct India ko hastakshep karna chahiye
Ye mulla expose ho gya h aur apni haar se ghabraya hua h.
बाई तुने नाम कयु खिश्चन नाम रखा एस्त्रेर का जीवन बहोत अलग जीवन था और वो दूसरों के जीवन के लिए अपना जीवन समर्पिण किया । मेरा नाम सुहासिनी है
Ishwar sabhi ko sanatan saad budhi de❤️❤️❤️👍🙏🙏
Bilkul the Muslim ke bap Hindu hi the😁
Jay Mata di and Ram Ram ji. 🌹🌹welcome mdm ji 🌲🌲jabardastt 🌳🌳
Aur tum wo gobar prashad samjh kr kha lena 🤣
जब मैं ने उसे (प्रभु यीशु) देखा तो उसके पैरों पर मुर्दा सा गिर पड़ा।उसने मुझ पर अपना दाहिना हाथ रखकर कहा"मत डर; मैं प्रथम और अन्तिम और जीवता हुँ; मैं मर गया था, और अब देख मैं युगानुयुग जीवता हुँ; और मृत्यु और अधोलोक की कुंजियाँ मेरे ही पास हैं(प्रकाशित वाक्य 1:17-18)। प्रभु यीशु मसीह अभी स्वर्ग में है फिर से आने वाला है अपने लोगों को ले जाने के लिए, क्या आप लोग भी हमारे साथ स्वर्ग जाना चाहेंगे? चलो न बड़ा मजा आयेगा।
Insaan ke naam be dhabba pakistan
Ye Jihaadi Hai Jilaani Nhi.. Fact Pe Aate Hi In Jaise Mullo Ki Aukaat Dikh Jati Hai..
Ye mulla be Mohammed kaa hi sunath pe challa rahaa hain ye darr pok mullaa aur kullaa
Kitne din se g Shankar bhole Kumar rahe haintum log ne kitna Paisa Diya keval unka lut lut ke nahin mandir mein chadhava chadha ho sab karte Rahe Ho loot liya unka Paisa abhi pareshani hai kya
Bjp kya kr rhi hai isko stand lena chahiye jis trha Pak Kashmir k liye leta hai nhi hota hai to hme bol de sarkar hmm hindu sena dekh lege
किसी सी मना किया है पुजा करने से यह देश के लुटेरे राज नेता का बात मत सुनो तो बेहतर हे
Haan to kr le bhai tu bhaagwan ko yad to kr pooja kr to sahi..dhyan lgyga to to khud nafrat se door jyga na..poja krni to h nhi bs gandgi felani h
Namaaj must not be allowed on public places Ye log namaaj padhe ya na padhe Road block karne ki permission nahin di jaani chahiye
Yeshu aapki aatmik bodhi khole sister ji amen
Apke jane se sachai per koi ferk nahi padega aap abi sachai se door hai aap ek sache vishwasi nahi ho sakte masih ke bina jivan Kahi nahi hai
Katai jahaliyat ko follow karte hai jihaadi
Are chacha puja bhagwan ke samne hoti namaj ke liye murti nhi lgti ...bina dimag ke insan
O mother chodo jagah dede fir namaz ka..n hindu bhi to ganesh puja n sabhi puja raste m dj baja ka trafic karta h wo
Abe jhut sahi bolo karo 😂😂😂 Ye Indonesia kya kar Raha tha
😂😂😂😂 suwar se sampark karne se ehi hal hoto he khud to jahannami he or dusro ko v jahannam le jata he 😂😂
काफिरों मुश्रिको तुम जितना भी जोर लगा लो कितने भी तुम एक्स मुस्लिम , मुर्तद,को बुलाके डिबेट कारवालो कितना भी मुसलमानो को बदनाम कार्लो इससे मुसलमानो पर कोई परक नहीं पड़ता मुसलमान अपने ईमान पर है और रहेगा हमेशा इंशाअल्ला
मेरे JHARKHAND के TRIBAL लोगों को भी इन लोगों ने पूरा बर्बाद कर दिया। TRIBAL अपनी संस्कृति और इतिहास जोर शोर से छोड़ रहे हैं।
मोमिन ही सच्चा है बाकी सब झूठे है
Sanatan dharma viswa me ek matra hai , vaigyanic dratikan se har samasyaon ka samadhan deta hai . Bas sirf grantho ka aadar purvak gahraye se adyayan karne se milta hai .
Namaste Estherji. आपने सत्य को सामने रखा है, यह लिबरल सेक्युलर एवं चंगाई समूह के मुंह पर तमाचा है।सनातन धर्म की यह खासियत कि वह अध्यात्म के लिए मनुष्य मात्र की स्वाधीनता में विश्वास करता है, ने ही ऐसे सेक्युलर पैदा कर दिए हैं।वरना अन्य मजहब विशेष के खिलाफ एक शब्द बोलकर तो देखें,तुरंत फतवा जारी हो जाता है।सनातन ने मन मस्तिष्क की जो स्वाधीनता प्रदान की है वह सत्य को प्राप्त करने के लिए है न कि हमें अपने रास्ते से भटककर शारीरिक स्वच्छंदता को बढ़ावा देना जैसा कि आजकल कई नेत्रियां नारी स्वाधीनता के नाम पर राग अलापती हैं।आपके विचार बहुत स्पष्ट हैं।इस स्वाधीनता का गलत फायदा न सिर्फ अन्य समुदाय उठा रहे हैं बल्कि स्वयं कई socalled हिन्दू भी शामिल हैं।काश सनातन की गहराई में लोग जाने का प्रयत्न करते।🙏
Tumhara baap bhi Hindu tha 🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Sahi hi in saitano ke liye bhugte
Sanatan kiya kheta hai ek debet kare Chenel wale prp k chakkar me dharm me vedaved mat karwaye Ekdom wakwash chanel
Sameer is to the point, ye Maulana bhi phat gaya... Jabab nahi hai
Astaqfirullah naa deen ki Rahi na dunya ki
Lalchi Hindu isai banta hai aur samjhaya jata h tum dm so bdo ban jaoge isliye bante hai
Are pagal aadmi jannat me Jana ke liye Imaan ka hone firz h
Aap logo ko kuch kaam nahi Time pass k liye aise prog karte ho....
Madam apne andh bhakato ki pol khol di
Are ye to hona hi tha jo islam chhorta hai usko to jaleel hona hi tha 🎉🎉🎉😅
Isko mar Jane me bhalayi hai
सर हमारे नॉलिज मै कई परिवार ऐसे है जो अभी अभी ईसाई बने है वो समझाने से man ही नहीं रहे वो समझते ही नहीं क्या करें
Owasi la ancestors ka naam kishan lal tha or wo hindu the 😂😂 Jai shree ram🚩🕉🕉
Akhirat bhi kharab or duniya bhi
ES ME GALAT KYA HAI AISE LOGO KE SATH YAHI HONA CHAHIYE GUN THODI NA KHATI ANAJ KHATI H
बिलकुल सही हो रहा इन लड़कियों के साथ इन के नूतफे में ही खोट हैँ
Hindustan mein kya pakhand nahin hai my dear sister
vo din dur nhi jab masjid bharat se juda ho jayenge ...
Is kemuh me do lau nda tabhi jayga ye jannat me dauda dauda
Jesus is true way of life .....itni freedom peaceful life mili jitna kbhi socha ni tha .....mko v kisi ne force ni kiya .... koi v Jesus believer aapki baton pe trust ni krega sis....Bible read kro ..kahin jane se paster ki bat se life change nhi hoti jbtk aap khud believe nhi krte ....jesus bless you always sis
Tamaam masjidon kay mahulla community aur ulama ko hindu bhagwa love trap kay baray muslim main awareness
Dunya min sabse pahle hazrat aadam alaihissalam aaye hin To musalman hindu ke purwaj ho we Balke sabhi mazhab ke purwaj musalman hee hin
Muslman hi nahi sabke purvaj hindu hi hai
मौलाना ने मदरसा में बचपन में सिखाया था की कुरान , हदीस पर सवाल नही पूछना, कभी नहीं। पूछोगे तो तुम मुसलमान नही हो और जहन्नम में जाओगे। जहन्नम में जानेसे पहले मौलाना की बेडरूम में जाओगे और बाद में मार दिए जाओगे।
Allah ko kaise Ishwar manu... Ishwar aur allah different... We don't belive in Gandhi 's secularism
🅰®📧 🅰🅰🅿 720 कत लो गारत् कर रहे हे
Gobar Hindu bindu Khatha hai Naki Musalman 😂
Dharm to insanon ne banaa Di parmeshwar to ek hi hai arthat yishu
मैडम आज आप अगर स्लीज लैस ब्लाऊज पहन कर आती तो मजा आ जाता
Aap ne Yeshu mashi ko vaktigat rup se jaana hi nahi tha na hi biswas kiyethe jaante to aaj aap Yeshu ke kaamo ke bare gawah bante.Apna man phiraiye paschtap kare kyonki Yeshu mashi apna bahe khole aap ka intijar Kar rahe Hain.
Main muslim hu,bohot accha hau aske saat ❤
assan jawab hindu ko janat chahyay to bhagwan sai manglo bs essai ko chahyay essa masi sai manglo jasay musalman Allah sai mangta hai
यह मौलाना बहुत झूठा है सिर्फ भोंक रहा है सच्चाई है ही नहीं समूचे इसलाम में
Han bhai yah sab hamari bigadi Hui aulade hai
Hate failane vaale log h . . .yeh saare maulana . . . Unn parivaar ki kahaniya bhi toh batao. . .jo khush h apne parivaar ke saath . .. . Ek tarfa baat karke . . .musalmaan ladkiyo ko darao mat. Jaahil Moulvi, Maulana log
Ye jute khor hoti hai bad aqal hain Ye sab rss ka agenda hai aur ye loge rss wale phele hindu ladko ko Urdu arbi sikhate hai hindu ko muslim bana ke muslims ladkiyo ko jaal me phasa rhe hain
"Muslim rashtara" bane ya "Hindu rashtara" ghareeb ko chahiye , do waqt kee roti !!
मुसलमान हिन्दू सिख इसाई आदि जितने धर्म के लोग हैं सबके पुर्वज एक ही है और वो है आदम अ जो तमाम मानव के बाप है और वो मुस्लिमों के प्रथम पैगम्बर हैं उससे पहले कोई आदमी था ही नहीं धरती पर अब जो बंदर से आदमी के रूप में आए है वो नहीं मानते तो मत मानो
Aajkal ye lavde dikhte hi nahi road pr.....
My sirf truth ko samman kart hu baki ko nahi sirf Bible truth ko. From Ranchi Jharkhand
Watch exmuslim साहिल खान 😂😂😂🍌 🧠अकल ठिकाने पर आ जायेगी
Kya aisa koi Banda hai jo jannat se massage kar ke ye bataya ho ki jannat aisa hai agar nahi to inko kaise pat ki jannat me kya hai .jahan tak main janta hoon ki Marne ke baad hi jannat jate hain to ye batao ki jeete ji jannat Jake kaun aaya ?
Ye kaunsa tarika he pray karne ka🤬
Is mule ke pas koi javab nahi hai... Kyuki galat chijo ko kasie sahi karege
SAMEERJI NE TO PURA OPEN SATYA PAARDARSHITA KE SAATH RAKHKAR INSANIYAT KA BEHTAREEN KAAM KIYA HAI ,EK ZAMANE MEIN JAISE PANDE PUJARYON NE HINDU SAMAAJ KO JAKADKAR RAKHA THA. ,THEEK USI TARAH YEH MULLA MAULAVIYON KA MAFIA SYNDICATE MUSLIM SAMAAJ KO BANDHAK BANAKAR TAUMRA RAKHNA. CHAHTA HAI ,LEKIN SAMEER JAISE NEK INSAAN KI POL KHOL MEIN AB PARDAFAASH HOKAR RAHEGA
Ladkiyon ko Mahila Ayog Human rights commission Alpsankh Ayog mein jana chahiye......
Hindu aur Musalman Ka Jab DNA ek hi hai To Sab Musalmani hue DNA Ek hone ka kya matlab hai
Inke sath bhut acha hua ye esi layak h
dharm hi is janwar ko is tarah shiksha deta hay. Is community ke log paydaisi terrorists hay. Ban all oh them in india.
Script wala debate hai Guy’s maulana vi bikka hai and sameer vi bas yaha pe ek muslim ko badnam kya ja rha and ex Muslim ko barhawa diya ja rha
India leader ko twitters krna cahye
हाले लुई 😂😂😂🤣🤣🤣और मरीज ठीक वाह येशु का चमत्कार है।🤣🤣🤣🤣🤣वो लौड़ा खुद को तो बचा नही पाया खुद के कील ठोक दी गई और कुछ येशु के चेले यहां भी ज्ञान देने आ गए।
Kuch nehi kaheta i@lam sirf gaali deta he🤪
इनकी अच्छी मरम्मत करनी चाहिए, ये भूल जाएंगे यीशु करवाना
Others religions kiew Jannath jayega !!! Jannath Jahannam Only for Mumins. We don't want to go Jannath or Jahannam...
Apni okat me rho. Apne Maj hab ki fikr karo
Bhai agar musalmano k purvaj hindu they to ye to or badi bezzati hogai k vo hindu pita k baad bhi muslim dhrm kyon apnaya.. Bhai bezzati kra rhe ho apni hi or kuch nahi
Musalmano ko india me gai ke naam par mara ja raha hai .masjido ko tora ja raha hai .to hindu ku safe rahega muslim country me
Aise he randiya ka haal hote hai
Ye jbrjasti bolwakr us naam ki ijjat ko km kr rhen hain
Bewakuf aurat pagali apni demak ka elaaz karo
Dhatteri Hindu Koun janta hai Hindu ko?? Muslims Adam All salam se hai Isai aur Muslims hi asli dharm hai Hindu SALA insan ko bhagwan kehta hai Pagal 🤣🤣
Abe sale to Muharram me Talwar kyu rhta hai
मुल्ले कभी सच का साथ नहीं देते भाई तो अब क्या बोलेंगे इनकी तो फितरत ही गद्दारी है, इनको बस अल्ला हू अकबर बोलकर बम फोडना आता है सर कलम करना आता है , शांति कायम करना तो इनके धर्म में है ही नहीं, और बनते है शांतिदूत
Tum hum masiho pr iljam lagate h balat kar karne Wala ak Hindu h chori karne Wala ak Hindu hu Jo aj oxjan ki jarurat h uski chori karne Wala ak Hindu h pahle Bible pd k dekh fir pta lagega
To kya ab apne mandir jake hospital jana chid diya he apke sare problem solve ho gaye? Matlab kuch bhi saf saf dikhta he jhoot bol rahi ho study konsa kiya apne jara hume bhi batao karto ti aise pagalo jaise bate na karto😂😂😂 apko nabbel quereshi jaisa study karna chahiye tha unki testimony jake dekho islam se Christian me convert ho gaye he aise hi nahi hue
इस सवाल का जवाब अजमल कसाब अफजल गुरु याकूब मेमन इन गद्दारो के पास हेय जरा येणे पूछो ओवैसी
मेडम जी सुगर जेसे मोलान को डिबेट से बाहार कारो सारे मुस्ले जेहन्म में हि जायेंगे नहि मानते पैगंबर को बै सेतन है पैगबर
Le truck driver :- Aaj Subko phel dunga
Google se puchh duniya me sb se pahla insan. Kon tha
राजीव जी आपका का कार्य असाधारण हैं क्योंकि यह एक प्रकार का युद्ध है इस सत्य और धर्म युद्ध मे आपका जीत निश्चित है होगा क्योंकि धर्म जिस तरफ होगा भगवान श्री कृष्ण भी उधर ही रहते हैं।जय हिंद
INKE LIYE HAMARA EK SING BOHOT HAI
Yeshu jivan ko badlte hai, dharma to insan banaya hai
मुसलमानो के पूर्वज हिंदु ही है
एक समीर के सवाल से बौखला गए,जिस दिन सब तार्किक हो जाएंगे अल्लाह जाने क्या होगा।
Purboj hindu ho ea na ho ucce muje koi matlap nehi.ap ham muslim he ohi such he.this is Islam power.
टोपी वाला जय श्री राम क्यों नही बोलता है.... नही बोलेगा तो ऐसे ही पिटेगा।
Hmari Qom ki khatoon sudhar jaye Allah Inko sudharega Jese bhi krke
Aap v medical ke jaga mandir banwa do .aap hi ye vdo me bole hai
मुस्लिम के पूर्वज हिन्दू थे हिन्दू हे हिन्दू रहेंगे
Nahi hum sanatani ko aise gande jagah me puja nhi karni chahiye. Wo muslims to toilet me bhi Jake nawaaz padh sakte he
ये तीनों लड़कियां हिंदू ही हैं गलत जानकारी मत फैलाओ
Islam is curse for humanity 💯 Ek 56-60 saal ka Buddha 7 saal ki bachhi se shadi kar rah
Mai TB ke bimari se yeeshu ke dwara changai pays hai Isliye aap masihi biswasi hi nahi thi baki aapki apna rai hai ye
हिन्दू क्यों बरगलाने मे आते हैं?
Hindu dharam pyar se apnaya jata h Or muslim dharam jabardasti
Ye bhagwa atankwadi apne baap ke nahi ho sakte
बेचारो के लोड़े कट गए,,, अब क्यों पीछे पड़े हो,, 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Are Hindu o ye kya pagal pan hai
हिंदू धर्म को नष्ट करने वाले कितने आए और कितने चले गए तो ईसाई तो हिंदू धर्म का बाल भी बांका नहीं कर सकते हैं क्योंकि इस धरती पर जब जब पाप की वृद्धि हुई है तब भगवान विष्णु धरती पर अवतार लेते हैं और लोगों को धर्म के मार्ग पर चलाते हैं हिंदू धर्म भाग्य से नहीं सौभाग्य से मिलता है जय श्री राम जय हिंदुत्व गर्व से कहो हम हिंदू हैं
Kayar kabhi samne se nahi lad sakta
moulana ko chahye k aise murtad qafir shaitan se door rahe,,,aap log inhe badhava dete hai awr media wale khush hote hai
Koi hindustani musalman is par nahi bolega. France me kuch hoga to yaha pradarshan karega
Jisko Allah par Bharosa nahin hoga uske sath yahi hoga
Moharam m jo tum log talwar chaku leke kyu jate ho
Jisko jo follow karna hai karo par paap karne se bacho wahin main hai... Ache kaam karo... Kush raho..
Sister me batati hu aapko sachi baat suniye 👂aapne kabhi Yeshu Masih ji ko jaana hi nahi or ek baat aap na hi pehle Masih thi or nahi ab ho🙏 Dusri baat jisk pass giyaan hi na ho uski kya sunna ? Teesri baat ye ki aap ko ye baat pata hi nahi hain ki true God kon hain🙏 Kon kaisa hain or kon kya kar raha hain or kisne kiya hain ye sab baat ka न्याय jab hoga tab jan jaoge 🙏
आप दो दो पैसे आप अपने धर्म में आओ जी आप के पैसे दो
Bharat nepal samet har hindu ko pakistani hinduo k support me bolna chahiye kyun ki hamara desh b ar nepal samaet kuchh ar desh b pakistan k debab denge to achha hoga ...jai sree ram
Baap ek hi hota he ab uske ghar char bete ho jae or beto ka batwara ho jae to baap kya kare 😅
Islam kq jannat mujhe nhi chahiye..jaha pornography chaltq ho🤣🤣🤣
Abe sale ham islam Indonesia se nahi faila islam Arab se faila he Indonesia ke log mante he to ham kya kare hamare ideal hamre nabi he or ham khandani pathan he
Mujhe aab tak k life me ...sirf 2 he news shows pasand aaya pehla sudhir sir ka DNA or abb ye aapka kay kehta hai eslam lekin ranking me top pe aapka he show hai mere ...
Jo saresth hoga usko log apnayenge , jo galt hoga usko log chhodenge . Bhart ke log budhiman he unko hr hmesa bevkuf nhi bnaya ja sakta he .
Yah katArbandivalomko aou apanabath hi sahi sochnevalomko Muth bulayakare
Bahut achcha hoa in chinalon ke sath yahi hona chahie
Madam, इस्लाम में तर्क नहीं होता, जहां तर्क होता है वहां से इस्लाम कोसों दूर होता है 😀
Hmm bhai me muslim aap puza kro hum namaz pdhelnge or sab milkar raho 🙏🏼🙏🏼
Hello madam, aap Christian hoti to es tarh bhasan ni deti
Aapka vishwas bhut kamzoor tha behan. Tabhi aap bharma gye. Par Parmeshwar aapko bhut Ashish de. Or aapko fir se mud le.
इतना कुछ होने पर भी भारत सरकार एक्शन क्यों नहीं ले रही पाकिस्तान के खिलाफ
Aapne Bible study thik se ki nahi lagti aapne PHD kis baat par ki aapko kuch bhi nahi pata yeshu ke baareme aapne sachhe khuda ki chodke bahut badi bhul ki.aapko jesus maaf karo
India ko vi hindu rastro banana cahiye
Awaz e Haq pol khol Raha hein
Hindu ke purwaj muslim hai..wo raasta bhatak gye murti puja krne lage...
kamse kam gay ko mata nahi bolte hain hum or dharti ko mata nahi bolte hain hain hum or kisi murti ka pooja nahi karte hain hum or gay ka mutra bhi nahi pite hain hum😂😂😂😂
Dil dukh ta hain owesi tumhara jo sahi hain🤔
Dr जाकिर k samne sare sari duniya k dharm guru tik nahi sakte
Kyo jalti hai sach sun ne me
Masih Me Dharm Parivartan Nahi Hota Jeevan Parivartan Hota Hai Amen
हिंदू काफिर है तो हम भी काफिर बन जाए 🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂🕋🕋🕋🕋🕋🧕🧕🧕🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪🙏🙏🙏🙏
pakistani tum strugglr hindustan tumahare satha hai
Inki sadiyal ,jaahil jannat inko hi Mubarak muze nh jaana aisi jagah Jo kisi ko pata nh kaha h kya hai kaisi h, mere bhagwaan ne ye duniya hi banai swarg aur kaha yahi jannat h, aur kahin nh, to bhai jeene ka socho aur jannat ke maze lo marne baad kya h kisi ko nh pata ,to aise dogle religion se door rhe jo jeene ki nh marne ke baad ki kalpanik cheezon me maar kaat krte h
Are bahanchud..kiya laga rhai haim.. Kya hai hindu muslim. Desh vikas kam kru...
बिल्कुल सही जय श्री राम 🙏
Sun na bhai aisa bolke puja ko apavitra mt kro. Hwa charo taraf hai but tire me hawa bharwane ke liye hm tyre ke dukan pe hi jate hai, waise hi puja karne ke liye bhi kuch khas gajah hai hmen whi puja krna chahiye.
मैं नहीं मानता ना पैगम्बर को ना अल्लाह को और मेंरे‌ जैसे लाखों हिंदू नहीं मानते।
Chutiyapa pe no reaction, aisa krne pe kisi na kisi din koi kuchh kr dega tb samjh me aayega
Ak 47 chako Hindu pakistaniyo ..dharna dene se kuch ni hona..
Dovalji, you told Pakistan me ghuske marenge. Jaiye Pakistan, ghuske mariye.
Mulle ke pass jawab nhi hai baat se Plat rha hai
meri samjh m ye nhi ara kuch log khate hmare desh ka h or support pakistan k hinduo ko karte h jabki vo hmara sabse bada dustman desh hai fir vaha k hinduo k liye itna piyar kis liye... sabse pahle to tum jaiso ko vaha bhejna chahiye jo vaha k logo ko support karte hai..haq ki bate tum jaise logo ko soot nhi karti uske liye govt. h vaha sabse pahle khud ko change krlo
Namaaj sirf eid ke din majburi me hoti hai Lekin Puja janbuchker bahar ki jati hai
Are ye log sex karate karate bhi bolate hai Allah, Allah.....
जिसकी फटती है उसी की चीख निकलती है जय श्री राम
Ye log masih ko nahi jante hai
Kya islam yarr😆. Sirf 1400 sal pehle janma religion kya kuch v, koi yeh allah bllah nehi hota hai, kali yug main janma islam religion, toh Hindu jante hi hai keisa religion hoga yeh 🤣, aise hi kuch v religion nehi bante hai 😂
Hindu dil dimag ke kamjor hote hai .
Ine ladkiyon ka pata bataen Hamari taraf se 10000 rupaye ka Inam Milega teeno ladkiyon ka pata
Christian lalch dekar dharmaantaran karte h
Yah Sameer ka Imaan khatm ho chuka hai isase bahas karne se koi fayda nahin hai Jo Imaan Apna paison per bech Diya use bahas kya karna
Last me hijde ka mast tha
Isme koi nai baat nai hai mashihi virodhi jarur khare honge.... but christianity stands on believe.... hm kvi bimaar na ho ya hmare life me koi problems na ho isliye hm christianity me rahe aisa nai hai..... jesus shows us eternal love and salvation.
Yeshu ne hamara jivan badla he amen or us ne seva ki he to hum bhi seva karenge amen parmeshvar sabhi masih bro n sis ke shat he amen
Muharram p mulle kyu hatiyar rkhte h hath m
Likhkha he tu yahova ko chod kisiki upasana na karna ll Matthuw,4-10
jesus koi bhagwan nhi hai.wo ek messenger hai jinhe VISHNU bhagwan ne bheja tha.
Ye sab modi ka den hai
Ye molvi ke pass jawab nahi hai....
Es an par molana ko kha sa iutha ka laya ho
जन्नत ( स्वर्ग ) के चक्कर मे इस्लाम के चमन चूतिये लगे रहते हैं----और हिन्दुओं को जन्नत से न कोई मतलब होता है और न लेना देना----क्योंकि हिन्दू जन्नत के लिए नहीं मोक्ष प्राप्ति के लिए प्रयासरत रहते हैं---और उन्हें मोक्ष ही मिलता है जो जन्नत से करोड़ों प्रकाश वर्ष दूर है---यानि की सीधे सीधे ईश्वर के पास पहुंचता है---हिन्दू ॥ जो अल्लाह के भी कल्पना के परे है क्योंकि अल्लाह तो जन्नत से ऊपर तो बढ़ ही नहीं पाया है आज तक 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 जय हिन्द
Ab muje patha chala log islam kyu chod rahe hai aur Ex-muslim logo tezi se bad rahe hai.
भारत के कायर हिन्दूओं और मोदी शाह कुछ नहीं बोल सकेगा।
Kisne mana kiya hame khushi hogi agar aap rod pr pooja kre
Sameer thik track pe rahta hai tu derail karna chahti hai use
Q mujhhe btayengi mam ki o ldki prabhu pr bharosa krti thi...pvitratai me chalti thi.....agr yesa krti to o ldki ke sath yesa kbhi nai hoti..... Etna study ki hai.....prabhu ko badnam krne me... usi ko agr thoda sa bible ko deeply study krogi n sister to prabhu khud tumhe ake btayenge ki dekh main hi tera uddhar krta hu krke
इसलिए तुम्हारे चप्पल पर आएंगे तो तुम बिन नहीं
Vese bhi tum log humse hi sikheho 😂😂😂😂😂
बहुत अच्छा हुआ इनके साथ अल्लाह ऐसी लड़कीओ को पेट मे हि मार देता तो ये दिन नहीं देखना पड़ता खैर इसमे मा बाप की भी गलती है की ओ भोस्डिक ऐसी लड़की पैदा करते है इनके साथ ऐसा हि होना चाहिए
Islam ko jaane ke liye aap ex Muslim ko nhi bulaya kre please aap shadab bhaiya ko bulaya Jaye
Muslim dharm ku badnam karneka kam hai sirf news nation ka
कल को तो रोड़ पर मंदिर भी बनाने लग जाओगे
Apne mulsman le ke jao aur humare hindu india me bhej do
Pakistan pe attack kr vha Hindu shashan ki sthapna ki jaye
तुम एंकर डरकर बात क्यों करती हो
सच सुनने कि छमता नही होता किसी मे भी,ए कुतरक को सही साबित करते है।
Zaroor hogi pooja ek din har ek road p
Samir ji ab aap janvaro ka mut pikar uski gandgi kha pi sakte ho suar ko katkar kha sakte ho byaj khory kar sakte ho netao ka mut pikar uski gandgi khakar lakho rupye kama sakte ho
Sir app ne kaha tha ki 15 minute Police hata do to phir ab talvaro Se kyu dar rahe he aap 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
आप गलत बोल रहे हैं आपके खुदा विश्व के रंगमंच पर क्यों नहीं आते हैं दूसरा प्रश्न इस्लाम धर्म कब से शुरू हुआ उसके लाखों वर्ष पहले से सनातन धर्म संस्कृति हैं
Ramji ko insaan samajney wale murakh hei.Samir bhai ram key barey mey kahney wale they par ruk gayey theek kiya samir bhai.Bhagwan ram aur aKrishna ney janam nehien liya unkka avtar hua thaa. Janam maa ki khok sey hota hei aur avtar shakshat jyoti hei.Ram aur Krishan ney maa ki kohak sey janam nahein liya.Pinaz taygi aap chaey to mujhsey is babat charcha kar sakti hein.
Jaise karm krega waise fal dega bhagwaan allah
😂😂 मौलाना की तो फट गई 😂😂
Har bhagwan ke haath mein hathiyaar h. Ab ye bolega ki har bhagwaan ke haath mein hathiyaar kyu h use htaiya. Ye hindu rashar h. Yha jo kerenge ham kerege. Suar ki aulaado ki jrurat nhi h
Kisne roka pooj karo namaz to padhenge road pe
Kuch jada hi gyan mil gya apko😆😆
Yrrr mujhe ek BT samjh nii ATI h sanatan dharm me kya kmi h Jo ye Christian bne Jate bd me dhobi ke gahe wala HAL hota h inka
अलहा के पास मोहम्द की सिफारिस जरुरी है यही सब बडा झुठ पाखंड है
Accha hua laanat padti rehni chahiye in jaisi ladkiyo pe kyonki jisne Allah ko chod diya gobar khane wale or moot pine walo ke liye(bhaad me jao) koi dukh nahi muslmano ko aisi ladkiyo se
हिंदू के लिए जन्नत नहीं ह हिंदू के लिए स्वर्ग है मुसलमान के लिए दोजक है हिंदू के लिए नरक है हिंदू का भगवान है मुसलमान का अल्लाह है
kerla or kashmir story in gaddar muslman kiy kartethe humare pandit ke sath
ये कौम जहां भी होगी दूसरे धर्म के लोगों के लिए खतरा ही बनेगी...... इसका एक ही इलाज है इसका जङ से विनाश
Lanat ho tum pe allah se bagawat kar ke khus rah loge tum log tum logo ke sat aysa hi hona chaye bahot acchi huwa hai
Bohat galat baat hai ye nahi karna chahiye mein ek muslim hun mujhe pata h yaha India mein bhi ayesa hota hai 😢🥺
Madam aap badiya debate hai. Dhanyavad hai aap ko.
Mam apne mahabhaeat ka shree krishnka o sandesh kau nhi kha jab arjun ko bhagvan krishne kha tha maihi bhagvan hu 👍
Karlo Bhai kon rok Raha hai😂
Muslims lady deside our 72 hoor is only Hindu because your independans kyo bakari ki tarah jee rahi ho bahar nikalo fir dekho kitana maza aayega jay shree Raam
Sabse bada yeshu aur koi nhi
Nafrat kyon faila rhe ho tum...
मौलाना की कलई और नक़ाब हट गया है । सारी पोल खुल गई है मौलाना ।
Bhai kyu bhram fahla rahe ho samja me aake karne ka kaam karo naako aalag karne ka desh ko yeh Galat hai
Jo maa baap ka nahi wo kisi ka nahi
Jillani ki bass ki baath Nahi Yeh koun se Aasmani kithab hai
Ye paida hi isiliye hote hai. Taki vo ATANKWAD ya Love Jihad kar sake. Yadi vo ye nahi kar sakte to vo Jindagi bhar ATANKWADIYO ko aur LOVE JIHADIYO ko bacha ne me ji jan laga dete hai. Aur yahi sachchai hai.. ☝🏻☝🏼👌🏻☝🏼👆🏻👌🏻👆🏻☝🏻👆🏻☝🏻👌🏻☝🏻👌🏻☝🏻☝🏻👌🏻👆🏻☝🏻👌🏻👆🏻☝🏻👆🏻☝🏻👌🏻👆🏻☝🏻👌🏻👆🏻👌🏻☝🏻
HINDUSTAN KA HINDUO EKJUT HO JAO NAHI TO HINDUSTAN ME BHI PAKISTAN JESA HOGA BE CAREFUL 🚩🚩🚩🙏🏻🙏🏻🙏🏻
tum ne parmeswer ko jana hi nhi. prabhu aapke mun ki aakhe jotirmay kre. Amen
Sister tmko Prabhu maaf kar de amen
Khatam kr do pak ko or or bharat k mulo ko bs bs jung ka ye kaam kr dijye baki hmlog samj lenge
JO ISLAM KA NHI WO KISI KAAM KA NHI ❌
Uske baat se yeh laga ki wo maulana ke pass jabab Nahi hai. Aur dusri baat yeh hai ki maulana ki baat Katne keliye to Islam ki jankari honi chahiye. Aur yeh ek muslim ki Siva dusri ki pass Nahi hota. Aur jab tak ek Muslim Islam par varosa rakhega tab tak Islam ke bure side ke bare me Nahi bolenge. Yeh maulana ko jankari honi chahiye tha. Aur maulana ke pass jabab Nahi to jagra Karna suru Kar diya tha.
Poori qainat ke baap baap Adam alissalam hai samajh gaye
Kidhar se pakad ke laye iss gunde jeelani ko? Ekdum gundo wali tone aur baatein hai.
Kahin Owaisi ka Naam Kishan Lal ji To Nahin kya pata Aurangzeb ne convert kar diya Ho Talwar ke dar se salwar. Pahani Ho 🤔🤔
jilani ke pas koi javab nahi hai isliye wo gussa karke bhagna chahta hai
Kya tum log bhi barabri barabri ladte ho mard wali jang karo apne purvaj bhul gye kya aakhiri sans tak lade the wo
Lagta hai new ban karna pade ga
देश मे नफरत फेला रहे हो
Puri baat suna deta owasi ki 🤣🤣🤣🤣
jannat jane wale aaj is duniya me nhi hote to pura world hi aaj jannat hota puri duniya ko presan kr rkha is aatankwadi or jihadi kom ne
इंडिया के चैनल पर यह समाचार दिखाया तो जा रहा है। लेकिन इस बारे में इंडिया क्या कर रहा है। जब कि भारत में मुस्लिमों को बहुत सुरक्षा दी जाती है। तो समाचार दिखा कर हिन्दुओं का दिल दुखाते हैं ।
Jisne alla ko dekha nahi use ye suar bhagwan mante...dharm ke nam pe land karnewale ka dharm nahi ye atanki hai sale dogle
पाखंड हिन्दू धर्म से ज्यादा और किसी में नहीं है क्यूँकि इसमें लोग नाक काम झाड़ घांस से पैदा लिया था। जिसका पाखंड का दंश आज भी हमारा देश झेल रहा है। कोरोना काल मे करोड़ो रूपये मंदिरों में दबा के रखने वाले पांडा ऐश कर रहा है। कोई भी धर्म इतना गिरा हुआ नही जो एक महिला के सम्मान को भंग करने वाला चीरहरण, नाक काटना कहता है , एक भाई को भाई के हाथों मरवाता है, खुद 100 पत्निया रखता है लोगों को वर्णों में विभाजित करके उनका शोषण करता है। सनातन एक परंपरा थी जो समाज और इंसान को एक बराबर का दर्जा देती है इसको हिन्दू में मत मिलाओ क्योंकि कहने वाले ढोंगी बुद्ध को भी शिव का अवतार कहते हैं। कहते हैं जो अपने घर का न हुआ वो दूसरों का क्या होगा इस महिला के साथ कुछ ऐसा ही है।
मौलाना फट गया, ये जवाब नही दे सकता।
ये मूर्तद हो चुकी हैं वसीम रीजवी की तऱ्हा ये अल्लाहा का मार है इनपर जो बाकी सब हमारी बहेनों के लिये सिख है 👍 अल्लाहा हमारी बहेनों की और भाईयोकी हिफाजत और इमान पर कायम और दायम रखे 💐💐💐💐
Yehi kro musalman ke sath bhi fir Hindustaan me…
Jo yusu ka jan lega oe kabhi yusu ko nahi chodega isne yusu ko jani hi नही
काफी सालो से झुठ सुन रहें हैं किसु मिसु पिसू आ रहा लेकिन आज तक पहुचें न्ही कही रास्ते में चर्च में बैठ कर शराब और माँस तो न्ही खा रहा।उनके no. पर call कर के पूछू कहा रह ग्या।
Sara Hindu Akhow Jaow or Musulman Ka Saath Sara Samandha, Lana-dena, Bhapar Dhanda, Karobaar, Koie Vee Trading Hamasa Kaliye Bandh Kara, Lakin Desh Ki Bahar Karshakta hai. Jay Hind.
आपके पास तर्क नही है हज़रत.... आप दूसरों को भी बोलता हूँ आपको भी बहुत माफ़ी के साथ बोलना चाहूंगा पांच हज़ारी मौलाना जैसा हरकत कर दिए
Aunty apane 25 saal main kya bible padha, salvation huva nahi apka, isliye aise baat kar rahi ho, Jesus apki ankhen khole de..
इन्होंने सारा झूठ ही झूठ फैला रखा है॥
To har baar kya kahta hai islam kya kahta hai snatan is bhi charcha karye
Ab kaha gae arab country saari....sala apne majhab pe ho to kyu hi bolenge sale......
Yahi toe dekh ke samne walon ki fathti hai but humlogon fatwane ka koi soak nhi hai 😍
बहन जि जेसा विश्वास होता हे आप को वैसा हि मिलेगा अंत और आदि वहीं हे जो बाईबल पढो सब कुच मिलता हे
जिस संस्कार के साथ उस आर्य ने संध्या करते समय आचमन किया है मंत्रोच्चारण के पहले वो हर सनातनी को सीखना चाहिए सिर्फ लफ्फाजी से काम नही चलेगा आनेवाला समय बड़ा खराब होगा। 17/03/2023 Friday 06:53PM
Mulle gi karte h dange obc
Alhamdulillah jitne bhi Gair Muslim ladkiyan Islam Mein Aaye Hain Sab Kush aur aur Khurram Hain aur jitni Islam chhodkar gaer Muslim Bane Hain Sab Ro Rahi Hai
Inko koi Brother Suraj Premani Ka Number do Inki sab Galatfemi nikal jayegi
यह जिहादी हज़ारों की संख्या में रास्ता रोके हुए है और सिर्फ़ एक आदमी पूजा कर रहा है रास्ते पे । यह क्या दिखलाता है हिंदुओं की मानसिकता के बारे में ???
SURA AAYAT 2:98 ALLAH GER MUSLIMS KA DUSHAMA HAI😂 SURA AAYAT, 3:28 OR, 9:, 23 GER MUSLIMS KO DOSAT NA BANAO. SURA AAYAT 8:39 GER MUSLIMS SE TAB TAK YUDH KARO JAB TAK KI ALLAH KA DEEN KAYAM NA HO JAYE. YE H QURAN KI EDUECATION? YANI QURAN HI TERRORISM KI JAD HAI NA😂😂😂😂😂😂
*SOCHNE VALI BAAT HAI INDIA KA MUSLIM ISPE KOI PARTIKIRIYA NHI DE RHA HAI*
Maulana ke pas koi jawab nahi hai
Inkho kabi sanmatee nahi annya walee yah kawal ferkee layy rahha hai sachhi nahi battyaga jahaleyati hai yah kabi saach nahi bolgaa baki sab kaffir hai dojak mayy jayaga humkho dozak AC dayy doo kalma padh karr humkho jannat nahi chiaya hum password nahi bolangya nahi padhna kalma jai VC Shri ram jai kala harr haar mahadev jaha hamarya ram which hum rahyagya unki chrno mayy Maree jannat hai jaha mahadev hai whachi Maree jannat swarg hai yah mullya juttya jahaltee madarasschap gadhya hai jannya doo inn gadhya jahil madarascham kattmullo kho jannat mayy jannya doi
Pinaz ji agar ap ram ji ko ya kisi or ko manti h to jannat me jane ki jabardasti kya h swarg me jawo kon mna kiya h Islam ki apni maniyta h bas
2014 se jang harami , deshdrohi juthe terrorist Pakistan jaa be india me maat rehena, sala sachai bolne ki himmat nahi
Ye log jab Jesus ko apnai ga to hoga.....
Tum sab Hazarat Adam alaihisalaam ki aulaad ho!
ISLAM NAAM KA KOYE METIRIAL NAHI SANATHAN KI KHOUN SE NIKLA JIHADI GANG HAI...MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
Lawada Allah tum jab karo to jannat milegi jab tum 36 tukade karate ho tab kaha chal gaye aaya gayan dene pahalle khud ke gireban me jhak ke dekh gir aana gyan dene
Bahut accha aur karo love merrige. Utar gaya na bhoot
पाकिस्तानी हिंदू भाइयों के दर्द तो बहुत होता है लेकिन करूं क्या यह समझ में नहीं आता है
इन मौलाना के पास कोई भी बात तथ्यो पर आधारित जबाब नही है , ये आसमानी किताब में बहुत झोल है ।। समीर भाई आप एक सच्चे मानवता के सिपाही हैं ।
Ye avroth yasu mashih ko samajh nahi pai aur lushifer devil ka sikar ho gai
अबे नमूने सनातन का मतलब समझता है तुम्हारे जैसे सूअर के पिल्लों ने गंदगी फैला रखी है इस देश में यह इंडिया नहीं भारत है और तू कौन सा गुरुकुल में पड़ता है
मुझे राम कहने से स्वर्ग मिलना है तो मैं क्यों जन्नत में
Bhai bjp he ta hindu hai 🚩🚩jai hind🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
कितनी ब्यद्धिमती और साहसी महिला हैं ये, इनसे हम सबको सीखनी चाहिए, बहूत अच्छी पेशकश 🙏💐
Kon kisko kitna diya ye to batado
Lagta hai sani deol ko bhejna padega pakistan
Ding dong wali jannat tum jaise al-arabi momino ko Mubarak.. 72 huri-hijado ke saath.. moMad ke jannati harem mein
Jo krna h apne rab ke liye kro ek dusre ke dikhave ke liye nhi
Aisa hi hona chahye Islam me gandagi nahi rakhta ab deen or duniya dono barbar kiya
Ju allah ku bholgaya allah usku bhol gaya jaisa karuge waisa he bharuge koun behan kis ke behan
Tum sirf maut peene Wale aur gobar khane wale ho samjhe
Ha hindu hi thhe sabse prachin dharm sanatan tha phir Christians aye uske baad eslam
Mujhe nhi lagta ye dharmantaran sahi baat hai, agr kisi dharam ke god aapko chahta toh usi dharam me aapko janam hota convert krne ki jarurat kya..
Kisi bahu ,beti k sath aisa hota h .to hmre government ko sakhti k sath ye kadam uthana chahiye. Chahe wo hindu.ho ya muslim. Ya koi v . India ho ya Pakistan ya duniya ka koi v desh .
Apko is topic aur Sameer pe baat karne ke liye mufti Yasir Nadeem Al wajidi ko contract karna chahiye....jilani sahab acche sahi aur sacche to Hain bus mahir nahi is feild ke shayad
Yah Mol Bhi Nahin Hai kathmand Hai Sameer sahab ki baat Ka Jawab isane theek theek Diya Hota Sameer Sahab Jo kah rahe hain vah statement theek Hai Isko Darne ki jarurat Nahin Thi isko साफ-साफ Hunkar bharna tha ki han yah Baat saaf lafjon Mein saaf Hai Jo Ek Allah per Imaan Nahin Rakhta Jo Sallallahu Alaihi vasllam beiman Nahin Rakhta Mujhe Jannat mein nahin Jaega Baki ka masala Khud Allah ka hai vah Kisko Jannat bhejega aur kisko vah do jag mein bhejega
Ya aap jhoot bol rahi hai ye koi agenda hai
shiv hi satya hai............... SHIV hi alla hai............SHIV bhagwan hai.......
Yesu ne kha marg satya aur jivan my hu mare Bina koi pita ke pas nhi ja sakta
Sister aap aatmik (spiritual) taur per Aandhi hain. Main to sirf aapke liye prathna karunga Prabhu aapko maaf kare
lok tantra me har koi azad hai jo jaha jana cahe vo vaha ja sakata hai is me kisi ko koi dakhal dene ki zarurat nhi
Duniya ke sabhi muslimo ke purvaj hindu ya alag alag dharm ke log hi hai Kiuki Islam growth only depending on conversion
Sharam kro baabar ki olaado sharam kro ek jwab nahi hai app ka paas jo smeer ko juthla sake app jaise logo ki vza se aj x Muslim ho rhe hain mk punjaab.
Ab Bhol Se Bi AP Log Islam Me Nahi Aana Wapas Se Kyun Ki Tum Jeise Ke Wajha Se Dusre Ladkiya Kharab Ho Rahi Hai
Madharchod tum hagne Wale jngha Puja kre ho kya jo likh rhe ho
जिसके पास कोई तर्क नहीं होता वह बौखला ही जाता है। समीर के एक बात का जवाब नहीं दे सके ये जिलानी साहब
किसी दिन गरुड़ पुराण भी पढ़िए.. कुरान और गरुड़ पुराण लगभग एक जैसे है...
Ram ne pakda taang Laxman pakda haat Aur RAVAN fir uski ki SENA ne CHODA SITA ko paida kiye Lav kush Maja agaya dhanya hogaya Hindu ka sthaan
Prabhu yesu k bare me janna aur unko vyaktigat rup se janne me phark hai
एक आतंकवादी देश बदूंक कि भाषा जानता ना मानवता जनता ना वो विश्व मे प्यार का पैगाम देना जनता ह बस जानता ह तो बदूंक कि भाषा
Koi bhi muslim poori debet nahi kar paata 😂🤣😂🤣
Jo nafrat failaye, na wo Ram ke bhagat ho skte aur na hi Allah ke bnde ho skte.
Police ke pass hathiyar aaj kal bhagwa sanghi aatankwadiyon ko dene ke liye aur unhi ka sath dene ke liye hi tadipar dwara bheja jata hai...Aaj kal yeh police muslims ke khilaf hathiyaron ka istemal kar rahi hai...aur bhagwa sanghi aatankwadiyon ka poora sath deti dekhi jati hai...jaise MP mein sanghiyon ke danga shuru karte hi, police ek taraf ja kar khadi ho gayi...maano woh mook badhir aur bezameer ban gayi ho....😏
ye sab shaitan ka kaam hai.. or in salo ko kya pta yeshu kya kr skte hain in ko bolo mujse milo fr btata kya hota hai
हिंदू, प्राचीन धर्मो मे से आखिरी धर्म बचा है। मौलाना को अवतार का मतलब नहीं पता है इसलिए बकवास कर रहा है। हिंदू धर्म मे भगवान को पाने का सीधा सीधा रास्ता है। गधे मुसलमानों से आध्यात्म पे हमे कोई ज्ञान नहीं चहिए।
To dandiye b ho skte h jaise delhi aur mharashtra m hue the 🥰
Are bhai hamare purwaz muslmaan hi the lagta hai Yogi ke dimaag me bhoonsh bhara hai Adam duniya me sabse pehla aaye the Jo Muslim the tab to Hindu ke poorwaz muslamaan huye
Kerro koi problem nahe hai bro
Sab k Purvaj Aadam Alais Salam Hai Jinko Allah Ne Pahla Nabi Banakar Dharti Par Bheja Vo Pahle Nabi Aur Insan Hai Jo Sabde Pahle Dharti Par Aaye Ye Silsila Nabuvat Ka Aalhari Nabi Hazrat Mohammad Sallallaho Alaihe Wasallam Par Khatam Huva Total Lag Bhag 124000 Allah K Nabi Dunya Me Aaye Ham Aadam Ki Aulad Hai Hamare Purvaj Hazrat Aadam Hai Vo Pahle Insan Jo Dharti Par Aaye
itne sare suwar ek sath hagte hue wah
Pakistan se hindus ka aana sambhav ho to vapas bula lijiy kyo ki pakistan me hindu mare huy ke saman hai jab musalman bharat me hinduo ka gala kat rahe hai to pakistan me gaia katane ki trening hoti hai
Bhai tum khud hamara virodh kar rhe ho aur niche tantrik ka prachara kar rhe vyabbhichari murtipujak jadu tona karne wale parmeshwar ke rajya ke bhagi na honge
Yeh isi layak hai inke sath Aisa hi hona chahiye kisi dhram ki ho Allah in jasi ladkiyon hifazat farmaye asi ladkiyan Allah kisi bhi muslim ko naa de apne mahboob ke sadke ameen
Musalmanon ke purvaj Hazrat Aadam Ali Salam hai
Jab yaha muslim utarte hai sadko par to wo dangaayi ban jaate hai
Jannat dharm se nehin karma se milta hai. Karma achhe karo dharm ke naam par inshaan ko maat kato miya. Muslimism teaches hatred and killing. Such teachings are curse to the peaceful earth.
ye ham hindu ko shmajne vali bat. he .
Are bahi chutiya ho kiya Puja saf jaga hoti hai upar se ye to namaz hai ye to gatar mai bhi kar sak te hai 😂😂
Bahht sokh hogya hi hindu se karegi to chodega hi kab tk rakehga sath me sirf 1 sal bas fir koi kam ke na rehagi ladkiya yad rakho imam kharab mat kro
Vachan mein likha hai jo 1st hai vo last honge aur jo last hai vo first
Pakistaniyo ki manmaani ab nhi chalegi
Tyagi medam ji janvaro ka mut uski gandgi limit se khaya Piya karo netao ki gandgi khakar lakho rupye lekar dibet karte ho
As always, Maulana Jalebi bana raha hai 🤣🤣🤣🤣
Abe मोहम्मद ki baat करो na Bakwas क्यु कर raha hai ye
Muslims ko education ko or advance krna chiye
In logo k haal to aisha h hona chaheyai❤❤❤❤❤❤
Ab batao kis desh bharat aya Pakistan jana log pasand karega agar Bharat mai daar lagta hai to Pakistan janay ki tayari karo
ये सब सस्ते और बिकाऊ लोग है जो धर्म के नाम पर गंदगी फैलाते हैं यह बस उकसाकर फेमस होते हैं और यह कोई ईसाई नही बल्कि ईसाई को बीच में रहने खाने वाली हिन्दू औरत ही है और सणातनी धर्म इस्लाम ईसाई सिखिसम सबमे पाखंड है
Sare apne hi bal bache hai 😂😂 bs unka kata ja rha hai 😅😂
तुम भी एक षड्यंत्र कर रही हो। तुम जब इसाई से शादी की तब तुम्हारा दिमाग घास चरने गया था????
सही है बचपन में ईसा ई के चन्दा से पढ़ाई कर ली और जवानी में ईसा इ के खिलाफ बोल नाम कमाई किडे तो हर जात में है आप एक हिन्दू माँ की बेटी थी तो बाद में हिंदू बन गए बढ़िया मगर जिस जात ने jesus ke chahne vale ne aapki privar ki help ki aapki maa ko etna pyar help di ki apki maa ne es dhrm me aana chaha aaj aap unke paisa se adduced ho unki burae kr nam kmao es kam ke sivaye to aap kisi bat me nam kmane ki गुण नही आपमे
Duniya me sabse ghatiya muslim Bharat or Pakistan ka h
सबसे बड़ा दोगला तो oic है।।
Muslim log ka dabdaba hai india me
Sarm ani chahiye vo aurat ko jab hindu thi aur samay bura tha tab christiono ki sahay se padhai ki us jakar study ki aur ab christiono ke bare me ulti bate karti hai hindu sansthao me jake tapas kar kya chalta hai dhek aur ha hindu dharm me jat pat hai usko dur kara phir bat kar
Samer bhai galth hai eswar allha ek hai
Aap parmesvar ke pram ko n jaani h ok woh pita parmesvar h sab god ek h
Koi jabran dharm pariwartan Nahi karta Mai bhi Hindu hu but I love jejus...
Jaahilo 😂😂 jise dhone ki aqal nhi wo hmare purwaz tha ... Alhamdulillah duniya Sab se pehle aane wale Harzat Adam the or unki hi nasal hai hm Sab
शायरी बेटा आप को कोटि-कोटि बार सलाम आपने हिंदुओं की आंखें खोल दी है
1000 musalman namaz padhthe hai or 1 hindu Pooja don't compare
Dam h to muslimo ko maro sokh sikha do ham kisi se kam nahi tum ek maroge ham 100 marenge
Beshaq qafiro ka thikana jannat hai
To karo Puja mna kis ne kiya
Inka bas chale to ye log hangne wali jagah namaaj kar le🤭🤭🤭🤭
जलानी कुछ नहिं जानता, यैसा धर्म गुरु होता है,? नहि ? , सैयम से सवाल जवाफ करना चाहिए था , कोई भी पश्न करें आशान से सहि सटिक जवाफ होना चाहिय था , अच्छा होता , कोई भी धर्म गुरु झगडा , बबाल फाल्तु डिसकेस , जिद्दी , हट ।, बेटा केहना का अर्थ ( डोमिनेसन) ......यैसा मत करिय , सभी धर्मो का गहन अध्य न करें तब धर्म गुरु बनेड़गे ।आफ समिर से 50 गुना कम सोचके हो ? ( मै हिन्दू हूँ हमारे शंकराचार्य से पुछो आफ गाली गलौच, कुछ बोलीय , ठन्डे दिमाग से सवाल करे जवाफ देंगे ।समझें , पूर्ण सवाल , पूर्ण उतर , बिचमे नबोले ।s.nepal skt
Jesus apko asses de sister aap jo bol re ho ye apki glti nhi ha ye setaan ki baate ha prbhu apko asses de sister
Kisne mna Kiya hai kro na puja road pe kyu desh ko baat rha hai madarchod
Hma. Poorwaj Hindu............ phir bi ham Hindu nahi banegen.
Maulana kie MC gai .........G mei bawasheer ka dard hai. Muh sei galeez tapak Rahi hai.
Chalo acchha h bsdk wale kuch to Sikh rahe ho
. Yah galat baat hai yishu Masih ke Dharm mein aane se koi Paisa Nahin Lagta Hai
Insaan do nal se ek sath pani nhi pee skta
God khus b kar sakta h Aur je ek jinda khuda Hai.
Bhai agar app nhi mante ki reed ki hadi thik ho sakti hai to gwahiya huniye jin logo ki thik hoti hai unhi k muh se kyu nhi sunte ho app khud kyu janch krte rehte ho
*वैज्ञानिक : मनुष्य के पूर्वज बंदर थे* *मुस्लिम: बंदर होगा तुम्हारे* *हमारे तो आतंकवादी थे*
Are baklol. Kabhi dhang se Bible,geeta padha hota toh samajh ata. Tum baklol login ko dharm aur logo se pareshani hai.. Lekin satya iswar aur unka teachings se koi matlab nahi hai. Lol patta nahi kal bol doge ki hindu, muslim religion bhi bakwas hai. Bollywood fashion wale kya janoge God ko
Hme aapas me social media p ladne se koi fayda nhi h . Ye sirf government kr sakti h. Hm log sirf aapas me lad sakte h . Aur kuch nhi kr sakte . Media wala sirf bol kr chala gya . Aur wo bola . Ki aap log samjhiye mai to chala
Ankhanda bharat phir. Se banao aur fir hindu muslim atche se divide Karo...
Islam ke bare me itna kyun fekr hai aapko
Bihar me koi माई ke laal paida nahi hua jo mindar ki traf aankh utha ke dekhe जय श्री राम जय पसुराम
Nahi pooja har jagah nahi ho sakti pooja sirf pavitra sthan par hi ho Sakti yesi wesi gandi jagah nahi
Aap etni shalinta se prashn uthati hain, fir bhi maulana javab Dene ke bajay, answer ka jalebi banane lagate hai, esase espasht hai ki kuran hadis ki en aayto ka maulanavon ke pas javab hi nahi
ये धर्म प्रचार नही है भाई ये सच्चाई की प्रचार है यीशु का प्रचार पुरी दुनिया में होना चाहिए तभी तो सभी लोग जानेंगे सच करता है जुट क्या यीशु मसीह की प्रचार से ही हमारा भारत देश महान होगा ये जो लोग आरोप लगा रहे इनके द्वारा ही देश बर्बाद हो रहा है समय अभी यीशु को ग्रहण कर लो नहीं पछतौगे
एक बात याद रखना श्री कृष्ण भगवान है ना कि किसी के अवतार ।
धर्म को समझने के लिए खुद साधना करे ।योगानंद की आत्म कथा पढे।
Maulana ashraf gilani sirf confusion paida krte hai....
Kisi phadelikhe Islamic scholar ko debate may bulawo, ye moulana dusre pakch ke taraf se hi aaye hain.
क्यु मिर्ची लगतिहै? सही डीबट से क्यु भागते हो?
Samere vai muslim mi apna sis ki 3 talan tldyna chata noie vai thopa wala por man old man thopa eala kam noe hie
Behn k lodo sirf ye hi bate karte Ho ki ab hindu jagega ,, jag gya hai or hum sub ko ek hona padega ,, matlab iss parkar ki bate sun sun k tang aa gye hai ,, mobile pe focket me bate karne me or kuch kar dikhane me rat din ka farak hota hai
Janat to Imran Hashmi ki he ve ya allah kn he ve,.
India me muslim o ka etna power trains , roads rouk kar namaj pada ja rahe hey, Government muslim o ka aage lachar. Aagar Hindu eisa harkat karta tho Congress , secular ( bahurupia) , Government sab ek sath hokar Hindu o ka halat tight kar deta.
Bhai namaz to ham sirf ek din padte hai wo b eid ya phir Juma k din...masjid full Hine k baad.. Tum log jo karte ho Ganesh 40din ka bithate ho road pe.. Maata Laxmi ki murti bithate ho 20din road pe.. Holi road pe khelte ho. Diwali road pe manate ho.. Jab humko koi aitraz nai h to phir aap logoun ko kyu h bhai... Chutiye ho kya tum log...
Hindu koi dharam hi nahi hai.Agar hindu dharam hai to iski shuruwat kab aur kisne kahan huwi?
Bhai road PE namaz padh isliye rahe honge kyunki Syd jagah nahi hoga masjid me thoda compromise kijiye
ashraf ko terrorist declare karo aur uapa lagaao.
पहले हम जोड़ते हैं फिर हम मोटिवेट करते हैं फिर हम अपने रूल्स बताते हैं फिर हम गाइडलाइन फॉलो करवाते हैं उसके बाद इंसान अपनी मर्जी से करता है बस यही सिस्टम है ?
Ek rakhe to gunah ek chalaye to v nahi
Shre ram bhagwan nahi hai to Mohammed bhi to wahi hue
Jai shri ram yogi raaj hum Hindu 🕉 Katter hai 🕉
In Bihari muslim logo ke hath me Katora dedo taaki hum hindu se bhik maang sake or inke chutado me train chali jaayegi 🤣🤣🤣
sameer bhai ap dev manush hain insaniyat ke liye apka yogdan anmol hai
हम भारत के हिन्दू ईसाईयों को अभिजात्य वर्ग समझते हैं क्योंकि भारत में ईसाई हिंदुओं से बड़े बड़े पदों पर हम हिन्दुओं के मालिक बन कर रहते हैं। हम हिंदु उन ईसाईयों की जाति, निवास जैसे उनके अतीत को नहीं जानते हैं लेकिन सिर्फ उनके स्टेटस,पद,पावर देखकर उन्हें अभिजात्य समझते रहे। बड़ा होने पर और नौकरी के सिलसिले में दूर दूर आने जाने पर असली सच्चाई पता चला कि हम जिन ईसाईयों को अभिजात्य समझकर उनके ठाट-बाट से बहुत प्रभावित होते थे वे उरांव जनजाति के कन्वर्टेड ईसाई हैं और ये सब ईसाई अनुसूचित जनजाति का फायदा उठाकर बड़े बड़े पदों को इन्जाय कर रहे हैं। ईसाई बनने के बाद इन उरांवों को ईसाई मिशनरियों द्वारा शिक्षित प्रशिक्षित कर अनुसूचित जनजाति कोटे के आरक्षण से नौकरी तक पहुंचने का मार्गदर्शन किया जाता है।बदले में उनके धर्म लेकर ईसाई धर्म में दीक्षित कर दिया जाता है। ये ईसाई हमारे देश के कानून की कमजोरियों का नाजायज फायदा उठाकर हमारे धर्म को खत्म कर अपने धर्म का विस्तार करते हैं। हमारे देश के कानून का दुरूपयोग कर ईसाई बनाने फिर उन्हें नौकरी दिलाने का एकदम शार्ट-कट सरल रास्ता और क्या हो सकता है। फिर आगे जाकर यही ईसाई पत्थरगढ़ी अभियान चलाकर देश में अलग पूर्णाधिकार प्राप्त स्वायत्त क्षेत्र और शासन के लिए मार-काट करते हैं इसलिए ईसाईयों को किसी भी प्रकार के आरक्षण से वंचित कर उनसे नौकरियां वापस छिनी जानी चाहिए।
Tera bab pese de ra kya bhai hindu ko jo krischan banare are bhai masii me koi kisi ko pese nahi dete ar no hi koi leta he jhut kyu bolra he tu bhai tu terei aakho se dekha he kya koi hidu ko pese de re are koi hidu ko pese dete na na to hindu log aamir banjayege
I am also ex cristian Maine jab cristian dharm ki asliyat Jani tab sanatan dharm apna liya sanatan dharm hi sachha dharm hai 😌😌😌🙏🙏🙏🕉️🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Maulana thum kya asman sye uthre hoo sameer insan nahi hay
Ye to dunvi azab he in bewqufo ke liye
जितनी घिनौनी इस मौलाना की सूरत है उससे ज्यादा घिनौनी इसकी बातें हैं।
Salute to peenaz tyagi ji app bhut himmat ka kaam kr rhe hain.
Tumare sath jo bhi hua wo bahut galat hu
Pakistan ke hinduon ke liye Bharat sarkar ko abaj uthani chahiye
Hindu bhaiyon kungi Murti ki Puja karte hain Pathar Ki Puja Karte Hain Jo Murti Hath Utha Ke Aashirwad Nahin de sakti Aankh to dekh Nahin sakti Nahin sakti Pathar chal Nahin sakti Aisi Murti kya Puja Karen Prabhu yishu Ka dhanyvad karo bahut Achcha Jivan Milega aapko dhanyvad aamin
Man baap ne bahut samjhaya hoga Magar yah kambakhat nahin samjhi hogi kele ke chakkar ab bhugat
श्रीमती जी आप इस्लाम का शो रखा है तोह फिर अलग धर्म की चर्चा क्यों कर रही हो। क्या बकवाश है यार.... लोगो को बेखुफ समझ रखा क्या?
Tum log bol rhe ho waha hindu nhi h fir kha se agai ye log
समीर सही बोल रह हैं ना कोई जन्नत हैं ना कोई स्वर्ग हैं धर्म सिर्फ और सिर्फ अय्सी करने के लिये हैं
Shree ram ji surya dev ki ibabat karte the
Inke saath Asama ko baitho Alkayda ko baitho Bagdadi ko baitho Hafiz ke saath baithao
Andhe logo ko hath ki murti aankh kaha se de jo khud nhi dekhti.jivit parmeshvar Prabhu yishu masih ji he.mene dekha he.
स्वर्ग के नीचे, और धरती के ऊपर कोई दूसरा नाम नहीं दिया गया है,जिसके द्वारा उद्धार मिल सके. सिर्फ यीशु नाम में ही मुक्ति है उद्धार है
न खुदा ही मिला, न विसाले सनम। न इधर के रहे, न उधर के रहे जो लालच में आकर एक ज़िन्दगी तबाह कर सकता है, वो आगे चलकर 10 और ज़िन्दगी तबाह कर सकता है। क्योंकि उसका मकसद बनाना नही होता, बल्कि बिगड़ना होता है। हमारे नवजवानों को भी अपनी ही कौम में शादी करनी चाहिए, क्योंकि दूसरी कौम में शादी करने से, हमारी कौम की एक लड़की की शादी रुक जाती है। होश के नाखून लो नवजवानों आप भी
भारत में मुल्लों का वही हाल होना चाहिए जो पाकिस्तान में हमारे हिन्दूओ भाईयों के साथ हो रहा है भारत से निकालो मुल्लो को
Are andh bhakto najaejo manab sristi pehle baba Adam or maa hawa tha wo bhi musalman hi tha malum kar lo
Sabse pehle shadi aasan karo kam kharcha karo barat lamba choda zahez sab band karo
Tum logo ko hindu muslim ke siwa kuch aata h be andhbhakt log
Muslim to Hindu ka Janm hua
Toilet me puuja krna tb kn mana kr raha he🤣🤣
Ham Na hi Samajhte hai Islaam ko na hi samajna chahte hai kyu ki jisne pada read Kiya usko samjha usne bhi chodd diya islaam ko Jai Hind Sameer bhai
जबर्दस्ती burkha पहना देने से कोई मुस्लिम नहीं बनेगी, जो तुम कर रहे हों उसी gadde मे खुद giroge क्युकी jabran किया धर्म परिवर्तन वाला इंसान कभी तुम्हारे धर्म की इज्जत नहीं करेगा. और अपनी मर्जी से कोई भी गंदगी मे नहीं जाता
Aisi ladki ka sath sahi huwa😅😅😅😅😅😅😅😅
exmuslim lol koi bhi musalman kabhi ex nahi hota ye yaad rakho
To karna mna kisne kiya tereko
Ye hindu ki har cheez pagalon jaisi hoti hai
Pakistan apharad karne Bali Sanstha khatam kare or aropio Ko faasi lagaye
pabhu ne kaha prathana me lage raho to tume shanti melegi amen
yogi 😂😂 ko pata ha 80%chutita ha India ma .koii nhi agla Janam ma aana hindu daram badana abi toh yah khatam hota jaraha ha
Duniya aur aaqhirath barbaad kar liye
Ha baba ji apke bhai akbar hai 😂😂
फँसा हुआ मोमिन क्या बनाता है - जलेबी
Yeshu Masih mai bhut power hai unke prchar ko koi nhi rok skta yeh paiso wali baat glt hai
Isnay bht sara paisa liya hai bht sara... Muslin hi hai ye...
ये एक लव जिहाद है, में हिंदू हूं लेकिन ऐसे हिंदू लड़कों को रेप का केस लगाकर उमर कैद करना चाहिए ।
Ye Hindu log n khud ko bahut jyada gyani samjh gaye hai bina jaane sune bol rahe ki dharm parivartan kiya ja raha hai aree hamare yeshu dharm parivartan nahi karte vo man parivartan karte hai ye logo ko samjh hi nahi aati
Sirf 10000 ke mulana hain lalchi
मौलाना को मस्जिद के मेंबर की तरह बोलना आता है जहां उनकी सुनते सभी है लेकिन तर्क कोई नहीं करता, आज की डिबेट में इस्लामी जानकारी और संयम में मौलाना जीरो, जनाब समीर साहब के सामने
Adiwasi samaj ek ho jawo dharam ka pariwartan nahi karo
मुस्लिम लड़कियों और औरतों इस वीडियो को ध्यान से देखो इन बहनों के सुनो सावधान रहो देख लिया ना हिंदू लड़कों से शादी करने का अंजाम
वो कहते हैं नमाज कहीं भी हो सकती है चाहे वह... पर पूजा तो सिर्फ मंत्रों से शुद्धिकरण करके भगवान को जहाँ आवाहन किया गया हो वहाँ ही कर सकते हैं सनातन धर्म कोई ऐरागैरा धर्म नहीं
Jesus koi religion nahi balki life hi .muje parmeshver ne ek new life de hi 🙏✝️
काठ मुल्ला भारत छोड़ो 🚩🚩🚩काठ मुल्ला के पास कोई जबाब नही है ।
Ye maulana kaise kahata hai ki Quran sab ke liye najil huee hai ? Kya Quran ke najil hone ke samay sari duniya me Arbi bhasha ka prachalan tha ? Quran toh Allah aur Usake Navi ke siva kisi aur devi devata ki Puja Ibadat se rokata hai ! Kya Quran lakh paigambar me se Sirf sau(100) Pagambar ka naam dikha sakata hai. Kya Quran me Hindu, Baudh, Jain Majahab ke paigambar ka naam hai tab Quran sab ke liye kaise najil huaa mana jaay ?
aap mam बहुत achaकिया taki 🕉️bhi jagrup hoga aur muslim☪️️ bhi
डट कर मुकाबला करो मेरे भाइयों.
एक सम्मानित एंकर को धर्म के आढ़ में धमकी देने लगते है. वो भी लाखों लोगों के सामने तो फिर ये पर्दे के पीछे क्या करते होंगे
Ex muslim mrane ke baad shamsan
Bahi tum Christian ko peisa de ke Hindu bana ke dikh do kyu jooth bolte ho peise se koyi nahi Christian nahi banta Jesus tume maf kare God bless you
Haan kro na kon mana kiya hai ,namaz ka waqt hota hai agr koi bahar hai ya time se ghar nhi pauch paye toh use kahi bhi padh na pare ga 🙏 bas karo har chizz main nafrat
Chutya dram linduism 😂 gobarbara hai salo kai dimag me
Ya to in logo ne hahakar macha rakha hai
Bahut acha kiya, esa hona hi chahiye
रोड पर नमाज़ पढ़ना मजबूरी होता है क्योंकि पब्लिक हर हफ्ते ज्यादा होती है अब तुम्हे शौक़ है रोड पर पूजा करना तो करो रोक कौन रहा है अगर कोई विरोध करे तो उसे बोलो सिर्फ एक समाज को निशाना क्यों बना रहे हो भाई ?
पाकिस्तान के हिंदुऔ का समर्थन भारत से होना चाहिए
Mene itne sare debate dekhe Aaj tak ekk single momin nahi aaya jo ex muslim ke sawalo ka tark pe jawab de sake , jab kuch nahi hota to bhokne lagte he mujhe nahi pta tha muslim molana kuch bhi knowledge nahi rakhte sirf bakwas karte he
Eh sab faltu ki batain han
Ye sab maa baap ki parvarish ka natija hai Allah hamari auladoko deen par chala
Ham log dekh kar kisi ka copy nahi karte wo tumhari adat hai copy karna jaga Marzi pado
Har church me Christians ke paas se paise wasool kiye jaate hai, Kuch paise London se aate hai. phir jo christians pure area me faile hue hote hai unka kaam hota hai ke jo garib log hai unhe acchi acchi baate karke, church se Madad ka lalach diya jaata hai. Jab woh log church madad ke liye pahuchte hai tab unhe kaha jata hai ke madad tabhi milegi jab woh christian mazhab apnayenge. aur unhe convert kiya jata hai. Maine aisee kai garib families dekhi hai, mere area me bahot christians rahate hai. Ye sab suni sunai baat nahi hai. Meri ankho dekhi, experience ki hui bate hai. Phir inhone Halleluia ka natak shuru kiya. Unhone observe kiya ke Hindus ko arti, bhajan ye sab accha lagta hai, isiliye christian dharm me bol bol ke gaa gaa ke koi cheej na hote hue bhi unhone shuru kar di. mohalle mohalle me aise natak shuru hue, christians ki madad se, plaan se. lekin aise naach gaa ke shayad hi koi convert hota hai.
Ab bhi jb koi jnm leta h to vo hindu hi hota h usko bad m muslman bnaya jata h jb uski sunnt krte h
Shai pela Maulana ne dono ko maza agaya
Har koi khi bhi puja kr skta hai Lekin bhai koi rojgar gdp economy ki bhi to bat krle jo desh chalane ke liye mahatvpurn hai
Scahme ye indian mai jo Muslims hai 90% converted hai,,,, aur chuthiya bhi... Haath kangan ko aarsi kya pade likhe ko faarsi kya
BHOGWAN SHREE RAM ji hom sobhi ka he. BHOGWAN SHREE RAM ji piyar Santi aur amon ka sikh deta kisi rakhsos ka sikh nohi deta tolwar ea koi bhi hatiyar ka prodoson korna ajka soybho dunia me hasne ka patro hi bonega. Homara Desh BHOGWAN SHREE RAM ji ka he home dunia ku Puri world ku No 1 aur assi bonke dekhana he ap hom sobhi ku esi kussis me rohna sahie tobhi apka Mera hom sobhi ka unnoti hoga Opna Desh ka unnoti hoga age hom sobhi ku BHOGWAN SHREE RAM ji sodbudhi prodan kore thangkiu Joy HIND Joy BHARAT
Khudke dharam ke baare me baat karte hi tyagi daar gayi.....😂😂
Pahale hindu darm se jati ko hatana padega
Aap Insan hokar Bhagwan ko judge kar rahi hai parmeshwar aapko maaf kabhi nahin karenge kyunki ek din aapka bhi vichar hoga
Pakhandi har dharm me hote heni un cheatero ke karan kisi dharm ko sahi ya galat koi kaise bol sakta hei pahle apni knowledge ka dayra badhye
Ye anapadh log chutiya dharm me hote hai 😂
Bharti nata Kaya kar rahay sap sugaya kay Modi say sab dartya to in mulo ko or Dara do
is se baat mat karo medam
Yeshu hi jinda khuda h Aur saccha bhi Wo na jhuti murat h
Paese se koi nahi dharm parivatn karta ..je nahi to muje paesa de kar badal ke dekho ke me badalta hoon ..bahi koi nahi badlta ..sirf aapko jesus ke nam par jalan hoti hai .jitna jor lagana hai lagalo jesus ka parchaar aaj tak koi nahi band kra saka
Bhote aacha hova in ko jo aapna Dharm ki nahin Ho vah kisi aur Dharm ki kya aur unko bahut achcha hoga
To hindu apni maa chuda rahe hai waha
Ham musalman ke Poorvaj hindoo nhi hai
आज तक कोई भी मौलाना किसी भी डिबेट में एक भी एक्स मुस्लिम के दावों को झुठला नही पाया, तमाम डिबेट में सिर्फ गुस्से से तिलमिलाता रहा और अनाप शनाप बकता रहा, इसका मतलब दाल में काला नही है बल्कि इस्लाम की पूरी दाल ही काली है।
Humaara baat koi nahi sunta kyunko hum sadak pe utarte nahi apne apne ilaake mai sangathit nahi hai. Shastra nagi rakhte. Saare ghar mai bharpoor Shastra rakhiye sangathit baniye apne apne ilaake mai
Acha ha talak or halala nai hua 😅😅😅😅😅😅😅
Malum nhi kaha se aise logo ko pakad kr late ho
चलो चलें घर वापसी करे और भारत को स्वर्ग बनाये। सत्य सनातन वैदिक धर्म की जय 🚩🚩🚩 अखण्ड भारत हिन्दू राष्ट्र 🚩🚩🚩
Main Bhi Ek Christian tha Aur meri bhi Patni bahut Dinon Se bimar rahti Thi Lekin Ham donon bahut Vishwas karte the issue Masih Parmeshwar vah Mein Punjab Mein Aaya Tha apni SAS ko Lekar ke faster Bijender Singh Ke Jo chal gaya lekin Yahan per main Aakar ke dekha Punjab Mein ki Kuchh Nahin Hai jhuthi afwah Ye Hain public ko chutiya banaa Karun se paise it rahe hai aur Khud Daulat Var Mala aur bocobo ki sampatti banaa liya hai Meri Gawahi ko Aage Tak badhane ke liye lucky Sarkar dwara Express aur yah Jo Logon Ko chutiya banaa kar ke Yahin Lata hai aur Paisa at Raha Hai Is per Pratibandh Lagna chahie aur bahut Sare Iske NY Hain yah to Gunda Hai faster Nahin Hai Gunda hai mere bhi Jaan Ke Dushman tha do teen bar mere upar bhi aise hi Hamla Hua Lekin main isliye aap logon ko de raha hun ki meri ya gavahi Aage shasan prashasan Tak pahunchne Mein Hamari sahayata madad Karen Jay Hind Jay Bharat Jay Chhattisgarh
पीनाज जी आपकी बहादुरी को नमन
Bahan aap bachao sabko . Sanatan Sanskrit ka samman ho . Khuub mehnat kro. Khuub satyta ke sath lge rahiye
Ha Bhai toh islam konsa imandar hain 3 biwiyan karte ho talak dete ho aur unko bache ki factory banate ho
Abe saale tu kai ko Bakra humko suna jhuthi news bataye sala
medam je aapke saath nastik ex muslim jise tum bta rhi phli baat to ye devet me bethne layk nhi he kyoki ye to yebhi bolta he ki eswer hi nhi he kya es baat ko hindu mante he ki eswer nhi he btao molana se kya baat krti ho hmare samne betao es pagel ex muslim ko hum dege esko esa jwab ki eski rooh nikl jayegi eske jism se or ex muslim pagel he dimag se pedl he kyoki ye eswer ko nhi mante he muje Hindu Sikh esayi ye bta de ki eswer he ki nhi he jbki ex muslim to bolte he eswer hi nhi he or baat jjnt wali to medam jnti hone ke liye muslman hona hi kafi nhi he Kuran ke hisab se jindgi gujarna or Kuran ki saari jitni baate unko fohlo Krna jruri he eskho smjne ke liye dimag ki jroort he Jo islam ke alawa kisi drhm walo ya nastiko me nhi he or ex muslim bho bnta Jo setan ke bhkawe aajata he allah kudh ese estane ke bhkawe me aane wale logo ko Islam se bhar nikal deta he
Abe sale Tum log apne Nabi ka maut ke bad ,,janaze namaz Tak nahi huwa ye sale kya muslman hoga
aunty ji ko dharam ka naam mein koi Aacha shiksa nahin Mila hoga...Aagar Dharam ko Jaana hai toh.. phele Bible paaro uskabat Aapne Aap Jaan jaoge, aur dharam kahin mein bhi nahin rehete dharam Aapna dil mein hi reheti hai..
Karva re bhai tu bhi Vishwas kar le paise tere ko chahe to tu bhi ban ja Christian tere ko bhi paise chahie kya tu bhi tumhare dharmon mein paise bat kar tumhare logon ko bada le tumhari chalisa banaa le tere pass kitne paise jitne de de
Jinnda khuada hain hmara love Jesus
इमान वाला मुसलिम जन्नत जायेगा ये अच्छी बात है हिन्दू को जन्नत क्यो जाना है...? उसके लिए स्वर्ग बना है
Yar mere pdhos ke ghar ki tatti me shivling nikla hai ab batao mai kya karu 😂😂 yaha tabhi se bhakto ki bheedh lagi hui hai or pooja chal rahi hai🤣🤣🤣🤣 Log tatti me ghuse ja rahe pahle mai pooja karunga🤢🤮🤮😂😂
Murtad se baat karna mana hai
Lootere gang ko buri lag gyi Ye kabile ke sarder te jinhone Lotne ke liye niyam banaye The jo age cal ker majhab Ban gaya
Rigved kahta hai uske koi walde nahin माता-पिता nahin jiske Mata pita hai vah Ishwar nahin ho sakta jisne Dharti per janm Liya hai vah Ishwar nahin ho sakta Ishwar ki definition hai vah janm nahin leta vah niyaj hai sarvopari supreme Power hai uske jaisa koi nahin hai Natasha pratimati vah insanon jaisa nahin hai Insan ko banane wala kabhi Insan nahin ban Sakta agar Vivek hai Insan ho to samjho Ishwar niraakaar Niranjan hai sakal rakhne wali chijen is Dharti per asimit Shakti ka Malik nahin ho sakta is asimit brahmand Ko nahin chala Sakta ise vahi chala sakta hai jo shakal hathiyar ya sakar nahin Ho niraakaar Niranjan ki Shakti hai Jo is brahmand ko chala rahi hai vahi Allah hai vahi Ishwar hai use hi kahate Hain supreme Power Braham ek o Braham dwitiya Kanchan Matra bhi ek ke Siva dusra nahin hai
Bible padho madam apki eyes Khul Jaya gee tu prabhu k samana gudhna takaki
मौलाना जिहाली साहब को मिर्ची लग गईं अब भागेगा
Dekhna bhosdike is DUNYA ka sab se pahla insaan baba aadam jo musalman tha aur maa hawa jo musalman thi tum chutya ho tumhare kitabo main likha hai ishwar ka koi aakar nahi koi parkaar nahi koi Murti nahi tumhare kitabo main likha hai ki kudrat ki bani hui chizo ko puzna paap hai aur insano ke dwara bani hui chiz ko puzna ghor paap hai mere purwaz hindu the thik hai lekin tumhare purwaz muslim the aur achcha huwa hindu se hum muslim ho gaye warna socho kya kya khana pina padhta kis kis chiz ka puza karna padhta chi sala soch kar ghin aati hai aise dharam ke bare main jo reply karega use main bataunga kis kis ka tum puza karte ho aur kya kya khate pite ho aur 1 aurat ne kitne mard se shadi kiya aur kon kisks apharan kiya aur ram kitni saal ki ladki se shadi kiya aur Krishna kitna shadi kiya sab batayega malum hai mujhe sab
अरे भैया हम तो अपने शिव जी के भक्त है। और रही बात जन्नत की तो मुसलमानों तुम्हारी जन्नत तुमको मुबारक रखो।
Modi ke bad Jogi ayega, rasta saaf ho jayega, vaiyo vote sahi jaga dalna
Jhoot bol Raha hai Yogi Usko kya pata be
Har musalman behen de guards he ki Kisi Hindu majhab ke ladke Behkave na aye NHI to aap duniya or akhirat dono me beijjat Hoge Islam dharam kabhi mat jhodna chahe Kuch ho jay Islam jindabad
Shyad mam ap ko bible ka gayan nahi hai....ap wishwas se bohat dore ho
मेरे भाईओ ये धर्म परिवर्तन नही है , जीवन परिवर्तन है तुम लाखो कसिस करलो ये ईसु का सच्चा प्यार है जो सारी मानव जाति के लिए है
YouTube pe hi AP ko sorry karna pade ga ok
Abdul/ jilani sahb ko smir nai aisi musibat mai FSA Diya ki ya to muh bnd kr ke bhag ja ya fir ye bol ke kafir sb dojkh mai jaainge aur aise agr bola to sare hindu chd kr aajaaige khaige sare hindu dojkh mai jaainge + to yh sb hindu muslman ka jhgda Krane ka pilan hai + Maulana kaise hai ke is aurt ki bataun mai aakr bhs krne aajate hain + hindu logaun se yh. Puchho hindu bnaya Allah nai aur. Puja krainge gay bhains bndr hathi aur godr gau mutr ki to Allah inko jnnt mai kaise ghus ne dega to ek Allah ko chhodkar tmam chijaun ko kiyaun pujte ho TM akl ke andhe ho ya dimag khrab hai
In moot peene walo ko Allah jahanum mein dalega ..apna Deen chor kar kahi kaamyaabi nahi
Kanpur mein hamare Kai ristedar isai ban Gaye hai
कहां है विश्व हिन्दू परिषद ?
Tiyagi Madam Kabi Periyar Ramasuwami k manne walo ko bi bulao apne chenal pr
Is dore me hindu musalman bn rhe h 50% hindu jante h hindu dharam me kuch nhi rakha hua h....aur bht sare hindu Dr zakir nayek ke pass musalman banne k liye jate h aur musalman bn jate h
Dharm parivartan masih log nahi aap kar rahi ho,aap jaise log jo khudko bohat mahan samjhate hai,aap hi logo ko sattya ke marg se bhatka rahi ho. Samjhe ji mam,yeshu Masih jinda khuda hai,aur aap jo kah rehi ho ki masih log Dharm prachar kar rahe hai,to ye hona jaruri hai wo dharm ka nahi,sachhe khudavan yeshu ji ka prachar kar rahe hai,sab jane ki yeshu Masih jinda khuda hai
ये दुनिया बहुत खूबसूरत होती अगर इस्लाम की जगह जैन या बौद्ध धर्म होता 🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽
Jai Shri radhe ❤️ Krishna 🙏 dosto 🌷🌹🥰🙏🙏🙏 Jai Shri ram ❤️🙏😇
भाई साहब मैडम का साथ वीडियो कब आएगा दोबारा
Duniya k pehla insaan adam a.s wo muslim the ab batao tumhari logic
ये सिस्टर सही से बाईबल नहीं पडीं ।आप सही से बाईबल पड़े ।और आप ईसाई के नाम को बदनाम कर रही हो ।
Unko follow karke apni dharm kiun chhota kar rahe ho saalo
साला सब मूवी अनपढ़ क्यू होते है मादरचोद्द 🤣🤣🤣
मैं खुद क्रिश्चियन बनने की सोच रहा हूं लेकिन कहीं से लिंक नहीं लग पा रहा है
Madam ji aap babile ko padi lekin samajhi nahi
तुम धर्म बदलने की बात करते हो तुम अपना मन नहीं बदल सकते
Bahut atsa hua ab tu mar ja
Haa muslmano ka purvaj hindu hai
Shi hua jo jaisa krega vaise bhrega
Har cheez me hindu muslim jodhne me kya maja aata hai be.........
Tum nahi kar sakte kyu k tumko karna hi nahi hai wo bus virodh me kar rahe ho
Aisa hi hoga ibrat naak anjam tumne allah aur uske rasool ki nhi mani to azhab aya aur abhi to akhirat me bhi ruswa hona he tumhe kyunki tumne sidha aur Nabi Muhammad saw pr nazil shuda Deen chhoda iss liye abhi auron ki sath hoga kher allah Qafiron ko Nast o Na'abood Kre aur unki chaal ko unpar buri Surat me palte ameen summa ameen
Koe chitiya h to khud bhi ban jao Ye kya logic
Musl Mano ayese logo se smhl kr rho
सत्य सनातन वैदिक धर्म की जय हो । जय श्री राम ।।
Jo log keh rahe pahla insaan adom tha Bo Galt h Pahle insaan manu tha Kyuki first language sanskrit h Ino ne baad me adom Kar diya
Pahle ke samay log rakshaso se nafrat karte the Or ek aaj ka time hai jab log musalmano se nafrat karte hain jabki mulle to shanti dut hain.। Ye rakshas log jannat me 130-130 foot ki hoor pelne ka khwab leke ghoom rahe hain.। 🤣🤣🤣🤣🤣
Yeshu ka name kitna dabao go log utnahi yeshu par visvas karenge
Allah se mafi maag lo Allah bhot Jada maaf krne wala ha us ke siwa koi tumhe bacha nhi sakta hai
Bhai hindu itne gire hue bi nahi Hai ki road pe Puja Karen
Maulvi se puche ki Allah Allah kon hai aur Allah kya deta Allah hai Kaun
Ye musalamaan kisi k bahu betiyo ka samman nahi karte inke apni society me ladies sec grade citizens hongi baaki religions me nahi h. Inki himmat kaise hoti h apne gande hath hamare hindu ladkiyo par daalne k hamare yaha ladkiya devi h
Ye Log sahi mai pagal ho gai hai
Aisi ladkiyo ko aisi ho i chahiye jahannam me jao
India ke muslim kahi bhi namaz padhte h lekin mene aajtak Islamic country ke logo ko esha karte nahi dekha. Sacha muslim kon h? Aur ye kon se state ke muslim h jo esha karte h?
Loho ko gumrah krne ke ilawa aata kya hai tum logo ko
islam kya kahta he mujhe fark nahi padta he par kanhailal, ankita, kishan, harsh islam ki vajah se maregaye
Abe bhadwe kabhi muharam bhe aa ke dekh le
गोदी मीडिया का,,,,, रैंटल मुल्ला पाँच हजारी
Ye toh nahin maloom ki inke saath kya hua..meri hamdardi inke saath hain .... Lekin sanatan dharm mein kabhi kisi ladki ke 36 tukde nahin hote
यहां बैठे बैठे इस मौलाना ने सिखों,ईसाईयों और हिन्दुओं के धर्म को बेइज्जत कर डाला । क्या ये blasphemy नहीं है ?
Eid gah me bhi shuru kr do Vo jgah sb k liye hone chahiye Jai Hind
Isne molana ne bhagvan ram ki gustaki ki he isko mat ki saja honi chahiye jo or koi na kar sake
Mohram m kya lehrate h muslim
kia jahil mulana sahib baat kar rahe
बहुत अच्छा हुआ ऐसे ही इनके साथ होना चाहिए था
Shaitani shaklon wale hi hote hain sab molvi,seerat sorat pe Zahir Hoti hai!!!
Road par Puja bhi ki jayegi aur hokar rahegi
India ke sabhi hindu kayar hai sale darpok
ऐक से लाखों हिसाब बराबर है जबरदस्ती गंघे को शेर बना पर तुला है
Maje liye bhag gaya Quran me hai aap Jo karo ge waise hi paoge Allah sab musalmano ko hidayat de
Aurangzeb ko jante ho na bas itna hi batana chahta hu
Bhai bhagwan ki murthi kaha hai
जिस किसी मनुष्य (इंसान) का मुसल्लते इमान है वे सभी लोग मुसलमान (सनातनी) ही हैं और जो इस ईमान (सच्चाई) पर नहीं है वे सभी काफिर (भूमिपरभारस्वरूपहै) ही हैं उन्हें तो जीने का कोई अधिकार होना ही नहीं चाहिए, यही सभी शास्त्र और पुराणों (कुरान) में भी हमारे महा पुरुषों ने लिखा ही हैं।.... हमें नया तो कुछ करना ही नहीं है, केवल समाज को अनुशासित करने के लिए अच्छे संविधान की ही अवश्यकता है। और यह काम सरकार को ईमानदारी से करना ही चाहिए, किस भेद भाव के बिना. .... वंदे मातरम् भारत माता की जय,......
Me thori na jannat jana chahunga Me toh Hindu me toh sharg jana chahunga Sharg alag chiz hai aur jannat alag chiz hai Jannat tharkio ka hai aur sharg honnest logo ka chahe wo kisi dharam ka kyo na ho. Jai Sri Ram🚩
Molna por hindie bolna janta nohie arbic kya maalum hie
साँच बराबर तप नहीं झूठ बराबर पाप, जाके ह्रदय साँच है ताके ह्रदय आप=ईश्वर, जो सत्य के मार्ग पर चलता है उसके साथ ईश्वर खुद रहता है और जो झूठ के मार्ग पर चलता है उसके साथ शैतान खुद रहता है और उसकी बुद्धि भी बिगड़ जाती है सतगुरु कबीर साहिब, सतगुरु मधु परम हंस जी
aise hi thodi na jaahil kom kaha jata inn gulaami ki converted aulaadon ko
Sabhi dangon mein katuon ka naam kyon hota hai musalmanon ka pahan ke laudon ka naam kyon hota hai
राजीव भाई आप और आप की टीम बोहोत सराहनीय काम कर रहे है ! आप हमे बताएं की हम आप के साथ कैसे जुड़ सकते है????
Mulla to 2 minutes me hi dher ho gaya
Shaitaan bol raha h tere andar
Molve saib seda jawab kaun nahain data
SABKO SAHI JAANKAARI MILE HE UPARVAALE JIVIT DEVAADHIDEV PRABHU YESHU MASIH SATGURUDEV
Hindu Muslim jinda bad bhai ladai mat kro yaar
Aap. Vishwas. Mein. Bahut. Kajor. Hain. Our. Aap. Ne. Bible. Nain. Pardhi. Hai. Isi. Liye. Aap. Kamzor. Hain.
Sameer Bhai Ne To Gaand Faad Diye Moulana Ka 🤣🤣
जब त्योहार रोड पर मना ही रहे हो रोड 10 दिन बंद करके पूजा कर रहे हो तो ये ढोंगी वाली पोस्ट किसलिए
Jabardast aur sachcha kam kar rahe hai aap log.
😀 vha pese diye jate hai liye nhi pres the lord 🙏
Asi ladki ka asa anjam hona chaye tha , quran pak waza farman yahdoo nasra kabi tumhre dost nhi ho sakte, na Muslim boy non Muslim girls se shadi kr sakta or na hi Muslim girls non Muslims boys shadi nahi kr sakti hain. Agr wo asa krte dono koi wo muysrika hain. Yahan dekho Muslims thi hindu ban gi sab chor diya jin k liye nonMuslims logun kia phir , islam religion k against jao is tarah zaleel or ruswa ho jao gy. Allah har Muslims bhan beti ko aqal e saleem dy or deen par chalne wali bana dy Ameen
Hamare muslim me to namaz ka time hota hai jiski wajah se usi wakt padhna padta hai isliye jaha jagah mile waha padh lete aur road pe jab masjid me jagah nahi hoti jumah ke wakt aur aap log ab ye bolenge k ham bhi ab road pe pooja ya station pe puja karenge Lekin ham to majburi me karte hai wkat ki wajah se aap nakl karne ke liye cahhre aur batana cahah re k ham by karenge that's called jealousy for muslim 😑
Mullaa ki l lag gayi 🤣🤣🤣🤣🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🖕🖕🖕🖕
बलि प्रथा मनुष्यओं ने शुरू क्या था परन्तु मानवजाति का उद्धारकर्ता यीशु मसीह ने बलि प्रथा को समाप्त कर दिया अपने ही बलिदान द्वारा उद्धारकर्ता तो पापीयों से प्यार करता है पापों से घृणा करता हैं, सच्चाई तो सदा बनें रहेंगी परन्तु झूठ पल भर ही का होता हैं, भजन संहिता 50:12-14. नितिवचन 12:19. मत्ती 9:12-13. / 12:7. सत्यमे जंयत
Bhen Prabhu aapko apko aashish de hallelujah
यीशु मसीह का भक्त होना ईसाई नहीं होता है ।आज भी ऐसे बहुत से हिन्दू केवल यीशु मसीह को ईश्वर मानते हैं वो विश्वासी माने जाते हैं उनका धर्मांतरण नहीं हुआ है।जो बहन विरोध कर रही है उसको यीशु मसीह के भक्त बहन कहकर ही कॉमेंट करेंगे लेकिन हिन्दू या सनातन मानसिकता के लोग मैडम कहकर कॉमेंट करेंगे ।दोनों पक्षों के लोगो में फ़र्क है।
ham hindu koi bhi alllah balla koaur paigambar ko bhi nahi mante . Ham hindu hindu hai ramayan mahabharat ke siwa kisi ko nahi jaante .
Har har Mahadev Jai Shree Ram Jai Shree Krishna Jai Hanuman Sabhi Bharat K Veero Ab Sab Ek Hoke Apne Hindu Dharm Or Bharat Ki Sanskriti Bachane k Liye AAge Bado Bharat mata ki jai ho Yogi Ji Jindabad Modi ji Jindabad Bharat mata ki jai ho jai ho
Kutta nes Bhook rahe hai maula saab
दुनिया के पहले इंसान आदम अलैहिस्लाम जो की दुनिया के पहले इंसान थे और पैगम्बर यानी नबी भी थे तो सारे हिन्दूओं के पूर्वज मुस्लिम थे
Ham sab aadam alayhisalam ki auolad hai
Nahi Jannat ke liye itna zaroori hai ke kalme ko Dil se yaqeen ho Our Zaban se Iqrar ho...
Nark aur swarg ka concept tho sanatan darm mai bhi hai
Aab 57 desh ni bolege . Aur secular hindu ni bologe . Duniya khuch ni bolegi
Sab kahate na sabka Malik ek hai marne ke bad usi ke samne khade honge yeshu masih ke samne abhi waqt hai bus jaaiye
Madarsha chhap Gyan de rha h khud ko to Gyan h nahi
Mem aapko Gol GOL guma rha he mollana
Jake Google pe research kar India mai pehele kon tha. David' jati tha
पाकिस्तान में अल्पसंख्यकों को अब किसी भी हाल में चुप नहीं बैठना चाहिए, अब तो बस आर - पार की लड़ाई लडनी चाहिए, वैसे पाकिस्तानियों ने यह सिद्ध तो कई बार कर दिया है कि मुस्लिम लड़कियां, हिन्दू लड़कियों के आगे कोई मायने नहीं रखती, हिन्दू लड़कियां best होती हैं, ये इनके बादशाहों ने भी prove किया था, इसलिए वो भी बिचारे हिन्दू लड़कियों के ही दीवाने बने फिरते थे और ये उनकी औलादें भी पैदा होते ही हिन्दू लड़कियों के ख्वाब देखने लगते हैं शायद हिन्दू लड़कियां, इनके जन्नत की हूरों से भी ज्यादा खुबसूरत होती हैं तभी तो बिचारे मूल्ले हिन्दू लड़कियों के पीछे अपना इमान भी भूल जाते हैं और गुणवान तो वो होती ही हैं, सच है भाई कि हिन्दू खून उच्च कोटि का है,. . .
कोई मोमिन इधर कमेंट नहीं करता ?
Indian government ko pakistan pe hamla kardena chahiye
Muslims kitne the aur hindu kitna tha Gina kya.... Ghanta dindu ekta
मौलाना साहब पहले इंसान की बात करते हैं फिर किताब को घुसेड़ लेते है बीच में फस गए खुदाई की बात में मान भी नहीं सकते और समझा भी नहीं सकते अधूरा ज्ञान है तभी तो झगड़ते हो
Ye To saale nikhalas bulle h 😃😃
Ye bikaari desh bahut jald apne ku karmo ke karan tut jayega
भारत के मुस्लिम को घर वापसी कर लेना चाहिए
पुरे पाकिस्तान को उडादे ना चायहे
Kripya aap news ki upload wali link de taki verify kar saku.
Man baap Ka baat Nahin manoge to Aisa hi ho gya
are tu karna kis ne mana kara hai
दुनिया का सबसे घटिया फरेबी पाखंडी अंधविश्वासी मजहब अगर कोई है तो वो है इस्लाम और ईसाईयत | ये दोनों मजहब 1 नंबर का पाखंडी अंधविश्वासी मजहब है इन दोनों में कोई किसी से कम नहीं है पाखंडी अंधविश्वासी के मायने में | जय हिंद वंदेमातरम् ||
Hinduon ko vote🗳️ hain ki nah??
Bad mein Bhagwan Ram ke bare mein bola karo
Apki manshaa thik nahi. Apka uddesh shikshaa lenaa nahi balki bhaavnaa ko aahat karnaa hota? Q:- pahle desh yaa pahle Islam? Jawaab(Ans) pahle yaar yaa pahle bhatar? Bataao?
Musalman ka india me Hindu se, Burma me Baudh se, Israeli me Yahudi se, Europe me Christian se aur Muslim dominated countries me musalman se Danga kahin bhi ho ek party musalman hi kyon rahti hai.
अब कुछ नही बोलेंगे ये तथाकथित बुधिजीव जिन्हे भारत में डर लगता है जय हिन्द जय भारत 🙏 जय जय श्री राम 🙏
Ye bechare be rozgar hai. Inko yahi desh todne ka kaam mila hai
Koyi drm privrtn nhi h ye .....mai bhi masih me hu ...kuda ne mere papa ko mut ke muh se bachya h....yashu ki mahima ho ..
Har cheez ka ek time hota hai ye last days hai isi liye sab mar rhe hai Shanti ka rajkumar yeshu donkey pr raja baitha tha ,ab horse pr ayega tb dimag thik ho jayega tum log ka
Abe kafir kiya baat karega chup be
Abhi bhi waqt hai Hosh me Aaja o
मौलवी साहब अगर मुसलमान धर्म सबसे ऊपर होता तो किसी इंसान को कोई बीमारी नही होती कोई अंधा नही होता कोई अपंग नही होता कोई डकैत कोई बेईमान नही होता लेकिन मैं इस चीज को देखता हूं कोई भूख से कोई बीमारी से कोई एक्सीडेंट से नही मरता
बिना सिंध के हिंद परिपूर्ण नही
Bak chudai ka form mat bhariye
Allah ki moorti hoti thi. Mecca me. Manant ki bhi moorti milti hai..
इन लाेगाें के साथ ऐसा ही हाेना चाहिए इन लाेगाें ने अपने माँ बाप और इस्लाम काे ठुकराया ताे हिन्दु लड़काे ने ठुकराया ताे क्या बुरा किया🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Mulana gaaaarrrrr fat gaya. Akhir me bola aap hindu hay. Matlab saaaf hay ki oh log hindu ko kay samajh ta hay.
Ye log muslim ko dek dek ke karte hai 🤣🤣🤣
Tum log ko cow ka potty💩 khate ho🤮🤮🤢🤢
आखंड भारत के लिए सबको एक साथ आना होगा और आना भी चाहिए सम्राट चन्द्रगुप्त मौर्य। महान सम्राट अशोक मौर्य एक बनाए गए इस आखण्ड भारत सबने टूटने दिया आचार्य विष्णुगुप्त चाणक्य के द्वारा रचित अर्थशास्त्र उनके देखे सपने की इस अखंड भारत को कभी अलग न होने देना आज वो सभी लोग जिन्होंने अखंड भारत को संजोया था उसको वो जब तक थे । तब तक भारत को समेट के चले थे। आज उनके अखंड भारत को जब उनकी आत्मा ऊपर से देखती होगी ना तो रोती होगी की हम भारत को क्या बना कर आए थे और आज इस विश्व गुरू की क्या हालत है और अब से ये मेरा भी सपना होगा जब भी कैसे भी अखंड भारत जय हिंद जय भारत 🇮🇳🇮🇳
Ek Matra dharma SANATAN DHARMA hai jo Manav dvara sthapit nahi.
Medam apne Dharam ka batao na Islam me bahot Hafeez mufti hai Aalim. .Narg me wo jai ga ju peshab pita hai Gobar khane wale kha islam me Haram ki ulad kis ko Bola jata... Mumeen ase jese Bharamin Dalit ke haat ka khae ga... Bhraman pani peta kiya Kiya wajha se nahi peta
Hindu bhaiyon mere Priya Hindu bhaiyon please meri Tum Ham logon aap se Meri prathna hai ki aap agar Kisi bhi ladki se prem Karen aap hi Kisi bhi dharm ki ho to kripya use Na Nahin kyunki bar Apne dharm ko chhod aapke sath mein aate Hain aur aap agar use chhod denge to bahut FIR kahan jayegi humko Kitna bhi kuch bhi ho balo se ya FIR Kisi se bhi Ham sabhi ko manane ki koshish karen agar bahan Nahin mante Hain to fir bhi Ham Unka Sath puri tarike se nibhaane ki koshish hamen har kimat per Karni chahie yah Unka Sath Dene ki Koshish Karni chahie agar aise vyakti ke Liye Koi vyakti bhi nikal kar samne aa Na chahe to bar apni koshish Rakh sakta hai kyunki aise tamam logon ke liye Kisi vyakti ko apni ek Bhavna ko Darshana chahie jhumatGhar sedhya please kisi ko bhi dhoka Na mana ke aise kis Hindu logon ke sath bhi hote hain per log Khush ishq ko badnaam karne ki koshish Nahin karte ladki Muslim dharm se dhokha khati hai dialogue uski gardan katate Hain jalakar maar dete Hain katla kar dete Hain chote chote tukde kar deta hai aise tamam kis dekhe gaye hain per yah kuchh chijen Jo hindu dharm ke vyakti Nahin karte tab bhi an chhoti baton per badnaam karte Hain chhoti baat bhi hamare liye galat hai aur ham chahte Hain ki Ham hamare dharm mein Koi bhi vyakti Aaye Ham usko Na Apne se dur na Karen bar humse prem karta tha aur ham use alag bilkul bhi Na kyunki jab Koi vyakti Akela ho jata hai tab ka dard bahut galat hota hai u Anubhav bahut alag hota hai isas bahut alag hota hai isliye Dard ko samajhne ki koshish karen Hindu bhattacharya Nahin hai per baha stri ko kasht bhi Na den aur agar koi vyakti chhodata hai Kisi stri ko to use apna ne ki koshish jab bhi Koi Muslim vyakti aisa karykarta hai to use Nahin apna ne ki koshish Karni chahie hindu dharm sabhi ke liye ek margdarshan hai yah ek Ghar wapas ke taur per bhi hai kyunki hamen ek samay to Nahin pahuncha prapt hota hai Jo kabhi Na Stickman sakta ne pahunch gaya baithte hamen sanatan Roop mein prapt hota hai Kisi ko dhokha Na chahe hamare pita yah marva koi bhi humko iske prati kuch bhi kahe humko har kimat prashanti Dena Hi chahie Mataram Bharat mata ki jay deshbhakt krantikariyon ki jay
magar afsos Pooja karne vale bahut kam hai sir ji 😢 sab is modern jamane me fase hue hai
Ye sala bada darawana hai mai to hil gaya jahannam ki facilities sunnk. Aur jannat sunnk to ekdam chakachak
Christian hone se problems khatam nai hoto pagal beliver hona chahiye tere jaise Christian faidai ke liye hoti hai ek bar puri bible padle ti to kuch samaj leti PhD padne ki jaroorat nahi padta
पाकिस्तान से हिन्दूओं का पूरा ब्योरा मांगा जाये देश के बटवारे से लेकर अब तक का हिन्दूओं की आबादी कितनी और किस स्थिति में हैं।
Bhai ho log vishvas kar Raye hai yeshu Masih par tum ko kya ho raha hai tume kuch taplik hai kya aap log dharam dharam karte ho kabhi insan insan karliya karo andhbakhto abhi bhi wakht hai sacche parmeshvar ko jaan lo
Molana jooth ki jalebiyan bana raha hai.
Nastik log k sat apku b paisa aara kya madam ji ap he zada dabet karra na Islam k khilaf
Maulana ke bas koi Uttar ni isliye distracte kr rha he
Beshak muslim Or Islam pa chalna he jannat ma jata
Kitna paisa milta hai yeh bchodi krne ka
हिंदूस्थान के कुच्छ मुर्ख हिंदू कब समजेगें
Ye moalana harami h or jhuth bol rha h Or isko pta bhi nhi h ki MAHADEV SHIVA OR PRAMPITA VISHNU JI OR BRAHAMA JI HI PARMATAM H IS SAMPURN BRAHAMAND KE
अल्लाह का लाखों लाख अहसानो करम है कि हमें नबी की उन्मत में पैदा किया और दीन से नवाजा
Kya hindu pagal he ke Christian ban jao toi ban jayege ✝️✝️✝️✝️💪💪💪💪💪
Inki aadhi se jyada jindgi sadak pe he gujarti hai
Madam main aapse सीधी-सीधी baat karna chahta hun Asal Baat yah hai ki Jisne La Ilaha Illallah Padha vah Jannat mein jaega lekin La Ilaha Illallah ka yah taqaza hai ki Jis Ishwar ki tumne Kalma padha hai Uske Jaisa Kisi Aur ko mat samjho aur Usi Allah Ki Puja karo Vahi Insan Jannat mein jaega main Sidhi Baat batata hun Kahane ka matlab yah hai ki koi Insan Sawal karta hai ki एक-एक Kitna hua to Ek Insan Kah Raha Hai do hua Ek Insan Kuchh aur Kah Raha Hai ISI tarike se Ki Sach to ek hi hai Ek Insan Kah Raha Hai ki एक-एक teen Hota Hai lekin Sahi Baat एक-एक do Hota Hai ISI tarike se Usi Allah Ki Ibadat kiya jaaye jbhi Tumko Jannat milega aur use Allah Ki Koi Avatar Nahin Hai messenger hai lekin Avatar Nahin Hai yani Allah Ki Baat Duniya Walon Ko pahunchate Hain Jisko ham log Paigambar aur Nabi Kahate Hain usi ko English mein messenger Kaha jata hai bus main aur koi baat nahin Kahana chahta hun Kyunki Main Usi Allah Ko manne wala hun jo Sach Hai Jo Sach Hai
Mullon dekh lo , aise hote hain tumhare maulana , tumhare MazHUB ke rakhwale. 👆👆
वो जिलानी नहीं जलीलेल्लाहि ए इश्कलामिया था अल्हम्दुलिल्लाह साले की शक्ल ही शैतान जैसी थी 🤣🤣🤣
Chalo ab hindu vi maan hi gye ki murti puja karna ,koi zrori nahi hai .ek khuda ram bare en ko vi gyaan hogya . Slut barham ji
हमे मालूम है ओवैसी तेरे अब्बू से पूछ
Rok Kaun raha hai.... dono ko karne do.
isko kehte hai dhobi ka kutta Ghar ka na ghat ka
Samer such bolta hai lakin Jan kr bi Amal or yakeen nhi kar ta
जन्नत के बिना पागल है? जब पैदा नही हुए थे तो? तब तुम सब कहा थे? Mera sawal sab se?
Dhongi Jannat kuchh Na Hoti sab kuchh yahi hota
Madam ab hindu dharm me aapko aapki sari mannat puri ho jayegi na.
Jitana dam hai laga do hindu sagn balo Hum bhi dekhte hai kitna dam hai Tum maar sakte ho apne dharm k liye ham mar sakte apne dharm k liye
Totally time waste sirf bakwas Or kuch nahi
बाईबल बताती है क्या धर्म परिवर्तन करने के बारे में बताव मुझे
JAI SHRI RAM HAR HAR MAHADEV
Ab sare Muslim country kuchh nahin bolenge.....
Abe to hinduo ke purvaj bhi to musalman hai jo is dharti pe pehle insan aadam ki aulaad hai sab jo ki wo musalman the
Hindu Muslim sab sy pehly.agrejo ne nikala tha.tab ja ker Hindustan mai kabja kiy. Aaj wahi agrejo wala chal chala jaraha h.mery bhai ham sab ku mil ker Hindustan bachana h.sab ek hojao.mere hindu or muslim bhai.A gada mai bethny waly sab santh hojay gy.ham sab ku mil ker Hindustan bacha na h plz plz plz
Koi kisi ka dharm Parivartan nahin karata samje log apni Marji se Church me jate hai
Hamare purwaz aadam alaihislam hai hamara hi nahi saare insaan ka baap aadam hai
यीशु ने कहा, "तुम सत्य को जानोगे और सत्य तुम्हें स्वतंत्र करेगा! " मैं आप सबसे बिनती करता हूँ, की बायबल पढें और पूरी सच्चाई को जाने! उसमें ढुँढ कर देखो की कहाँ पर धर्मान्तरण करने की बात लिखी गई है! यीशु जीवन का मार्ग बताने आया, सत्य का मार्ग बताने आया, कोई धर्मपरिवर्तन करने नहीं आया! आप सभी को आषिश मिले! 😊
Sunbe Momin SanatanDarm to karoro sal. Puran hai aur sada rahega jay shree RAm
Muslim her jagah islie Namaz padh sakte hai kyonki use Namaz padhne me koi dikkat nahi hai .. Lekin Hindu her jagah Puja nahi kar sakte hai kyunki wo sirf Murti ke samne hi puja karte hai... Agar her jagah Puja karna hai to sabhi Murti ko hata do.... Aur mantr ko ujagar karon...! Jai Hind
ये हिन्दू धर्म नहीं - ब्राह्मण धर्म है ।। इसमें ब्राह्मण धर्म का आधार वर्ण-जाति वंशवाद है ।। और ईसाई धर्म में वंशवाद नहीं - विचारधारा है ।।
Tv का मोलवी कुछ और मदरसे और मज्जिदो का मौलाना कुछ और,, कितने झुटे हे ये
मुस्लिम मानो के हिन्दू हि थे । लेकिन ओवोशी के बाप दादा ल़गुर थे यह भी एक ल़गुर है ।
कोइ कीसी का धर्म नहीं बदलता बदलता है तो मन आचरण और शुभाव
Gilani Sahab ko kuchh nahin aata
Asmani Kitab Vale Ko Kahna Hai Aallha Hai Par Aalli Kaha Hai Kyo Maulana Sanket Dete Rahe
Samir pagle hi galat bole Hain lailaha illallah uska matlab hi galat bole lailaha illallah ka mane hai Allah (iswar) ke siwa koi eebadat ke like nahi Muhammadur Rasulullah Rasulullah.,, Allah ke rasul hai
परमेश्वर आपको आशीष सिद्ध करें आपने यीशु मसीह के चमत्कारों को देखा यीशु मसीह के जीवन को नहीं
Ai maulana jee Aap yah batayen ki allah kisi ko sharik nahi chahta woh ek hai jo 10 bhagwan ko mane snd aur kahe ki main bhawan ko manti hun wah nahi jawega ek khoda ko mane wah hi jannat men jawega
Tyagi ji ak aisa so ramayan pe bhi shuru kariye
Jaise karni waise hi bharni kichad me rahne jaoge to suwar ban k wapas aaoge kawal ka phool nhi deen aur duniya se hi khtm ho jaoge Allah sb ko hidayat de hindu bahno ko bhi aur muslims ko bhi ghar k khilaf kabhi mat jao
Iiise world 1st ensan hi Muslim hai
Upar janeke hisab badme hota rahega......yaha bhugat ke hi sb jana he.....jesi krni vesi bharni.....allah sbko sahi samaj de
Yeh kya tamasha bana k rakha hein..bc!!
जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम
*🇮🇳पूरी दुनिया में जाकर देख लो कि कृषचन कम्युनिटी सिखों, ब्राह्मणो व सबको को दिल से प्यार करती है और गले लगाती है परंतु देश में मनुवाद के इसारे पर शाँतिप्रिय, नशा विरोधी, देश भगत भोलेभाले कृषचनो को परेशान किया जाने लगा है। पवित्र बाइबल मरकुस **13:13** आमीन🙏*
Or ye bhi to pta hoga aapko hinduo ko purwaje mushlim the q ki sabse pehle aadmi ajrat adam alaihi assalam wo mushlim the or sab unki hi ulaad h 😂
Kuch paiso ki khatir roj Naya Maulana aaata h apni beizzati ke liye
𝙼𝚎𝚛𝚎 𝚖𝚊𝚜𝚒𝚑 𝙱𝚑𝚊𝚒𝚢𝚘𝚗 𝚒𝚗 𝚍𝚘𝚗𝚘 𝚔𝚒 𝚋𝚊𝚊𝚝 𝚜𝚞𝚗 𝚔𝚛 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚢𝚎𝚜𝚑𝚞 𝚖𝚊𝚜𝚒𝚑 𝚜𝚎 𝚍𝚞𝚛 𝚖𝚝 𝚑𝚘𝚗𝚊 𝚍𝚘𝚜𝚝𝚘𝚗. 𝚃𝚊𝚔𝚒 𝚊𝚗𝚝𝚑 𝚜𝚊𝚖𝚊𝚢 𝚖𝚎 𝚙𝚊𝚌𝚑𝚝𝚊𝚗𝚊 𝚗𝚊 𝚙𝚍𝚎. 𝚈𝚎 𝚍𝚘𝚗𝚘 𝚋𝚑𝚊𝚝𝚊𝚔 𝚐𝚊𝚢𝚎 𝚑𝚊𝚒 𝚖𝚎𝚛𝚎 𝚜𝚟𝚊𝚛𝚐𝚒𝚢𝚊 𝚙𝚒𝚝𝚊 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚢𝚎𝚜𝚑𝚞 𝚖𝚊𝚜𝚒𝚑 𝚒𝚗𝚑𝚎 𝚖𝚊𝚊𝚏 𝚔𝚛 𝚍𝚎𝚗𝚊 𝚢𝚎 𝚒𝚜 𝚜𝚊𝚗𝚜𝚊𝚛𝚒𝚔 𝚓𝚎𝚎𝚟𝚊𝚗 𝚖𝚎 𝚋𝚑𝚊𝚝𝚊𝚔 𝚐𝚊𝚢𝚎 𝚑𝚊𝚒... 𝙰𝚖𝚎𝚗
Jannat janay kay liay hamay jeh gund padnay ki jarurat nahi hai tum jahiĺ hi pado
धर्म का प्रचार करना गलत नही बल्कि धर्म परिवर्तन के लिये बाध्य करना गलत है।
Nahi Muslim Hindu ka beta hai tabhi toh India mein bacha hua hai jai Shree ram
Bhai na Moulana ke Gaad ke batti jala Di
Dushman taiyar Baithe Hain Ijjat se khelne ke liye please Sabhi bhai is chij per Dhyan den
हिंदुराष्ट्र बना के ही दम लेगे...।🚩🚩🚩🚩
Bahut hansi atahe aj bhi duniya me aise namuna he inko koi bachalo
Esi tarah galat raston se Pakistan mit raha hai
KATOA O KO DESH SE BAHAR NIKAL NA HOGA.
यशु सारी दुनिया का खुदा है
Trust he kafi h ..religion change krne ki jarurt nhi h..God bless uh
Abhi tune bola hidustan ke muslman ke purwaj raam the phir last ma yogi ji ne bola indonessia tb kuch samjh na aya 😹 kisi ek ka to ho bhopdike
Khuda ki to kah ke Le li bhai ne Wah ser
जय श्रीराम,, जय श्री कृष्णा,, सनातन ही धर्म हैं,,,,,,,,🌼🌼🌻🌺🌺🏵️
Jis Hindu ladke ne yeh Kiya hain wo ek baap ka aulaad nhi hain
Sabhi hindu bhaiyo aur bahano tandav macha do pakistan me
Jhoote gawahi dena sabse bara pap h aap rog ho
I love my Jesus ..... aap kisi ka toker ka karan mat baniye sis
Marne ke Baad janhum me kon marne ke liye bolega 😅 waah re Islam walo bheja side me rkha tha kya jab ye Quran likhi bewakoofo ne😂😂
Tukde nhi kiye goli nhi mari Vrna muslman to suitcase me lash daal k fek dete h
मुस्लीम धर्म गुरू ओ ने बताया हैकी मुस्लीम मरनेके बाद जन्नत मे 56 हुरे से मीलवाता है ईसका मतलब क्या होता है खुदा का नाम बदनाम कियाहै
Paviter bible mein likha ha har gutna yeshu k agge teka jayega jo logg ajj masih parchar ko roj rahe han jaldi yeshu inki jindgi badlne wala hai
Ye bhe to love jihad h ab kise ko nhi dekh rha
Pehle sab muslim the phir andbhakti chalo hui aur hindu religion aaya
Bai India main ye toh kaam hai jo kisi ko preshan na kre usko bura bolo kon kehta hai india main berojgaari hai ye bhi toh ek kaam hai Vehle lok jinko koi kaam nhi
Mujhe mere bhagvan or mera dharm bahut pyare hai baki se mujhe koi Lena Dena nahi hai
Sab ka garnti liya hai ,Kya
पति ने घूंघट खोला पापा ने साड़ी उठाया मजे ले गया ढोंगी बाबा द ग्रेट हुआ सनातन संस्कृति🤣🤣🤣🤣🤣🤣🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖
are bhai mei bhi hindu hu or ek bat bol bhai muslim ne hat thodi pakde hamare kisne kha mat karo raste pe kya tum log
Jannat ma tiket mangne ki lye yeh program chala rahi ho Kya
Bhai me Hyderabad me hu or yaha isaiyat apne charam pe aa gya h. Yha mere room pe bhi do converted isai log h. Inse jab me puchta hu q convert huye to saale kuch batate bhi nhi. Ye isai misenaries gareeb logo ko khub fasa rhe h. Hame jyada se jyada telugu language me logo ko samjhana hoga. Nhi sab barbad ho jayenge
jannat is prostitute centre. tiyagi maam kya karna jannat jaake isam ki ??
Islam me khuda ko dil se pukara jata hai naki patharo Or mati ke putlo se apne hatho se mati ke putla bna ke khud hee tod dete hai kya chutiya pa hai 😆
Yes Musalma ke purvaj hindu hi the
Since ke mutabik insano ke purvaj bandar the
Aise kyu karti ho.. Madarchod log.. Ek ladki ek aurat ka sath. Aise karna galat hei..jo aurat apna dharm chor k. Wo hindhu ladka sadi kiya.. Aise kar k. Pura hindhu ka nam ko kharap karahi ho... Jisne aise kiya. Usko woise saza do.. Ladki chaye koi bhi cast se ho.. Wo ek aurat hei. Jo aurat. Hum jaise ko apna pat me rakar duniya me lathi hei...sarkar is aurat ka sath de. Or usladka ko saza de
Inki ek meeting angel v Chandra g ke sath krani chahiye to pta chlega reality
Sabko Share Karo👍🏼urban me BHI conversion ho rahe Hain...🙏🏻🕉️ please Didi or Hindi Bhasha platforms par aaiye🙏🏻🕉️💯😌👍🏼✌🏼
Satya Sanatan Vaidik Dharm ki jay🧡🚩 Kebal Satya hi SANATAN he ✊🏻🔥🚩
Arey bhai Muslim jindabad kya bat kya baat par hindu uska baap
Aap ne jawab sahi Diya garv se boli may hindu hu bharatiye hu in nut mullo ko yese hi jawab dena chahiye Jay bharat
भाई जन्नत मुस्लिमो को दे दो हमे यही अमन से जीने दो
Badnaseeb hai jisko sahi rasta nahi dikhata ajise aaj andhbhakt kahate ham sahi waise tum ho bhai
Aap apna background change kare 😒
Mullae ke pass koi jwab nahi tha islam ek mansik bimari he koi djaram nahi yeh krachi ke ex mayor arif ajenkia ne kaha tha
Hindu kab aaye..aur hindu kaha hai..sirf bharat me accha mazak hai 🤣🤣🤣🤣
Bible ko aap ne kewal ak book kee trah pda h kya aap ne yeshu ko smjha h, aap yeshu ko smjhe hote to aap yha nhi hote
Har chij me inko nakal he karni hoti hai
Maulana q mzaq ban rahe h
Muslim toh us din murda ho gya tha jab iske bhai ne bola tha police hata do fir bataynge Hindu ko...itna hate hai in logo ke andr jo dikh chuki hai chupa Lo jitna kr skte ho...apne bhai par bolta hai court bolega tu doosro par fir kyun bolta hai
Akash mere hath mai parmadubhumb hota tho mai apni bhen ka badla lai sakta
🇵🇰 Song 👈🏻 Musalm an 👎🏻 ek 🚩 Hindu 🚩 barabar 🚩 bhejenge 🇵🇰👈🏻👎🏻🚩🚩🚩🚩🚩👑🐯🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳👑
ये मुल्ला तो बड़ा चालू निकला l सभी मुल्ला झूठ क्यूँ बोलते हैं? ऐसे ही दूसरे धर्मों के लोगों को फंसाते हैँ l
राजीव सर आप की पत्रकारिता बहुत सकारात्मक दिशा मे जा रही है आज आपने एक ऐसी महिला मेहमान से  मिलवाया जो पहले ईसाई थी मगर अब वो घर वापसी कर चुकी है।सनातन धर्म का यही जादु है कि आप उसे ऊलजूलूल तर्को से खारिज‌नही कर सकते। दंर असल ये धर्म ही जुड़ा है सिधे प्रक्रिति से।
Aallah Hai Par Aalli Kaha Hai Kyo Maulana Sanket Dete Rahe
Tyagi kya tu jannat mein Jai gi ????????????????
Hum aapne bhagwan ko road par Nahi sar par rakhte hai Jay shree ram 🔥🚩🚩🚩🚩
Yeh sab ak aatanwadi hai in sab ko Pakistan mai bhejo
Yha pe to aisa caments kar rhehi jayse kitna sandi dut h asab jayse tum log ko dard ho Raha oaisahi ham Hinduo ko darad hota h jab hmari Hindu bhahn beti ko love jihad ke sikar bnate ho tum log pahile Hindu aisa nhi karte the but ab Hindu bhi a sab karne lage keyo keyoki jabtak aisa nhi hoga tabtak samne wala sudrega nhi meri bhi gf muslim h I'm very happy 😊
धन्यवाद 🙏 भगवान कि हमें सनातनी बनाया ।बाल बाल बचे।बुद्धिमान एंकर हैं आप ।
गिलानी के पास तर्क नहीं दूसरों को मूर्ख समझता है ।फस गया मुस्लिम धर्म गुरु ।
Asad bhai jha dhrm ki malum NHi wha pr ese kAam hote he thoda aage aage dekhte jao bohat jaldi ravan ki Pooja bhe karwaenge
Esterji Bhagwan aap ki Raksha kare
Chu tiyon ku dekha dekhi karne ke alava aur kuch nahi aata😂😂😂guu gobar khane wale
I went to Goa on trip. Waha temples k ithaas mein likha hai... Waha ki history me likha hai ki goa ek hindu place hai but Christian ne slowly slowly goa par kabza kar liye Hindu ko maar diya aur Kush ne religion change kar liya. Abb goa ek Christian city hai.. sab jagah charch hai....
Maulana jalebi mat banao sidha such baat bolo aap ke shakl pe jhut ka dar dikh raha hai.
Hindu itne gareb nahi jo road pr puja krange
झूठा मीडिया को परमेश्वर अंत के दिन दंड अवश्य देगा।। amen.. लोगों को भ्रमआने वाली मीडिया साफ साफ यह मीडिया मसीह से जलन करते हैं क्योंकि इनको प्रकाश पसंद नहीं है यह हमेशा अंधकार की बातें करते हैं।।
ये सत्य है के जो अन्याय पर मौन रहता है उसका विनाश हो जाता है,
Jo log islaam se jale ga wo zahannam ke aag me jale ga
Samir Bhai is Maulana ko jabab dijiye ye kaun sa padai kari hai ki ye ak tarfa bat kar rhe hai
Adam aleslam the jo duniya me sab se phle aaya tha
Bsdk apni gandi zabaan se maryada purushottam Ram ji ka name mat le namak haram
Madam ne Bible nahin pada hai isliye kuchh bhi pata nahin agar pata hota to Christian nahin chhodata yeshu Masih Satya parmeshwar jasus is real god ❤️❤️❤️❤️ praise the lord
Tum logo ka ant hell hai..
ये मेडम सिर्फ लड़ाने के लिए डिबेट करती है कई वीडियो देखा हूं जो कुरआन व हदीस का जानकार नहीं है उस को पकड़ कर ले आती है ये क्या तमाशा देखा रही है देश के मुद्दे पर डिबेट नहीं कर सकती हैं
badhiya nakshe kadam pe chal rhe ho
Pakistan me Hindu apni population badhao .....20 bachha paida Karo...muslim larkiyon ke sath v wahi karo ....waise v jeni marne me kya rakha hai tumlog ke liye ...ek jut raho or virodh karo
Hamne roka kya kisi ko khille to tum log ki gand ghuste hi hai
तुम्हारा यही हाल होगा, तुम्हारी यही सजा है, तुमने जीते जी जहन्नुम को चुना और मरने के बाद भी, अरे इस्लाम तो क़िस्मत बालो को नसीब होता है और तुम मुस्लिम पैदा हुयी कितनी किस्मत बाली थी लेकिन एक पल मे तुम शैतान की औलाद बन गई.. खैर मैं और ज्यादा तुम लोगो को ना उम्मीद नहीं करूँगा क्यूंकि इस्लाम मे नाउम्मीदी कुफ्र हैं.. अब भी वक़्त है तौबा करलो अपनी आख़िरत संभाल लो.. खुदा बहुत रहीमों करीम है.. फिर से कलमा पड़ो और गुजरे हुए बक़्त को ऐसे भूल जाओ जैसे कोई बुरा सपना..खुदा को इतना राज़ी करो की जिंदिगी के सारे गुनाह धुल जाये जो गुनाहो की खाली जगह थी उन्हें खुदा की इबादत से ऐसे भर दो जैसे कुछ हुआ ही नहीं .. अभी भी तौबा का दरवाजा खुला है...
Muslim ki copy krna band kr do
Ye comparison kuch samajh nahin aayi
Bahan JiKo Bahut Bahut Dhanyavaad.....""You are a Real Human beings 🙏🙏🙏🙏🙏❤️".....
Mam mujea lagta hai ap ko puri janakari ni hai dusari baat mother tearisa ek christion hi thi unone apne life mea kabhi hindu muslim isae bhedbav ni kiy bs seva karti gai or yeasab karnekealiye unone apna dharm ni change kiya or dusari bat mam hm india mea rehtea hai ye matbhoolo
Yes right hindu bhai bhi ab road par kaya har jagah Puja karega 🙏🙏🙏. Jai shree RAM
Mere Pyare Hindu bhaiyon yah sab galat dikha rahe hain Hamen aapas Mein ladane ke liye
ए पाकिस्तानी मुस्लिम लोग कुता जैसा काम करता हे । इसके ऊपर संजुक्तं राष्ट्र चुप हे ।इंडिया में कई कूछ बोल देता हे तो उसके ऊपर बोलते हो । अब हिंदुस्तान को कई बि देस उंगली करगा तो उसका खेर नही ।
Haan bilkul hi sakti hai . As A Muslim I agree with you.. Ibadat and Prathna koi bhi kahi bhi kar sakta apney sahoolat k hisaab se ..
Ye khuda Ko nahin janti hai 😓😔😔😌
Me murtad hu......garv se kaho ham murtad he ...Garv se kaho ham iblis ki aulad he ...jai iblis baba
Ham paigambar ko nhi mante 😁
Bharat Desh Dharm nirpeksh Desh hai. yaha ke log koi bhi Dharam apna sakte hain.
Sameer Bhai kafir ko karif kehna Galt bi Galt hai Islam me
ise pooja ni dhong karna kehte h......😂😂😂
Ek dam shi hai mushilm ko bolo apni biwi ke sath rosd per hi so ke bsche pida kre
Jo bhi hota mashallah Sahi hota Hai
Muslim ladki ka liye Naya Sikh hai samjh jao Muslim ladki
Miya ki ladkiya mst hoti he
Medam ji Jesus ko jhootha mat kaho
Ye Maulana ki phati padi hai sala kisi bhi questions ka answer nhi de re ha hai sirf bato ko ghuma rha hai
In danga karne wale public ko jail me dal do samay sab ka aata h 😂😂
हिन्दु मुस्लिम शादी विवाह मे एक दूसरे का साथ देते है। शाम को इक्कठे शराब पीते है एक थाली खाना खा सकते है, / लड़ाई किस बात की है /
,😂😂😂😂😂 apna hi mazzak bna diya ....inko Pooja bhi isaliye karna hai q ki muslman namaz padhta hai ...waah bhai waah
Moulvi Ishwar alha nahin hai Jhoot mat bolo
Inki koi madad na karo inka ilaj hi yahi h
Kya gandagi dekh raha ho chi bahut accha kiya
To ye log sabit kare konse khachar pe beth kar aye the Aur konse Arab desh se aye
ये लोग तो अपने बाथरूम मे भी नमाज़ करते होंगे 😂
Kya khol ke maarate hai yaar sach a great debet
Are kuthe seeda batkaro hinduonka. Bat kaiku lera hahai hinduka. Kana kake pakistankay batkarnevale abakvaj band karo
Jo jish bhasa me samjhayega hm bhi usi bhasa me samjhayenge
Yeh thik nahi ho raha hai?
Bhosdi k tum is desh me samjhte ho isliye khul ke nahi bolte ho nahi to sub janta hai tera aasami kitaab kya kahta hai
Ha ha talvar lana guna ha aur jo muslim gole marta ha.....hindu par aur police par...vo muslim bakasor ha.........ovasi sa pujo hu hu mat karo repoter
Road pe Pooja kyu kare road pe thook gutka ye sab hota h Pooja karenge too bezzati hogi
Musalmano se guzarish hai ki apni ghar ki maa behno or betiyon ko hidayat or islam unki zehniyat me daale or unhe pyar kare ta ki bo kahi or na jaye kyunki ye musalmano par jaan booj kar atyachar ho raha hai is bahane ghar ki aourato ko parda karaye or namaz ka paband karen allah in saitano ko nestonabood karega allah se dua karo or nek rasta par chalo meri aap sab musalmano se guzarish hai
Inkke liye 22 pratigiya computerry karna hai Jo ambedkar ne kaha wo hi hona chahiye
Ap Indian nahi hai Hindu hai
किसी मौलाना के पास मुर्तद के सवालों का जवाब नहीं है लिहाजा ये उसे क़त्ल कर देते हैं । ताकि कोई कुरान हदीस पर सवाल न उठा सके।
Christianity or islam dono foonk wala nsa hai jo hamesa bhram me dalta hai
Isai muslim me dukh nhi to corona kyon kyo ho rhai inko
Ya allah hum musalmano ko jihad karne ki taufiq ata farma zulm ke khilaf Ameen
Parmeshwar ko marne se Dharm Parivartan ho jata hai
हर धर्म और विश्वास में अच्छे और बुरे लोग होते है! इसमें कोई संदेह नहीं है कि आजकल Jesus Christ के नाम पर बहुत लोग व्यापार कर रहे है पर ऐसे में हमें उन लोगों को नहीं देखना चाहिए ब्लकि Jesus Christ की शिक्षाओं पर ध्यान देना चाहिए कि उसने अपने लोगों को क्या सिखाया है! मैडम आप कहती है आप ने मसीह विश्वास को अपनाया पर आपकी बातों से ऐसा लगता है आपने यीशु मसीह को तो जाना ही नहीं यीशु गलत तरीके से व्यापार करने के विषय मे क्या कहता है आपको पता ही नहीं जबकि आप कहती है आपने धर्म शास्त्र पर पढ़ाई की है! आपने कहा आप बॉलीवुड के गाने सुनने की शौकिन रही है गाने सुनकर लिखा करती थी पता नहीं किस pastor और चर्च से आपको ये सब करने की शिक्षा मिली है मे तो ये ही जानता हूं जो लोग यीशु को अपना जीवन समर्पित कर देते है वो बॉलीवुड की और आकर्षित नहीं होते आपने सही मायने में यीशु मसीह को जाना ही नहीं! यीशु और यीशु के जीवन की पुस्तक बाइबल में क्या खामी है आपने वो नहीं बताया में तो वो सुनना चाहता था जो आप नहीं बता सकीं शायद यीशु बिल्कुल (perfect) सिद्ध है जैसा बाइबल भी कहती है आप को चाइये की आप परमेश्वर के चरित्र को जाने क्योंकि वो ही उत्तम है परमेश्वर के द्वारा बनाए इंसान को नहीं क्योंकि बाइबल कहती है मनुष्य पापी है और पापी मनुष्य के पाप को देखकर आपने यीशु को छोड़ दिया ऐसे तो आप ज्यादा समय हिन्दू धर्म मे भी नहीं टिक पाएँगी वहां और ज्यादा बुरे लोग आपको मिलेंगे! आपको लोगों के खिलाफ बोलना चाहिए जो लोग बाइबल के अनुसार नहीं चल रहे आप तो बाइबल और यीशु के खिलाफ ही बोल गई! 'आपने कहा मेरा नाम Google कर लो ' आपकी इस बात को सुनकर ऐसा लगता है कि जब आप मसीह थी तब आपको कोई नहीं जानता था पर अब जब आप मसीह के ख़िलाफ़ हो गई हो तो आपको Google भी जानता है मुझे लगता है इसी popularity को पाने के लिए आपने ये कदम उठाया है ना ही आपको यीशु से मतलब है और ना ही आपको हिन्दू धर्म से! होते है कुछ लोग ऐसे होते है Popular होने के लिए किसी हद तक चले जाते है! खैर में यीशु से आपके लिए प्रार्थना करूंगा वो आपको सही और सच्चा मार्ग दिखाएंगे!
Agr damm hain tou Zakir Naik sae baat karain
हमें तो स्वर्ग मे जाना है तो इनका जन्नत से हमें क्या ए तो 72 हूरों के चक्कर मे मरने को तयार रहते है 😂😂🤣🤣
Gard ki nokari karni he jannat mere ko adrass bhej de koi bhi molana
Un mai india ko awaj uthana chahiye
तो हिन्दू बनकर कौन सा महान काम कर दिया आज लाखो लोग हिन्दू धर्म को पखंड बता कर कोई नास्तिक बन रहा कोई बौधी कोई ईसाई कोई मुस्लिम मै इस महिला से जनना चाहूंगा की ऐसे मे हिन्दुत्व के बारे मे क्या राय है
Waah ..waah ..ye maidam ko bolo phr se bible pdne k liye........Christians log followers of Jesus h.....human h...jb Jesus ko iss dharti pe ..dukh hua ..dard hua ..unko mara gya ..to hmlg to insan h.... Dusri baat ....wo papi log k liye hi apna jaan diye.....ki unko forgiveness Mile...agr aap accept krenge tb....otherwise hell jaane se aapko koi rok hi nhi skta ..kya aap apne paap k forgiveness k liye apna jaan de skti h ..yaa aap apne family k sins k maafi k liye aapna jaan de skti h?!! Nhi ...bt sirf wahi diye ...... Christian log ko kya kya hota h ..abhi aaapko purra pta nhi h..... Christian ladki ka ..rape aap Jesse women ko appreciate kr skti h.... don't think ever madaim ..I feel pity for you ....ki tm ab Christian nhi rhi ....or jo h...ya hona chahte h .usko v apne sath ..hell ka saaer karaegi..Ex Christianity aapko mubaraak ho
Abhi kahan bolata hai is baat per ham bimar Ho aisi ko vaise ko apna rajniti karna jaruri
ऐसा भारत मे मुसलमानों के साथ हिंदु करणे लगे तो
Bhai ek saval agar bura lage to prhle se sorry Saval ye hai k public places par namaz jo k ek religion ka pray karne ka tareeka hai usse mana kiya jaraha hai To ganesh ji aur doosre bhgvanon k moortiyan ki pooja karna (joke hindustan me rehne vale baz logon ka religion hai) public places par rakh kar tyoharon k time vo kyon sahi hai? Agar vo ghalat to ye ghalat Agar ye sahi to vo bhi sahi It's just a question for my indian brothers who has brain
ओवैसी का पूर्वज हिन्दू नहीं थे।वे मुगलों के अवैध संतान हैं।
इन जाहिल जाहदियो के पास कोई तर्क नहीं है 😜
Sale Tum Puja karte nahin Ho
Yahi sachai hai kuchh hindu bhatak gye hai unko wapas aa jana chahiye hindu dharam me
Andi pandi Sandi jisne bhi ek or baar bola KI HIINDU MUSLIM KE PURVAJ USKI MAA ME MERA LODA BEHEN KE LODO
Kurn me bhi r sa BJP aa gaya Jilani saheb bhoole hai
Ye muslim log ki aukat road ki hai bhai 🤣🤣 but ham log en gadho ko follow na kare to accha hai ham apne bhagwan ki puja Santi sa karte hai
केवल एक दिन मे दो लाख views
He bhagvan islam mananevale insan ke bhesh me shaitan hai 😭😭😭
Ye maulana bhagwaan vishnu ko allah ka messenger bata rha hai aur ye anchor bol rha hai mujhe pata nehi, bhai ye laga kya rakhi hai anchor
जागो जागो हिन्दुओं जागो,, पाकिस्तान अधर्म को खत्म होने चाहिए
Rajiv ji Pranam !! Asthar maam ki hari chudiya ki khanak bahut achhi lag rahi hai. Aur Asthar ji ka higher education sanatan ke bahut kam aayega kyunki aap ne Christianity ka bhi study kiya hai
Bhai tum muslim ladkiyo ko hi highlight krrahe ho... Asal gunehgar toh inke maa baap hai. Unko highlight Karo. Inko dhil aur tarbiyat to inke maa baap ne ki hai na. Maa baap jahil hone ki wajah se ese haal hota hai
Yeshu masih par Jo bi believe karte hai Woh Kabhi nirash nhi HOTA .
Aise chinaaaaal aise he martey hai
🤣🤣🤣 sale hame copy kar ta Miya bhai Miya bhai ha 💪 🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦
1400 saal purane registani niyam ka kya gyaani hona 🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂gilaani ki geeli ho gyi katue ki......kata re kata sab kuch kata neeche bhi upar bhi 🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂
क्रिश्चियन ,इस्लाम कोई धर्म नहीं है पँथ है और मजहब है जबकि हिंदूत्व ही धर्म है क्योंकि यह एक मानवता का धर्म है!
MAY TO JITEJI SWARGME JAA CHUKA HU...VAHA SHIRF DURGA KA DARSHAN HUAAA KARODO VOLTEJ KI ROSHANITHI..DARTIPE UTRA TO VISHNUJI KE SHILA KE RUPME DARSHAN HUAEEE..BHICHME DEKHA TO HAWAME HANUMANJI...KA DARSHAN HUAAA..BAKI TO KOI NAHI DEKHA...2034 ME TO EKHI ROSHANI DIKHATI HAY NA ALLA NA MASHIHA NA AUR KOI..SIRF OM KARKI DWANI..MATLANB SANATAN KI SURYA KI GUNJ..BASSS.YEHI SATYA HAY....JO DEKHATA HU VOHI LIKHA...YE MESEJ SEVKAREE HINDUOOO..JAB YE JALDIHI GHATIT HONEWALA HAY TAB MERI YAAD KARNA AUR VEJ KA AACHARAN VAALE SAT KARAM WALE KAHI BACHANA MUMKIN DIKHA RAHA HAY....EK .......AAM MANAV..
Ye dhutha mulla sachai svikar nahi kar raha hai
मैं एक रूडीवादी हिन्दू परिवार से hu mai to kisi Christian को घर to kya apne pardosh mai रहने तक कि आज्ञा na du
Sabse bade joker islam mai hi hain
karlo toh... waise yaha toh abhi bhi karte hai..... Isme chide wali baat kyu lagi tujhe.....???
बाइबल कहता है ईसाई बनो, कुरान कहता है मुस्लिम बनो, सिर्फ, सनातन ही कहता है इन्सान बनो, मुझे गर्व है में सनातनी हूं,हर हर महादेव 🙏
musalmano me to dimak nam ki chij hi nhi hoti chutiya salon me inka mjhab khi bhi baith jao dhange prasad kro bolta hoga
Hindu bacchon ko Dharm ke bare mein Desh ke bare mein dushmanon ke bare mein Supaul mein Shiksha Deni chahie koi bhi Dushman aap tha kabhi desh ki taraf nahin dekh sakta hai
To ye btao god kab se hindu muslim sikh isai hone lag gaye God isai nhi mashi hai
Indonesia mai. Pehla budh dhrm. Tha. Hindu. Baat. Mai. Gya. Waha. Per
Pinaz bhi expert hoti jaa rahi hai. Lapet lapet kar maar rahi hai 👍👍👍👍👍🙌
Musalmano ki itni fiqar hai to kalma pad liye
Janat nam ki koi jagh nhi he
Hindu aatanki bhgwa love hindutav failate hai
Jo Aurat yah bol rahi hai na yah Shaitan Ke Jaal Mein fansi Hui Hai Isko apni Galti Ke Ehsas FIR hoga east of West Christian is the best✝️🇮🇳⛪👏
Ha to kro kon mna kr rha he
Jo islaam ka nhi hota wo duniya me kisi ko ho nhi sakta... Huq ki rahh ko chor ke gero ki rah par chalna aisa hi h
Yeshu mashih ke bare me ye sister nehi janta. Log yeshu masih ke name galat Kar raha hai. Par yeshu appke papse udhar dene aya hai. Kiuke likha hai. Parmeshwar ne jagatse aisa Prem kia ki apne ek lote putro de Dia taki Jo Koi Biswas kare bo Nash NA ho parontu ananta jivan paye.
जिसका मतलब ए हुआ कि हिन्दू धर्म का कोई बंजुल नहीं है। अन्य धर्म को लोग जो करते उसका follow करते
मौलाना को हिला दिया समीर साहब ने
To Mera Sawal yah hai Ki Har Dharm Yahi Kahta Hai Hain to Islam Ke Piche Kyon Pade Ho
Jai shree Ram Ram har har mahadev Jai Shivaji Maharaj ji
agr hindu honge to hi rok lgegi
Ek din Bharat me bhi thi hone vala h .sote rho hinduo
Ap birodh se hi shi pr up ne parmeswar ki bachno ko Bata uske lie up ko parmeswar asish pardan kre amin
Jonmo hote ho hindo me badmein muslim banteho
Shi h bilkul virodh hona chahiya christrian or Muslim convert krta h esi liya baccho ko giyan do or sbhi log jago nhi to ya log sanatan dharam ko khatam krenga esi liya Bharat m law bnaya jay
😂भाड़ में गया काबा के तरफ मुंह कर के नमाज़ पड़ना अब हम कहीं भी मुंह कर के हागेगे।।रोड जाम लोगो को माईक से परेशान।।और फिर मुसलमान को टारगेट कर रहे है
अबे यार यह पद्दड मौलाना कहां से आ गया इसको तो कुछ मालूम ही नहीं है।
Y kahi bhi jhuke inki marji Tu faiyada utha
बेहेन जि तु रेदि होजा किउकी तेरि रास्ता तै हे फिर भि आँप बाइबल को फेरि से देखो
पाकिस्तान के सारे प्रमाणु रिएक्टर पर सर्जिकल स्ट्राइक होनी चाहिए
Yahi haal ek din india me hoga
Sikayat karta ki koi Jankari nhi hai UN logo se puchho Jo jaha per baithe h kya pariwartan hua h bus ye log dharm ko badnam Karne Ka theka le rakha h unka khud Ka dhrm to sambhalta nhi
साउथ की हिन्दू विचारधारा को मजबूत होकर वहाँ के सेक्युलर विचारों से आगे रखने के लिए मैडम को बहुत 2 साधुवाद ,धन्यवाद ।
Arabaian muslims be like = Toh humare purvaj kaun hai 🤣🤣🤣🤣😆🤣🤣🤣🤣
India mein bhi muslim ladkiyon ke sath kar na chaahiye
कलाम मे लिखा हे कि काफीर को काफीर कहना मना हे कयो कि कब न जाने इमान वाला काफीर हो जाऐ ईस लिए काफीर को काफीर कहना मना हे जन्नत मेतो वह जायगा जो अल्लाह ओर महंमद पैगंबर के बताए हुए रास्ते पर हि चलने वाला हि जन्नत मे जायगा हमारा अल्लाह ओर पैगंबर को मानने वाला ओर ऊनके बताए हुए रास्ते पर मनने वाला ओर चलने वालाहि को जन्नत सो टका जन्नती हे काफीर तो खुदही दोझकी हे क्योकि मरने के बाद आगमे जलाया जाता हे जहंनम जोहे वह दोझक कि आग को जहंनम कहा जाता हे एसे जहंनम ही कहा जाता हे जिस लास को गंगा मे बहाया जाता हे ऊस लाहाश को कुत्ते मछली किडे खाकर लहाश कि बेअदबी करते हो ऊसे जहंनम हि कहा जाता हे
Nhi nhi madam hame koi dikkat nhi hai isme ki aap kahe ki Telegu aapki matrabhasha hai Sb bhartiya bhasha shandaar zbrdst zindabaad
ye sab nakli dikha raha hai
Ancer madeum islam janna hai to kisi ache islam ke janne wale se milo molana bhee tumhare jitna hi jahil hai aur tum islam ke naam pe chanel chalana chahti ho
Kya hindu kya muslim na hindu ne ved pada na musalman ne quran ager dil padakar in kitabo ko pada jay aur sirf such ka saath de to duniya ka dhang hi badal jayga .dharm ke liye ladne walo ko dharm kya sikhata hai a unko pata nahi.
ईसाई को परैसान मत करो पापो कै छमा करके ऊधार करने ओर स्वगृ के लिए हैं आमीन
Ap kya public ko pagal samag raheho ap krishna ke bare me kuch padahe hindu ke god he bo unke bare me (krishna) ke bareme kya kehena 🤬
Hmm Maine dekha h Lurga Duja Road pe Hi hota h 😂😂😂
Molana ka bhagne ka silsila jari
muslim hona asanhey, inko insan banana muskil
Abe chutiye Pakistani akhir Pakistani hota hai chahe woh Hindu ho ya musalman to ab kyu jal rahi hai kyu gala fad rhe ho
आगर इसाई लोग पैसे दे कर धर्म परीवर्रन करते है तो हिंदू लोग भी उन्ही लैगोको जिन लोगोने धर्म परीवर्रन किया उनको पैसे देकर हिंदू बनालो उन गरीब भोले भाले लोगोका फायदा होगा आगर इसाई लोग 50,000 हाजार देते है तो हिंदू के ठेकेदार 30,000 हि दे दो
नागपूर मे हैदराबाद से चर्च से paster को भेजके नागपूर मे लोगो को हिंदू से ईसायत का प्रचार किया जा रहा है
Sapna. Toh pura hua na tum hara,,,india aaney key baad famous ho gaye aur rato raat tum famous ho gaye,,,,,dul ko sukun hua hoga,,,,tum hari toh mout hindu dev ki adhar par nahin hogi,,ye hi bolna chahti ho na,,tum toh bachpan se hindu thee,,,pher kyun bolti ho
ram ram bhai, haryanvi touch jada badha dena. accha lagta hai
Woh nhe btayga ghumaker baat krega?
Lanati Asmani books prlai Subse phila Insan Adam A.S hai wo Muslim Muslims the tb Hindu kahn the Lanati Asmani book means Quran Bible Yahudiyo ki Book prlai
Indonesia mein hamare ganesh ji ko puja kiya jata hai waha ke logg ganesh ji ko sache dil se mante hai ❤
Allah bda meherban hai Beshak Bo jo chaye kr skta hai pahadh ko Reza reze ko pahad kr skta hai mere Bhai aor behen ham bhut maalo dulat bale ha ke hmare pass Imaan ki dulat ha aor ye aor Allah rabbul izzat hamko imaan ki dolat se mheroom na kre is batt se daro badnaseeb hai bo log jinko allha rabbul izzat ne imaan ki dolat se mheroom krdiya Meri bheno khuda ke vaste apne imaan ko bachao aor abhi bhi toba krlo daro uske azaab se jb bo ayega to kya hoga 🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Ye log musalmano ka kuch nahi kar sakte hai na hi inki baski bat hai islam ko badnam karne ke baad ye kehte hai hamara koi maqsad nahi ki kisi bhi dharm ko badnam karne kaek muhabra bada famas hai khisyani Billi khamba noche ye muhabra yeha per bilkul theek baithta hai
Why hindu will go to Allah ke Jannat me.. let him go Swarg, Vaikunth, Kailash
क्या कहता है इस्लाम के अलावा और भी धर्म हिंदुस्तान में नहीं है क्या ? उनके बारे में क्यों नहीं कहते ? इस्लामिक सच्चा धर्म है इसकी सत्यता जानने के लिए 10:15 मिनट में जानकारी नहीं मिल सकती, इसके लिए आपको वक्त देना होगा जब सच्चाई समझ में आ सकती है ।
apne bol to Diya ki road pr namaz padhte hai ye nhi btaya ki ham road pr q padhte hai
Abhi Hindu bhai kahan se aaya Maulana to Tum pagal beta wala Sameer ko kahan se pakad kar le bol raha tha
मैं मुसलमान हूं. इस मौलवी को धर्म का ज्ञान है۔ यह बहुत सी बातें छुपा रहा है पवित्र कुरान में अल्लाह ने कहा है कि बहुदेववादी जन्नत में नहीं जाएंगे.
Inko to goli mar deni chahiye
Pagal hai kya thik kiya hai
isko julaab b hogaa toh RSS ka naam legaaa
Pakistan Hamesha se madrachod hai aur Madras rahega
Duniya ka pahala ensan musalman hai to tum kaise hindu hua
सही कहा हे सभी मुसलमान हिन्दू ही है और ये ओवेसी को समझना चाहिए ये भी एक हिन्दू हे l
Jab tumara Bhai bola ki ek din ke liye police hata do aur 25 crore muslim 100 crore hindu pe bari padenge. To ye secular owaisi kya guu chat Raha ta.. sale harami jhaat.
Dil se manne tayar nahi jabarjasti n karo koi bhi media bhi
570 me makka me tumhare hajrat ka janm hua ar slam h to salo argar shree Ram ensan h to ye kon h bhagwan ho gaya nupur sharma me pol kholi thi to aag lag gai. Thi jo ni janta unko sikhao... Jai shree Ram
जय श्री राम हा भगवान भी सब जगह ह पूजा तो कही भी हो सकती है
Jisko nark jana hoga Use yeshu bura lagtahai
Iska matlab ye hua 1400 sal pahle sab jahnoom me jate the
असली चुनौती अब मिल रही है
मै समीर से डिबेट करना चाहता हूँ
Rajiv taygi ne Mohammed proffit ki itni gand chati lekin abhi tak jannat ka VISA passport nahi mila Aaj congress ka Rajiv taygi narak ne he or allah ne uske gand me chein dal ke Nak se nikal ke tel me tal raha he Ravish kumar dekh le 🐕🐕🐕
बहन हो आपने किया सही किया क्योंकि प्रभु येशु ने शृष्टि की शुरुवात से ही हर मनुष्य को "चयन" का अधिकार दिया है, और जिन्होंने आप को ईसाइयत छोड़ने के लिए "critisise" किया वे लोग सच्चे मसीही हो ही नहीं सकते और वैसे भी "christian" कोई धर्म नहीं है ये तो एक रिश्ता है मनुष्य की आत्मा का परमेश्वर से। प्रभु येशु आपको आशीष दे, आमीन 🙏🏻😊
Pakistan ka aant najadik hai. Enko eska sabak jarur meelega enki buddhi yahi tak hai.
अगर दम है तो पुजा करके दिखाना
Andhbhakt ideology muslman malech hai or bhawisya puran me likha hai malech Hindu virodhi hai unka sare aam katal kro
Wasey baat taikh kahi ha tuh man loh pher aap jannat mey chley jana ok jani❤️
Acha kiya madam in Pakhundiya ka market khrab kar diya jay shri ram
In logoka kitna ghatiya soch bichar. Duniya ke liye e jeherila inshan rupi janwar hai. Janwar ko bhi daya bhabna firbi hota hai.
Koi muje bi hindu sang than ka number doo plzzz
Madam ji aap apna name change kijiye. Ye name aap pr shoot nhi karta ek.
Ik chiz to sure hai ki koi muslim bevkuf to hota nhi hai vo bhi insan hai dimag to usko bhi mila hai Bat sirf itni sii hai unko robot bnaya gya hai 95% i am Sur eki 95% muslims ko itna knowledge hoga hii nhi jisko hai vo questioning krte hai or unme se jo imandar nhi hai vo log ye mulana ke jese manupulate krte hai jinko pta to sab kuch hai lekin manupulate mast krte hai Muzhe to lgta hai ex muslim se to muslim ko ab jagne ki jarurt hai Jinhone kbhi itna knowledge nhi liye vo or Islam kaa knowledge le kr question kr skte hai
2 Aadam ji te ek creastean me ek Islam me konse Aadam sahi he bolo Bhai
I SALUTE ARJUN SIR. AP NEY SAHE KIA.
Medam ayse jahil ko q laatay debate pr.boht boht baday aalim log hai time barbad mat karo hatao pagal ko jeelani ko.
Jannat banaya kon jahil jannat jisne banaya usko nehi manoge aur unka jannat me jaoge
Tumne kavi prabhu ko man se apnaya hi nahi... Jessus se daro
मेरा दावा है, अल्लाह चोर है।
पीनाज़ जी किसी मौलाना में इतनी हिम्मत नहींं है कि इन लोगों का सामना कर सकें, यहाँ तो प्रॉपर डिबेट नहींं हो पाती, वरना इस्लाम को डिफेंड ये कर ही नहींं सकते, इसलिए हर बर भागते ही हैं। खास तौर पर Adam seekar के सामने।
Aur ye jo pandal bankar bech sadak par puja karte ho Muslman to kuch nahi bolta Kyo ki sanatani dogla hote hai
Kitna jhut bolta hai maulana 😂
Jitna xmuslim ko pata he utna is chutye topi wala Barelvi ko pata he mujh se debate kr be
quran Sharif KO samajhna itna asaan nhi
Aise logon ke saath bhut achcha hua. Ab rone se kya fayda. Na deen ke rahe na duniya ke. Ab bhugto 😢😢😢😢
Sabse pahle to is sameer ka title iska introduction hi galat hai. Ye yahan bhi Islam ki baisakhi le kar chal raha hai. Islam mei ex- muslim jaisa koyi concept nahi hai. Ye murtid hai
Yes kyu ki bharat bs hindu logo ka h bs baki sare desh chor de ni to unki garden cat di jayegi
Agar katuye apne dharm ki numash karte hai to kya hum bhi kare? Jaha log tatti wali chapal le k ghumte waha hun puja kare???
Jo apne ALLAH aur apne ma baap ki nafarmani krega uska yahi haal hoga. Sahi hua inke sath
मैंडम आप पूरा झूठ बता रही है । आपने बोला था कि ईसाई लोग परेशानी का फायदा उठाते हैं । ऐसा आपको लगता है तो आप गरीबों की सेवा क्यो नही करती। सेवा करके उनकों इसाई बनने से रोक सकतीं । आप नहीं बताएँगे इसाई लोग क्यो प्रचार करते हैं । अगर आप इसाईयत का कामिया बता रही हो, इस धर्म में कुछ तो अच्छाई होगी। कोई ऐसा ही अपना धर्म नहीं बदलता। मेरा नाम शंकर नारायण है मेरे पास तो कोई नहीं आया आप अपना धर्म बदल दो। मैंने बाईबल पढ़ने के बाद मैंने प्रभु पर विश्वास करने लगा। मैंडम आपने यह नहीं बताया कि एकमात्र धर्म है जो गरीबों अनाथों की सेवा करनी की बात करता है । इसलिए इसाई लोग बोलते भर नहीं जमीन में काम करके दिखाते हैं। मैंडम आपसे एक मदद चाहतें है मैं जहाँ रहता हूँ वहां बहुत ही गरीब लोग रहते है उनकी शिक्षा में, पढ़ाने में मदद कर सकती हैं। तो आपका मैं बहुत आभारी रहूँगा। जय जबलपुर। जय हिंद । जय भारत ।
Kon ye bakwas kar tahai re👺👺👺
Bhai ho skti he na Puja lekin dekh dekh kar kyo krte ho 😂😂😂
भारत के हिंदू तो हिजड़े बनाने के लिए पाकिस्तान के हिंदू के प्रति गोली नहीं सकते
Aiesa kuch bhi nhi h yogi kokiyapta h
Teri maa ke saath Puja kar lunga
Aur abhi bhi pati ko hi dundh rhi h😥😥😢😢😢😥😥
मोहर्र्म मे जो तलवारें लहराई जाती है कभी उसका भी विरोध कर लेते।
Tu musalman nhi hai kafir h 😂😂😂😂
Bilkul sahi hua hai aysa hi hona chahiye
आप को चाहिए कि यह मेडाम को नहीं देखा जाना चाहिए क्योंकि यह मेडाम कुरान को कितना जानती है मैडम को चाहिए कि ख़ुदा एक है और मैंडाम को मालुम होना चाहिए कि यह पेगमर यह वाली हो सकतें हैं
Duniya ka pahla insan Adam Ali sallam muslim tha ab bolo Kia bolraha ho
hindu dhorm hindu siay or kon dhorm k bath nehi ho..only hindhu dhorm adi and old dhorm...
Hum road pe puja karenge kya bat bola apne ease kese ho shakta he unme or humme kya farak rahega unhe .unhe unki allah ki sahi kabar nehi milti he eishlia wo rasta or lartin me unki allah ko dhundhte he but hame to pata he hamari god kidhar he hame thodi unki jesa banna he 🤠🤣🤠
Hinduo bhagne se problem khatm nehi hogi lekin hatyar uthane se ho sakta hai kuch rahat mile
are bhai hindu hi the🙏🙏🙏❤️ owaisi ku saram aatahe sala harami ku danda lagega 🙏🙏🙏 bharatmataki jai ho 👍🙏
JAB ZAMEEN PAR ADAM AAYE KOI MAZAHB HII NAHI THA
Jesus is coming soon. Aap jo aap Jo interview de rahi hai ant kal mein Aisa hone wala hai, God bless you.
Hindu hi hi sakte hai kiun niche aakr hi akr bacchon ka Muslmani hoti hai upar se hindu hokar aate hai sab
येसु मशी राजाओं का राजा हैं पर भू ओ का पर भु है ईश वर का ईश वर है , इस बात को मान ना ही होगा भाई
Daro pe k peshab kar k paki tak nahe lete aisa insan k sath shadi paki na le uske sath shaitan he rehta hai karo khad muth se shadi agh thoooo hai tumare uper.
Yaha hindushtan me kuchh dogale hindu baithe hai jo aapni maa kuchh vote ya paise ke liye ch.....rahe.
Aisi ladkiyon ke liye kya gam Karen Jo Islam ke nahin hue aur jo apna maa baap ki nahin hue
Abe launde dharmik swatantrata ka Adhikar hai namaj Ho koi bhi kahin bhi padh sakta hai use koi disturb nahin Karega kyunki namaj kuchh idhar padega na parmanently kabja thodi Na kar lega
हिंदू धर्म मानने वाले लोग कान खोल कर सुन लीजिए ईसाई धर्म जैसे कोई धर्म नहीं है
RSS ki mohim chal rahi hai ki Muslim ladki ko pasao aur Hindu banao
Yaha konsa julm nhi hota he muslim pe pasa kamate news wale
थैंक्यू पिनाज मैंम बहुत कुछ किया है आप ने इन जिहादियों से सावधान रहीऐगा
musalman parents jo hain aajke zamane ke o apne bachcho ko hindi angrezi taalim karwate hain aur islami taalim se door door tak koi ta'alluk nahi rakhte jis se unhein behter dhang se islam ko samjhne mein kayi mushkilat ka samana karna padta hai jinke side effects kuchh isi prakar ke dekhne ko milte hain
Ye paise lekr new chalaya gaya program hai same.kewal.muslims ko pane rasta se hatana
Muslims ko samjhna chayie k sarak namaz parhne ki jaga nahi hai or Hinduo k samjhna chayie k sarak hugne mutne ki jagah nahi hai. Both lack education.
Zabardasti? Ladki ne bola? Mtlb hindu muslim ladka ladki bhag jaye to thk aur agar hindu ladki apni marzi se aisa kare to zabardasti
To aadam alaihi salam pure inshaniyet ke baap the
Aap sach me yeshu ko nahi jan paaiiii sister Easther sister Prabhu aapko aashis de , aur aap BIBLE kabhi nahi padhi issliye sachai nahi jan pai .Bible padhiye phir kuch booliye.itne saare baato ko boolne par v prabhu aapko mafi dnge, aur meri prathna hai ki prabhu aapko chamakare.GOD bless you sister.
frustated people...mai christian nahi tha but mai ab christian hu ar marte tak rahunga rahunga rahunga..jiska bhagwan ensan ko barabar nahi samjhta (brahman,kshatriya,vaisya,sudra) oo mahan kaise ho sakta hai??
Sahi hota h inke sath ma baap ka pyar thukrakr koi khush nahi reh sakta jo Islam jaisa mazhab chhod sakta h usse koi or ummeed nahi vo kisi or ko nachhode
Pahle Hindu fir Christian fir Hindu Apko do research kerna chahiye,tab aap logon Ko jyada achha Bata sakengi ,aap educated Hain to aap zarur ker payengi
अब भारत सरकार को इन पर एक्शन प्लान तैयार करना चाहिए जागो हिन्दू जागो 😡😡
waah bhai !!! Sameer bhai ki kaatil hansi..... 🤣
Aur Mohammed aap sallallahu alaihi wasallam ke ummati hai ham log
मौलाना भागने का उपाय कर रहा है। मैं खुदा को नहीं मानता। हिन्दू खुदा को नहीं मानता। आपने मौलाना को डिबेट से भगाया या भाग गया?
Is mamle ko un mai le jana chahiye, pura Pakistan hil jayega
Durga Puja Ghar me karte ho kya
Hahahahaha jalebi bana rahe molabi h
Bilkul bakvas! Christianity ek vishwas hai according to Bible hum roop ko dekh kr nhi parantu vishwas pr chalte hain
Aise ladkiyon ke sath aisa hi hona chahiye 🤨😡Allah ka khof to raheta hi nhi apne maa baap ke bare me bhi nhi sochti fir to ye to hona hi tha koi shak nhi isme
Agar hindu masihi logon par paisa de kar dharam parivartan ka dosh laga rahey hai ye jhuth hai .mahodaya christians k pas khud apney parwar ka kharch chalaney k liye paise nahi hai.eska Matlab hindu lutatey hai khaney ki thali samney se kheech letey hai nafrat ka hindu prachar kartey hai
Jo apne hi beti ko bibi bna le o sala kaise jannt me jayega e saala pagl ho gya 😂😂
तुम सभी की छिनालों के साथ यही होना चाहिए जो अपने खुदा की नहीं हो दुनिया में किसी की नहीं होगी
Sharam karo TV ankars kabtak Muslim ke majhab ke debates Karake apni jholi bharteho. PRP badateho.Debates me aane Walokokobhi dimag nahihy.
हमारे हिंदू मादरचो द है जो इन मुल्लो पर अँक्शन नाही ले रहे खुद के देश मै हिंदू दर दर के र रहा है हिंदू वोको ऐसा लग रहा है की मोदी योगी बाचायेंगे हिंदू वोको बचना है तो हाथमें तलवार लो अगर एैसा सब हिंदू ने किया तो मल्लो की हिमत नाही होगी हिंदू बेहण को देखने की , सिर तन जुदा करणे की जय श्री राम 🚩🚩🚩🚩 जय भवानी 🚩🚩🚩🚩
Islam ka diya bhuj rha hai.... Isliya itna fadfada rha hai
पहिले तेरा नाम बदल ले एस्तेर नाम छोड दा
Madam public chutiya nahi. Sab dikh raha jai aap log kya maa chudwa rahe ho desh ki.
Tum log ka sale Murti Puja bhi haram hai tum log jante ho sala Apne hath se Murti banate Ho Puja karte ho usko sala Tum Na Bhagwan Ho usko na sala vah Bhagwan vah pahle batao pagal Insan tum log tum log sale jante ho sale Mana hai sab kitab mein Mana hai Murti Puja haram hai tum sare tab bhi bhi tum log sale Puja karte ho tum log akal nahin aaega kya
घर वापसी पर आपका बहुत बहुत स्वागत है। हिन्दू समस्याओं से भागते हैं
Janwar hai sale dhoti khulne per rote hai 😂😂😂😂
Bhai ye sab photos mainly eid ya kabhi kabhi jume ki hongi
सिर्फ मोमिन को जन्मदिन मिलेगा और जन्नत में 72 हुए मिलेंगे और जो मुस्लिम महिला है उसको वहां क्या मिलेगा भाई
Maulana ko sapne me bhi RSS dikhai deta hai 😀😀
Jannat nahi ayiyashi ka aada hai vo
Praise the Lord Yeshu sachcha or jeevit khuda hai
Aap jaise sabhi isaiyat ke baare me sach jaan jaye to isaiyat ki kabra khud jayegi..... Jai shri ram 🙏
Bhai hame in Muslim ki tarha deekhava kar na nahi hi
Pooja path saaf suthri jgha honi chaiye ese nhi kahi bhi shuru ho jao hmare bhgwan faltu nhi h Jo sadak pe niche baithayenge
Bulaya kro Hindu Experts ko bi
Nakal karne ki to aadat ho gayi h hin
इस मसला को यूएन में उठाई
Hinduo ke purwaj Muslim the masaallah
Aapko yeshu prabhu aasish de satbudhhi de Amen
भाई सनातन धर्म बनाया नहीं गया है ये हमारा शुरू से ही मुसलमान तो बनाया हुए धर्म है
मैं भी एक कट्टर हिंदू परिवार से हूं पहले मैं भी विरोधी था पर मैं नहीं जानता था कि परमेश्वर कौन है मैं घमंडी इंसान था इनकी तरह जो प्रभु पर विरोध करते हैं जो धर्म परिवर्तन का झूठा आरोप डालते रहते हैं ऐसे मूर्ख इंसान जिंदगी में कुछ कर नहीं पाएंगे मैं घमंडी था पर मेरा भी घमंड परमेश्वर ने उतार दिया मैं उस सच्चे परमेश्वर को नहीं जानता था आज मैं उसको जानता हूं उस सच्चाई को पहचान गया हूं जो प्रभु यीशु मसीह है यह जो विरोधी लोग हैं उन सब से मैं कहना चाहता हूं ऐसा मत करें आप किसी इंसान के विरोध में काम नहीं कर रहे हैं आप सृष्टि कर्ता परमेश्वर का विरोध कर रहे हैं भला इंसान परमेश्वर का मुकाबला कैसे कर सकता है इंसान तो एक मिट्टी है जिसने मिट्टी से रचाया गया मिट्टी को घमंड नहीं करना चाहिए नहीं तो चूर चूर हो जाएगा अभी भी वक्त है सुधर जाओ जैसे मैं सुधर गया प्रभु यीशु मसीह के सामने घुटने टेक कर अपने पापों की माफी मांग कर सीधे हो जाओ नहीं तो बाद में मौका नहीं मिलेगा आप सब शायद इंसानों के सामने ऐसे नाटक बाज करके शायद फेमस हो जाओगे पर याद रखना परमेश्वर ऐसा फेमस करेगा अनंत काल की अग्नि में पीड़ा देगा उससे पहले आप खुद को भी बचाओ और अपने परिवार को भी यह ना हिंदू ना मुसलमान ना सीख ईसाई बुद्धि पारसी आदिवासी किसी का परमेश्वर है प्रभु यीशु मसीह पूरी दुनिया का पूरे जगत का पूरे मानव जाति का परमेश्वर है इसलिए एक बार फिर से कहता हूं मन बदलो परमेश्वर के पास लौट आओ प्रभु माफ करेंगे क्योंकि आप से प्रेम करते हैं प्रभु आपको और आपके परिवार को आशीष दे
Muslim Bhai me apko dek raha huu Google Karan hoga Quran 🤔 padna hoga 🙏
Yesu pita kabhi daharm nahi jivan badalne aaye hai .
बहन पीनाज त्यागी जी आप एक्स मुस्लिम समीर भाई को ज्यादा से ज्यादा लाइए अपने शो क्या कहता है इस्लाम में!
Allah meri Bheno ko smjh de
Kripya inke baton par koi bhi na aai.🙏 Ye khud bhatka hua hai .kabi idahr to kabhi udhar. Is madamne sirf name our fame ke liye ayi hai.inhone bible ko/ yeshu ko jana hi nahi. Aur hindutva ko to janta hi nahi. agar jante to yehsu ko samajhte. Aur yeshu ko sach ma jante to hindu christian hindhu Christian keh kar logon ke mann ma ek dusreke liye nafrat nahi failate. Lubh lalcha aur khud ki ichha ke bare ma kuch kehte hi nahi.sirf atma ke bare ma bolte. Bible ka ek binduka bhi gyan nahi hai is madam ko. Little learning is dangerous, yehi inke saat hua hai. Koi bhi inke baton par mat ayiyega🙏.param pita parmeswar sab ko nasis de.❤️ Aur yeh interview lene wala bhaiya bhi take yeshu kaun hai jaan paye🙏.madam ka agle firi ka bhi update dekhna chahenge.👍 yeshu sabko maf kare 🙏
आपकी आवाज दूरदर्शन के TV ANCHOR की तरह है,लाइक your voice
Ye ek aisa kom hai jo cheekh cheekh kar bolta hai mera Allah hi jannat le jaty hai hahahaha kitna jalebi wala bat banate hai ye log.....baki logo me kide lage hai kya 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Meri murgi ki teen tang baki sabke 2 tang bhale ho....g molanaa h mante hai apke hi murgi ke 3 tang hai ...hamare murghi ke to 2 tang hai
Peenaz beti al wajede sb ko laoo
Kyu ki ye bakchod pathhar fekte hai
झूठ मत बोलो़़़़़़़़़़़़़किसको कितना पैसा मिला़़़?.................. अण्ड भक्ति की हद होती है़
Moulana koo paise kam patgai thea shahad koo gai
भाई साहब मैडम का साथ वीडियो कब आएगा दोबारा🚩🚩🚩
Please yaar Mumbai side mein Vasai aur Malad ko bhi target karo. Waha pe bahut conversion ho raha hai.
Indiaa se bhi muslim ka baikaat karo I'm ready
Agr nhi hai purvaj hindu to aap yha kha se tpk gye niklo yha se hm to yha hai kyoki hmare purvaj yhithe aap kyo bhatkte ho to fir to aap khud mante ho ki aap yha kabja krkr rh rhe ho
तुम सत्य जानों और सत्य तुम्हें स्वतंत्र करेगा।
यह सब भारत में भी बहुत जल्द ही होने वाली हैं।। क्यों की हम हिंदू नाम से सब के सब मुर्दे प्राणी हैं 😭😭😭
Bhudha Ka murti ko bisnu sibji banaya he ar KY ky kahe AR Dubai UAE Muslim Hindu the ya AR Kuch
Nahi ya galat hai bhai Ham jis ram ko nahi manta
Tumhe puja ke liye kisi ki murti chaiye ...isliye tum puja nhi krte road par...lekin hum namaz padh sakte hai q ki hum ek Allah ko rab mante hai....r Allah ki koi tasveer nhi....
Suna tha Chor Mu chupata hai aaj dekh lia,,
Kohi garib ki darm parivatan Nahi Kar Sakta aadmi ko ye pata hai ki parmeshvar ke Bina kucha bi Nahi hota prameshavar ko Jan le uuske bad hi kisipe eljam Lago aahise hi kisipe eljam mat laga Nahi to log ek dusre ko kat khayege prameshavar ki vaje se ensan jeehda hai girb logo kon Khana deta parmeshvar uuske aaloav Kisi ensan me hamat Nahi ki uuse Khana de kohi kisiko pause Nahi deta pagal pahle jake pahdae Karo uuske bad bat Karo darm ki pause de k darm parivatan hota parmeshvar kisiko jihda Nahi rakhat sab log Chor daku lotere bahnte parmeshvar hai Kar k log jeehda pagal aadmi God bless you friend oll the best
Madem tumko agar parakhna hai to movlana jarjis ansari ko bithao tumko tumhare hi grantho se sabit karenge wobhi sanskrit me agar himmat hai to bulalo
Yesu bachana chahte hai ye murkh ban rahe hai Insaan par Bharosa rakhne se achcha prabhu par Bharosa rakhe chahiye
Jab Islam ko chod deye to ab kiya gana ga rahe ho jo Islam ka nhi hua oo kise ka nhi hoga accha kiya chod ke
मौलाना को नंगा कर दिया 😂
मौलाना जी कहने का धर्मगुरू है, लेकिन बहूत कम ज्ञान रखते अपने धर्म के बारे मे । जब तक से जीत नही तब डरा धमकाने उतर आए , यही उनकी असली चेहरा है।
Ek Bar yahoodi Christian ka man sakte hain lekin Hindu.to.shatan aur napak.mazhab.hain.Shaitan ka majhab hai Nala ha Tumpa
Bhai muslim girl ki chut me bhot khujal hai is liye chut ki khujal dor ho gai hai aab 😂
Jisparkar Hindu bhai pareshan kiye ja rahe hai Pakistan me usssi parkaar se Muslim ko bhi India me pelenge
यह बदमाश औरत इस्लाम पर टिप्पणी कर बड़ी इज्जत के साथ मौलाना के माध्यम से सीधे अल्लाह को अल्लाह के रसूल के दीन को गालियां दे रही शातिर बदमाश औरत है इसे उठाकर जंगल मे ले आओ हम इसे अच्छे से समझकर ।।।।।।हा हा शक्ल से इसकी अक्ल बहुत करीब है ले आओ
Ye kam kewal muula karate hai. Hindwo me talak aur halala nahi hota hai
Musalmanon ka jigra Sher jaisa hai kutte Billi ke darne wale Dharm Ko Tum Musalman ka purvaj batate Ho 🤣😂🤣
Jesus khood ko to nahi bacha paya auron ko kya bachayega . corona se duniya me sabse jyada christian mare hain tumhare jesus ne unhe kyon nahi bachaya.
Pinaj tyagi main dil se swagatkarta hu
JO APNE PAIDA KARNE WAALE KO PITA NAA MAANE OSE AAP JAANWAR SE GIRA HUA MAANEGE YA NAHI...
Beta sirf ake admi Sai khuch nhi hota ham 200 crore muslim road per namaj padahte hai jo ukhadna hai ukhad Lena Nare takbir Allahu Akbar
Are Aisa kyu bolte ho yare 🤬😡
Kyon ladva rahe ho Hindu aur Musalman ko
India ko india nahi hindu muslim ke ladne ka akhada banalo salo sab🤣🤣🤣🤣🤣
और लोग कहते है भारत में मुस्लिम असुरक्षित है 😏😏
Ye orat kuch chhupa rahi hai..dal me kuch kala hai.ye uska bat chit me pata lagta hai.. Praise the lord
Puja pavitra asthan par kiya jaata hai n jaane waha kitne log chappal jute pehante gujre hai,waise jagah par humare devi devata ka puja nhi hona chahiye.
Sarika your reply aap to khate ho gobar
Musalman Vaisa Nahin Hai ek time tha Musalman super power
जिस प्रकार जुर्म की दुनिया से निकलने का रास्ता मुश्किल भरा होता है ,उसी तरह इस्लाम में प्रवेश करना आसान है पर बाहर निकलना बहुत मुश्किल है। सलाम है एक्स मुस्लिम भाईयो और बहनों को जो इस नर्क से बाहर निकल पाए।👍👍👍👍👍
Kya hindu dharm me sabko saman adhikar he????????
बिल्कुल ठीक कह रहा है भाई
बीच डिबेट में चाय की चुस्कियां लेना समीर भाई का swag ही अलग है
Vishnu ki utpaate k bare me malum hi
ये लड़कियां लड़का को मुस्लिम बनाती है
Pol Khol Gaya to gussa aaega
Har kisi ka apna bhagban par biswas hota hai ap jis god ki ninda kar rahi hai na uska awards apko cancer bimar me milega yaad rakna kisi ki v god ka ninda nahi kar na chaiye praise the Lord praise the Lord praise the Lord
Bhut dukh hota hai jab humare bharat me jai seree naam pr muslim ko maar dete hai
Bhai pahle artical 26 padh le ismein likha hai ismein samuhik dharmik swatantrata hai iske tahat ya havan sadak per Nawaz padhne ki anumati hai
AAJ RAM KE NAAM ME PE TERORISM HORAHA HAI INDIA ME
Hame koi problem nhi tum Road pr puja kro ya Phir Toilet me....Jitna tumhara right h utna hmara bhi !! Waise bhi durga puja, ganesh chaturti, Diwali, Holi, inn sab festivals me to hagte hi ho road pr 😀
Aurat ke mukable hijda jada matke chalta hai
Bharat Mai Bain Karo Madrasha Kyo Maulana Sanket Dete Rahe
Jo ladkiya apne Allah subhan tallah ki nai apne paigambar ki nai islam ki nai ow apne maa baap ki kya hosakti hain yesi ladkiyo ko sare aam saza dene chaiye ke humari qoum dusri ladkiyo ko samj aaye humara islam chodne ki saza Allah subhan tallah yese azab dete hai Allah subhan tallah sab ki hifazat kare humare qoum ki betiyo ki
ओवैसी ने सही बोला हमारे पूर्वज सभी मुस्लिम भारत से नहीं थे बहुत से लोग बार दूसरे देशों से आए थे
Hamesha muslims se competition karne aa jaate ho tumhari aukat nahi khudh kuch kar sako
Ab parda ka kya fayda mze kro
ये अपने पैगम्बरों के चरित्र को पब्लिक के सामने पेश ही नहीं कर सकते।
जिस मन्दिर में साई की मूर्ति है, उस मंदिर का पुजारी या तो अज्ञानी है या लालची है ! साईं का सनातन धर्म से कोई वास्ता नहीं ..!!
aur fir yeh hindu harami love jihad ka bak bak bakvas karte hey
Per Jitnne Prabhu esamasih ke saath jivan bitana chahte hai ve sab sataye jayenge 2timutiuse 3.12
Yeshu koi dharm ka nahi hai yeshu na church ya padri unhe to rules banya jivan jene aur rasta dekhya apko Bible deepely padhna chahiye .
इन सूअरों पागल जानवरो से हिंदू की तुलना नहीं करो
Namaaj ka kya hai kahi karlo Pooja pavitra hai suddh jagah honi chhaye ❤
Dunya main sabse pahle Adam Aya Wo muslim tha
Yashu hi jinda khuda h amen yashu dharam nhi man badalta h
अरे इस्को मोहरम के विडिओ दिखा दो जरा..
आपको सुनकर हम सोभाग्य महशुस कर रहे हैं आप सही बता रहे हैं जयहिंद जयभीम
Par bete ye to tumhare bap ki office
Sir bohot achha kam kia hee...
Hmme tumme bahut fark h...tum 4 biwi rkhne ka shok paalte ho... Talak krke life barbaad krne se tauba nhi krte ... Hamare me esa kuch nii h ...ham baccha peda krne ka machine nhi banate ladki ko 10 14 bchhe nhi krte rakchas jese
Ye to bahi hua khoda pahar nikla chuha jaise ki Yadi road pe namaj padh sakte hai to puja bhi hogi 😃😃😃isme kya kuch bhi nhi 😊😊😊
हर कोई हिन्दुओ को ही कन्वर्ट करने में क्यों लगा हुआ है ? फिर चाहे मुस्लिम हो क्रिस्टियन हो ,यहूदिया हो । ओर हिन्दू क्यों चुप चाप बेथ कर अपने काम से काम रख सकता है ।। ये तो हमारे मांन सम्मान और हमारी अस्मिता की बात है।। हम सब मिलकर क्यों नही एक जुट होकर ऐसे लोगो को समाज से बहिस्कार कर देते ?
I love muslim but I hate chusal aam (अम्ब) हट बेंस्टोक कटुस्तान
Madam ji ek bhaat suni apne jab tazeeb ki bhaat hui tho maulana ne bola ki wo urdu bol re hai matlab hindi language mein tazeeb nai hoti dekha maulana ki kamina pan
Ye maulana jawaab nahi dega jalebi banayega.
🤣Shiv ji ne nangi larki ko dekhkar apna semen bahadiya... (Shrimad Bhagavad 8 12 32) Shiv ji ka lulli kat kr gir gaya (shiv puran kotiruda shamita 4 chapter 12 page 511)
maulana ashraf jilani sahab jo allah par aur uss ke rasool mohammad s a w par eemaan layega aur unn ke bataye huwe tareeqe par chalega nek aamaal karega wahi jannat mein jayega jo allah ko manega lekin kisi ko allah ka shareek manega uss ki pooja karega woh kaise jannat mein jayega allah taala qurraan mein farmata hai atiullah wa atiurrasool itaat karo allah ki aur itaat karo rasool ki agar koee zindagi bhar shirk karta raha lekin jab marne laga toh kahe ke main allah par eemaan lata hoon toh uss ka eemaan allah qubool nahi karga jaise firaun jab doobne laga toh kahne laga ki main moosa aur haroon ke rab par eemaan laata hoon toh allah ne farmaya ab iss se pahle tu mufsidon mein se tha jo achchi halat mein eemaan laye aur marne ke waqt uss ki zaban par la ilaha illalah ho woh jannat mein jayega insha allah dil mein eeman ho lekin zaban se iqrar na kare uss ka eemaan qubool nahi iss liye maulana sahab pahle islam ka poora ilm haasil kijiye phir debate mein baithiye warna nahi
Achha huwa aisi ladki ka sath
Ayse gande logo se sawdhan rahe yah bus rajnitik karna Jante Hain inki na Jaat hoti hai na Dharm na insaaniyat Dharm ke naam per desh ko nahi bato Insaniyat ko Pehchano pahle Na Dharm tha na Kuchh bus Ek Insan thi Jo Ham Sab ko Tham Karke Rakha tha aur Dharm ke naam per ladwane Walon Savdhan ho jao yah Bharat Hai Jay Hind Jay Bharat
Avi kuchh nhi hua tm log avi aur Jaleel hogi
Me hindu hu but me bhot happy hu yeshu mere life hai yeshu nhi hote toh mera kya hota
bhai hume road pe ese bakchodi karne ki jarurat nahi hai road pe (apavitra) ese shudh karya na karein
आपकी बातों से लगता है कि आप इतने सालों तक ईसाई धर्म फॉलो करने के बाद भी उसे नहीं समझ सकी। आपको तो concept ही clear नहीं है। दिल से अपनाया ही नहीं तो कैसे clear होगा।
Kya aap ke God ne kisi ko corona se thik kiya
Jo 101% jhuth bolega wo maulana banega. Usko pata hai sach bolenge to fajihat hogi, dhanda band ho jaygi.
किसी पर दोष ना लगना ताकि तुम पर भी दोष न लगाया जाए ।
Aap ne jesus ko nahi janty aap flesh me hai.our aap satin ki santan hai.repent n ask forgivenes from jesus
Jo Allah ke na ho sake vo kisi ke bhi nahi ho sakte bahot achha hua inlogo ke saat
kahika jant hai yar pagl log hai sab
Acha hua inke satha jo islam deen apni shariyat ko thukraiga uske sath aisa hi hoga
Yha se muslim ko pakistan bhej do pak ke hindu ko india le aao
AP Christian or musolman hone ce rukiye please ben,
Achcha yah sab Owaisi Ko bolata hai vaise uska baap hai
Jaago hindu jaago.... Her her mahdev... In devi ko pranaam... 🙏🙏🙏
She was not real Christian, only naamdhari "नामधारी "
Sindh ko india me Mila Lena chahiye
पाकिस्तानी हिंदू भाइयो सब एक साथ मिलकर मुकाबला करो इन सुअरो से ।
ji bilkul karo Puja kisne roka hai but jis tarah hamari Jama masjid todi gayi usi tarah aapka bhi srirangam temple bhi toda jaana chahiye kyu haina?
यह बात मैंने बाइबल में पढ़ी है
Abe o moulana khuda ko aye char din huye hamare Bhagvan ne to puri kayanat bnaya hai karoro sal phle. Kya pagal jaisa bate kar rha h
घाव ढकने से ही जानलेवा हुआ है और सारा तंत्र इसी में लगा है! पहले घाव स्वीकरो चाहे जितने लज्जाजनक जगह पर हों, फिर ईलाज के लिए भी राजी होना पड़ेगा! क्योंकि घाव तुम्हारे शरीर से बाहर संक्रमित होने लगा है! बीच का घिचपिच रास्ता देश बहुत नाप चुका भुगत चुका अब आगे राजी नहीं चाहे जितनों पर जितनी धारा लगाओ!
Aur yeh sameer bhai ki ek aur wicket, maulana hit wicket hokar pavilion wapas laute hue bina koi score banae
Esther जी, आप एक उत्तम कार्य कर रहे है, दक्षिण भारत मे chritians ने पूरा कम्युनिटीज को बर्बाद कर दिया है। आप इन इन्नोसेंट लोगो को वापिस सनातन में लाने के प्रयास करें।
गुप्त सूत्रों से पता चला ह ये वहीं सेक्युलर हिन्दू है जो बँटवारे के समय भाईचारा निभाने के लिए पाकिस्तान में ही रह गए थे ओर लाख मनाने पर भी नहीं आये थे😂😂 भुगतो अब अपना सेक्युलरनिज्म....🙏🙏 sorry india को कोई लेना देना नहीं आपसे😊🇮🇳🚩
Jilani sahab ne kaisi bolti band kardi Madam Islam par kichad uchalo ge to zalil hona hi padega
Guwahati Assam me ek hindu family ghar ke samne krishna ji ka mandir tha aur, din raat Assamese riti riwaj se puja archana ki jati thi , ek din unka larka chennai parbe ke kiye gya aur unko America jane ka mouka mila, aur ek adbhoot parivartan hua, mandir me tala lag gya, December ke mahine me star jalne laga terrace pe ! 70 saal ke head of the family ne apna purkho ka dharam badal liya aur Christian ban gaye.. Aap bolo kyun?
Main ek Christian hu...aur Esme jo criticism ki baat ki...ess pe kahna chahungi.... Jesus ne kisi insaan ko haq ni di ki koi v insaan k character pe ungli kre.... but I know that Jesus hmara khuda h...aur Jesus miracle krta h
Muslamaano ko Hindu mai convert hona hi padega. Atiq ko yaad rakna. Abhi aur esy logo ka bhi number aayega. Hinduo ka parcham amar rahy.
IN KUTTO KO EKDIN PURA SAF KARNA HAI YE DESH INKA NAHI HAI🤣
ये चौथा मुल्ला है जो शो छोड़ के भगा है 😊😀😜बड़ी जल्दी इनकी दुकाने बंद होने वाली हैं
Yah Islam ki maulvi ki language
Ja vo Puja kar raha tha vaha me Susu kiya tha🤣
Apka doglapaan achi tarah jante hai hum So don't teach your father how to fuck 😡
Arey Mouminou, Tum log Jahannum mein jaou ya Zannat me hum Hindoun ko kya lenaa denaa hai,
मुस्लिम के बाप हिन्दू ही थे ।। जो वीर थे वो देश के लिए बलिदान हो गए जो डरपोक थे वो मुसलमान हो गए ।।
" राक्षसों से लड़ना सीख जाय हिंदू समाज ! " इसी में भलाई है।।
Ab kaha gye iran iraq ke uch budi k log....
Ek baat bata du aap logo ko jo aap bol rhe hai na sirf sirf iss se hate faile ga our. Kuch bhi q tum log hum se jalte hai hai mera ek dost hai hindu hai lekin hum muslim se itni mohabbat rakhta hai our tum log 🥺🥺
ऐसा ज्ञान मुहम्मद पीरं, मारी गऊ शब्द के तीरं। शब्दै फिर जिवाई, जिन गोसत नहीं भख्या। हंसा राख्या ऐसे पीर मुहम्मद भाई।। - बाख़बर संत रामपाल जी महाराज
Prameswar ne jagath se itna pyar kiya ki usne apna ek lawta putr de diya jo koi us pr biswas kre wo naas na ho prantu anant jiwan paye
ओवैसी को अपनी ज्ञान वहा भी देनी चाहिए
20% है तो यह हाल है 80% होते तो क्या होता..
Molana tera allah or mulloo ka allah mere kachee me so ra hai 😂
इन कमीनों की दानपेटी खतरे मे है और आरोप लगाने निकले
God ko mante ho wahi sahi h kya christian aur hindu kar rahe ho, there is only one God
Galat ka anjam galat hi hota hai
India ke sabhi musalman pehle Hindu thee
Kutti kmini tum islam kokbhi nhi badlam kar paogi ye sadyo se karne ki kosis ki lekin kbhi n kar paya
हिंदू को पहिले ब्राह्मण लुटते थे अभी पादरी लूटरे है
E road, train kisi musalman, hindu ka baap ka nahi hay e Desh ka sampad hay.... Not use personally.
Jesus blessed you,but one day truth will revealed and you will see in own eyes.अय्युब और उसके परिवार में तबाही आई,पौलुस में बहुत जघन्य रोग हुआ... क्यों? रहस्य जानो --- शरीर तो नाश होगा ही होगा पर उसकी आत्मा को कोई संसार या तेरा ज्ञान नहीं छू सकता है
आज के समय में इंसान बढ़ते जा रहे हैं और उनके अंदर की इंसानियत खत्म होती जा रही है..!! In today’s time humans are increasing and inside them Humanity is dying out..!!
Bhadwaa Mahadev suarr Mahadev sabb janvarr hai tumahare Bhagwan kutte Bhagwan kisi ke 4 pair kisi ke 4 taang janvaroo jaise sakal . Gaay ke saath sambandh Janvaroo ke saath sambandh Hatii ke saath sambandh kiya too gadesh paidaa huaa. Vishnuu Avtar suarr se sambandh kiya too Hanuman paida huaa . Ghaass phush se sambandh kiya too luv kush paida huee. Ye hai Bhagwanoo kaa character . Machhlii se sambandh kiya too human Putra paida huaa. Tumare Bhagwanoo kee samne too scientists bhi fail hai aur alien technology bhi fail hai ABB kahenaa chaahogee harr harr Aurr pataa nahi kaha khaha paidaa karde tum jaise logo koo
Ish. Mahan. Durga. Shakti ko. Koti. Koti. Parnam. You🇮🇳❤ great👍🇮🇳 mam.
भाई इनसे ये भी पूछता कि इनके पापा मम्मी के ऊपर ईसाइयत किसी ने जबर्दस्ती तो थोपी नही,और बात रही रही चंगाई की कि इनके परिवार में क्यों नही हुआ यदि एक बार भी ये ठीक से बाइबिल पड़ती तो थोड़ा पता चल जाता ,मसीह लोग अपने विश्वास में इसलिए बने रहते है कि वो सच्चे परमेश्वर यीशु मसीह को जानते है, न कि इस बहन की तरह जो कह रही है कि ये अंधभक्त ओर कट्टर ईसाई थी,बाइबिल कभी अंधभक्त या कटटर मसीह बनने के लिए नही कहती बल्कि वो सच्चाई को जानने के लिए कहती है अंधभक्त तो बहुत है बिना कुछ जांचे और खोजपडताल के बिना जिये जा रहे ह ,जैसे इस कोरोना काल मे पिछले साल घन्टा और थाली लोगो ने पीट ली।
Sanatani Sher Ho Bhai proud of you bro
Papistani kahane bharko insan hai yah sab naasur hai
Kisi ko rokna sahi hai kya ...ek ko rokoge 100 taiyar honge .pure vishva me Chrichanity hai kiskisko rokenge ....
Islam dherm ki pidais 570isbi me hua to fir kise sbo ka bap kise bana sakta hi ye registane kbile hi ye janbro ki jamat hi
In logon ke sab india muhim ched na chahiye
Abbey Europe mei bhi khush nhi ho tum
Jesus is great. Vo jinda khuda h.praise the lord. Prabhu ka dhanywaad ho ❤ Prabhu ki mahima ho ❤
500 Bc main aaya tha isase pahle yah kya the
Sirf aur sirf paisa funding se esayiyat felayi ja rahee hai . Agent paisa k.lalach mei changayi bemaaree thik hone ki dhong chhal apnakar demmag mei daalkar gareebo.ko.lubha rahe hain .jhuth bol bol k.gareebo ko.lubha rahe hain aur agent lakh lakh kama raha hai.sarkar hindu sansthaon ko nor sor se sage ana hoga aur desh ko desh mei pade jhuth k buniyaad ko ukhad mitana hoga.
Jhote insan aao karo mujhse behes
Ye sare molana type log or islaam ko follow karne wale log pori duniya ke naak me dum kar ke rakha hai koi ilaaj to karna padega
Jannat k lie musalman banna zaruri h
Kiski gaad me dam h rok ke dikhayega ekdam hoga
Aaj yeh halat isliye hai kyunki deen se duri ilm ka hasil na Krna or duniya ki mohabbat hai?
I love Jesus ❤️ wah hamesha ak saman hai 🙏🏻 almighty God bless you
इस्लाम दूसरे धर्म को मानते ही नहीं है
Sahi hua hai Sabka Mila hai
Is ladi ko pata hi nhi jisko hindu dharm kaha ja raha Eak gali hai Sabse jyada lut mandir se ho rahi hai Bharat me char varn barahmno ne bnai Char varno me Sabse nichhe rakha kam krkre mehnat karkre khane wale log Koi dudh bech rah Koi loha pit raha Koi mitti se bartan bna raha Koi chamda ki kam krkre jute bna rahe Matlb mehnat karke koi khai Vo sudra nichh Aur jo bhikh maang krkre khaaye vo pandit ji Aisa koi dharm kaise ho sakta hai eak samaan manusya ko alag alag jatiyo me baante Ye dhrm nhi pakhnd hai dhandha hai
जय भवानी जय शिवाजी जय श्री राम 🚩❤️
Pakistan .ke .Hindu on .Ko. Chahiye..bahan..apani Jan sankhya. Badhaye auor..jo. Vidhava auraton..se .Bhi . Jan sankhya janret. Karen tabhi .unke..jurm .se .ajadi. Milegii
Number 1 Islam Dharm ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ beautiful ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Ek napak Admi Jo khud hai aur wah pavitra Kar Raha hai dhongi
Ambedkar ko manne vale kya swarg me nahi jayenge
Ye utar aya apne jaheel pane mai..... 🤣🤣🤣🤣
समस्या मुसलमान नही है समस्या कि जड आसमानी किताब है😄😃😀
India mai ab yhi rhe gya hai dharm ko le kar debate chal raha hai rozgaar ko leke nahi shiksha ko leke nahi 😂😂😂😂😂
*_Jannat jana hi kyo swarg nam ki bhi koi jagah hai._*
Yar BBC walon ye btao. Tumne theka le rkha h kya propoganda rne ka 😂😂😂😂
आपकी पूर्व ईसाई बहन को, मेरी एक मुफ्त की सलाह अपने आप को पूर्व ईसाई बोलना बंद कर दीजिए, और (1 Corinthians- 12: 3) जरा अच्छे से पढ़ लीजिएगा, प्यारी बहन! 🙏😊
मौलाना के पास तर्क नहीं है ।
E baat yaha ke Muslim ko samjna chaye ki jo yaha Hindustan me rah kar apne ko alpshyankak bolte hai aor yaha par jis trah rha rahe hai O yaha ke Hinduo ki den hai jo in par Pakistan ki trah hall nahi kar rahe hai jese waha hinduo ke sath ho raha hai
Han bharat ke muslim hindu the
हाँ योगी जी ने सही बोले हैं
Bc har cheez m competition 😂😂😂😂 band kro hindu muslim desh ko aage bdhao bhadwo
Babri Masjid mein Raat Ho Raat Murti rakh Diya aur FIR bad mein usko bole yahan per Mandir tha Aisa kar nahin sakte Musalman Mandir todkar Masjid nahin banaa sakte kyunki unke liye haram ho jaega haram aur haram Musalman nahin khata
yeshu ne darm parivarthn nahi kiya hamara jivan badla he amen God bless you my all bro n sis
Kisne bola pooja road pe kar sakte hy hindu pooja karte hy statue ki o koyi bi god ka ho sakta hy lekin muslims kisi statue ko nahi mante isliye o kahi bi namaz pad sakte hy hinduko pooja karne ke liye kisi ek god moorti honi chahiye o moorti road railway station pe nahi milti
Praise the Lord sister and brother 😇 Aapne 25 years prabhu pr vishwas rkha to ye socho na us vishwas me kuch kmi thi kya aap ne Bible aur acche se padhte to aapke har sawal ke anserwer aapko mil jate aur rhi bat Hinduism ki to vo to india ke scientists ne pehele hi bta diya hai ki mahabharat ramayan is only mythology aur bhi aapko kuch sawal hai to pehele hindu ka yajurvedh granth pdh lena vha pe likha hai moorti pooja sbse bda pap hai... aur apko kuch question hai to Bible pdh lena prabhu yeshu aapko man firaneka mauka de ... Amen
Jab sab kuch jannat me hi hai to Muslims dharti pe kya kar raha hai 🤣? Aaj hi ticket katwao aur niklo kalma padhkar?🤣
Jo Islam ka nahi hua o bhi kisi ka nahi ho sakta.iska. Na duniya na aakharat.
इन लड़कियों के साथ सही हो रहा है
Pakistan ka paap ka ghada bhar gaya hai ab ushka antt nischit hai
Molana tum tho sirf Sameer ke savaloke hi utthar Dede thera jelebi seeda hojanahai
How can you say Jesus k hath bandhe the vo changai de sakte hai ,I never go to church but maine Jesus se changayi payi hai ghar baith kar through prayers mere ghar k haalat badle hai vachan ne , so please don't say anything here , Sab pastor ek jaise nhi hote , jaise Hinduism mein har babe ek jaise nhi ho sakte .
Ram ke purwaj Adam Ali salam teh saare religion unkohi purwaj mante hai
Allah ek Hai Sameer tumhara baap kitna hai
इनकी वडियो देखकर ही मै सच जनपाई मै इन दीदी की विडियो में जानकारी दी है दीदी ने हमारी आंखे खोल दी आप को अनेकों धन्यवाद
यदि ऐसे ही चलता रहा तो चिंता मत करो हिंदुओं वह दिन दूर नहीं समुंदर भी नजदीक है हो
Abey gadho chutiya murkho sub insano k baap Adam a.s h aur maa bibi Hawwa tere hindu windu nahi wo muslim h jinki kabar Sri Lanka m h net par dekh
Kisi pe Atyachar karne ki jarurat nahi he Pakistan me rehne waale sabhi hinduo ko yaha pe le aao or yaha rehne waale saare musalmano ko pakistan bhej do... Sab kuch shanti ho jayegi..
Ye मौलाना गलत बयानी कर रहा हे डिप्लोमेटिक जवाब दे ,,,रहा हे ,,,,कुरान में साफ हे जिस का खुलासा हे की जो अल्लाह के नजदीक सिर्फ एक तरीका कबूल हे ओर वो इस्लाम हे ,,मतलब।जो मुस्लिम हे वो ये मानते हे ओर 100% की सिर्फ मुस्लिम ही जन्नत।में जायेगा ,,,, ना शिर्क वाला जायेगा ना काफिर जायेगा ,,,,,,ये बात पता नही लोगो को क्यों बुरी लगती हे ,,,,,,भाई एक बात समझो जो मुस्लिम मानते हे वो आप तो मानते नही तो आप को किस बात का डर हे ओर जो आप मानते हे वो मुस्लिम।नही मानते तो आप को un को मनवाने का क्यो जिद्द हे ,,,,अपने अपने काम करो कल कयामत के दिन फैसला हो जायेगा कोन सही था कोन गलत
Internet ex Muslim quran ki her pol kholta ja raha hai. Phyla ya jahil kattwa dalit bhaiyo ko hindutva ka khilf bhadkaya karta tha. Ab inko ex Muslim hadis or Quran samjha kar chata mar rahya hny
Accha ye batao tum muhharm me julus me talware kyu nikalte ho tell me why
Are bhiya bum fodne wale kabhi bhi jannnat nhi jate hai
Hav, keval satay santan dharm 👍🙏
नरकी कौन है कौन नर्क जायेगा ये पूरी दुनिया जानती है
madam bewaqoifana harkat kar rahi hein allah ishwar ka pryawachi hei
ये इंसान दोनो ही पक्ष के लिये खतरा है
Kishi n bhi deathcpur vijay nahi paya keval Esha mashihi n death ko hara ya hai vo jinda hai or ak bat christian tabhi bun sakte ho jab Esha apke jivan m ho vahi christian hoge
Inko kiya bolna hai abhi jo allha ko chod kr jata hai usko duniya chod deti yai Allah ka azaab Hain ab bhuktou
Tyagi madam Please first aap aise log Ko Na laen Jo Islam ke bare mein complete nahin jante, jo dusron ki ijjat nahin karte. Second yah hamari Aastha hai aapko manana hai mananiye nahin manna hai to na mananiy. Hum ko aap se problem nahin hai aapko humse problem na rahana chahie Yah ek Aastha ki baat hai
Original paster paisa keliye kaam nhi krte phle achhse samjhe
Aur ager sab jhud hota n mam toh utne log n judte mujhe bahut bura laga aaj
योगी जी आपकी जय हो। बिल्कुल सही पूरी कायनात में सनातनी हिन्दुत्व ही था अगर नहीं तो इंडोनिशया जाकर मुसलमानों को देखना और सिखना चाहिए। इंडोनिशया बाले का तन मुसलमान हो सकता है लेकिन मन पूरी तरह राममय है। जय सनातन जय हिन्दुत्व।
medum ANKAHI mantra means kalma jo parenga wo jannat me jayenga insha ALLAH
धार्मिक पुस्तके-दुनिया की सभी धार्मिक पुस्तके इंसानो द्वारा लिखी गई है यह धरती ४२० करोड़ वर्षो से बनी हुई है दुखद बात है की दुनिया के अधिकाँश इंसान इन किताबो के गुलाम हो जाते है और लकीर के फकीर होकर अपनी आत्मा=(ध्यान) और बुद्धि के दरवाजे बंद कर लेते हालाँकि किसी ने ईश्वर को कोई धार्मिक पुस्तके लिखते नहीं देखा है यदि हमने यह बात नहीं जानी की यह संसार करम भूमि है यहाँ सिर्फ कर्मो का हिसाब होता है किसी के धरम जाति से कोई फरक नहीं पड़ता इसको ऐसे समझ सकते है की खेत भूमि=मिटटी में बबूल का बीज डालने पर काटों का पेड़ ही उगेगा और आम या अन्य फल का बीज डालने पर फलो का पेड़ ही उगेगा बोए पेड़ बबूल का तो आम कहाँ से होय जैसा करम करोगे वैसे ही फल प्राप्त होगा सतगुरु कबीर साहिब साहिब बंदगी
Hindo ko jis tara duneya ny jelaya jata ha ici tara jalty rahy gy janat may kbi b koe mushrik nhi jay ga
नमस्ते राजीवजी। आपका हर विडियो मै दिखता हुं। आपका काम बहूत सराहनीय है। आप हो सके तो डासना मंदिर के स्वामी यति बाबा नरसिंहानंद साक्षात्कार किजीए। आपको साधुवाद! ज्यादा से ज्यादा मात्रामे सभी सनातनी स्वामी यति बाबा नरसिंहानंद महाराज को तन, मन, धन से सहयोग करे क्योंकि गुरूजी सभी सनातनीयों की आवाज है।
Corona ke khilaf to hindu dharm ke Bhagwan bhi nahin a rahe hain to kya Kahenge madam aap Christianity jabardasti Nahin Pilai jaati Sab Vishwas Hota Hai
Ghar wapsi ka dharm yudh ek vrihat star par cherdna padega Hinduon ko agar apne dharm ki raksha karni hai tou, nahi tou yeh vidharmi, kutil, pakhandi, dusht majahabi log is pavitra Sanatani Bharat bhoomi ko pakhand aur jahalat ke andhere mey dhakel kar barbad kar denge.😬😬😬
Namskaar Rajeev Sir Bdi Behan Ko Raam Raam
Yahi kaam hai Kya tera Hindu Muslim bolte ja aur apni dukaan chalate ja
Ab kidr gyee ye 57 desh Haan Shi mai hypocrisy ki bhi Seema hoti hai kyu ye muslim dhrm ke khilaf nhi hai kyaa 😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤭🤭🤭🤭🤭🤭 Peaceful community spreading peace in Pakistan
मुसलमान भाई को किसी जगह की आवश्यकता नहीं है नमाज पढ़ने के लिए
Ye to jannat ke tikit besne batha he
To koi LUTERA HATYARA BALATKARI NAB HO I Sakta HAI
Jo baap karga vahe bata be karga 😂. Ha mari jann
यही हाल हिंदुस्तान मे है हिन्दुओं का, आये दिन कहीं न कहीं हिन्दुओं के धार्मिक स्थलों पर हमले होते रहते है और बात करते है हम पाकिस्तान मे रहने वाले हिन्दुओं कि...... जागो सनातनीयों जागो 🙏🙏🙏🙏🙏
Isne kisi or hi yeshu ka picha ki, isko ye nhi pta christain koi dhram nhi,aur ye anty bible k bhr bate krrhi h isko malum hi nhi jesus zinda hua tha
*एक झूठ लोगों के लिए कुछ भी नहीं है ; धोखा एक छोटी सी बात है।* *वे अपने शरीर को अनैतिकता के लिए दे देंगे ; वे अपनी आत्माएँ , बुरे तरीके से कमाये धन को पाने के लिए बेच देंगे।* *यहूदा को पैसे और मसीह के बीच चयन करना था ; उसने पैसा चुना। आज कई लोग , तरह पैसे चुनते हैं और नैतिक मूल्यों को हवा में फेंकते हैं , और अपनी आत्मा शैतान को ।* *“सुन, आज मैं ने तुझ को जीवन और मरण, हानि और लाभ दिखाया है।* [ व्यवस्थाविवरण 30:15 ]
Tum log garib bhi kahate ho aur garibi dur bhi nhi karate apne mandir me jane nhi dete jaha pyar milega waha jaye ga ye article ijajat deta hai tum kuchh bhi karlo hindu kuchh warsho me khatam hojaye ga muslim kyo nhi birodh karta sikh Buddhist isai ka hi bharat me prawal rahega hindu alp sankhyak banerahega kyo ki 85% ke log hindu nhi mul niwasi hai Cm hemant soren ke pass jao o hindu hone se inkar kar diya Jai bhim jai sambidhan Jai buddha jai muslim jai isai
Rang de basanti ek bahut hi achha kaam kar raha hai sanatan ke liye Mam ka swagat hai apane ghar me
Yai sab Iman ki kamzori sai howa hai tabi tou apnay Islam daram kou chod kai dusray daram ko apnaya..lanat hou asiay ladki par...aap nahi hi dunayat ka raha nahi hi akhirat ka raha ..aisay ladki apnah Muslim naam bi hatow aur non Muslim ka naam rakho apnah Islam naam ka bezati maat karwow lannati
Pyaar ki khatir apne pak mazhab ko chord dena lanat hai aiso pr
Maulana ke bolne ka kuch hey nehi to Sameer vai koi galat batate he
Hindu tha kya jokha 🤣🤣🤣🤣 ye you tuber sala khud hindu hai 👎👎. jinda bad slam
Iss mulla k baap ney isko bataya yeh khuda k doot hai..
Bina Navi e karim Allah ka koi wZud hi nahi ha ! Allah sart k sath juda huwa labz ha , sart kya ? Navi e Karim ! Par Rubb , Om , Parmatma , Eswar k sath koi sart judi hue nahi ha .
धर्म परिवर्तन नही मन परिवर्तन होता है । Jesus is not story but Jesus is life
Talwar uthaye ye log or in jahilo ko unki okat dikhaye
Mai Kuran ki utni hi respect krta hu jitna Muslim ramayan Ki❎⚠️
Hindu dharam me saare autaar hi hai ishwar koi nahi
मैं ने ये बातें तुम से इसलिए कहीं हैं कि तुम्हें मुझ में शान्ति मिले। संसार में तुम्हें क्लेश होता है परन्तु ढाढ़स बांधों मैं ने संसार को जीत लिया है।
सेकजलरिज्म की वजह से सिंध के लाखों करोड़ो हिन्दू अपनी क्रूरता से मारे गए। उनका कोई रखवाला नही है। उनके सामने सिर्फ एक ही रास्ता है। या तो वे राक्षसी पन्थ अपना ले। या फिर दर्दनाक मौत सहन करे।
Our govt is sleeping yr hindutva k bat sirf desh tk q simit kr rkha h 1 jmana tha Raja vikramaditya aur Maharaj chatrapati sivaji ka aur 1 aj ka h sirf stta k liye hindutva baki koi mtlb nh
Bhai sb ek jise nii hote hai mere khud ki gf Muslim me bahut pyar krta hoo use per
Mulle sb ek jese h mujhe y pta chal gye in dino m ex muslimo ki help s y. Sb jehar bhar huye bethe h 😐
Muslim ko Pakistan vejo hindu ko india mei lau
मे हिन्दु हुँ ओर मेरे लिए सबसे बड़े 33 कोटी देवता है। त्रिदेव है। ब्रह्मा,विष्णु, महेश है। इनके अलवा मे किसी को नही मानता ना मे किसी की जानता ओर मे स्वर्ग या नर्क अपने कर्मो की वजह से जाऊंगा हिन्दु लोगो का जन्नत से क्या लेना देना जो हमारे भाग्य मे है। वाही मिलेगा कोई भी हिन्दु अल्लाह या मोह्हमंद को नही मानता अपनी जन्नत अपने पास् रखो ओर खुद जाओ जहा ओसमा गया है। बताओ वो कहा गया है। 56 देशो मे अशांति है। वो सभी कहा जाएंगे बताओ
Sari janwar n gaika mas kha k nannat nhi sidha naraq hi jayga na jannat
तू राम का नाम ले लिया तेरा जन्म सफल हो गया
अरे, दीदी तो बहोत अच्छा हिंदी बोलती है। इनको बोलो की आपकी हिंदी चेनल की डिमांड है। जल्द शुरू करे।
Ye maulana jahil ke pass to jawab to koi hai nahi
बड़े ही अफसोस की बात है कि आप मसीहत को समझ ही नहीं पाई। आप मसीहत को एक धर्म के नजरिए से समझ रही थी इसलिए आप मसीहत को कभी समझ ही नहीं पाई भले ही आपने बाइबल अध्ययन किया हो या बाइबल काॅलेज गई हो। मैं एक मुस्लिम परिवार में पैदा हुआ था लेकिन अब हम धर्मो से आजाद हो गये हैं क्योंकि मसीहत धर्मो से आजादी है जिसे आप समझ नहीं पाई। मैं खुश हूं कि मैं आप की तरह गुमराह होकर सच्चाई (मसीहत) से दूर नहीं हुआ।
Achcha hua bangai duniya jahannum aur bhago ab bhugto
Sab fake vdo hai 😂😂 Khud yr muslim ladki paise lekar natak kar rhi India me muslim Hindu ladkiyo se fake shaadi kar k beef forcefully khilaate hai,burka ,hijab forcefully prhnwate hai unka murder kar dete hai muslim khud 4 shaadi karte hai unko Hindu ladki se kya matlab Hindu me koi talak nhi hota jaldi me bahut rare chances hote hai Stop barking andhnamaziyo jihadiyon madarshachaap 🤢🤢
मैं जब भी कश्मीर जाऊंगा उस नदी में जरूर गौमूत्र डालूंगा जिसका पानी पाकिस्तान वाले पीते हैं...😂
Nahin Owaisi Teri man Ko choda tha Muslim ne isliye Mana maloom hai
Aap tou Jannat aur jehanum ko mante nahi phir aap ko tension kyu hai. Aur yeh Molvi sb bhi bade nadan hai jo aap se discuss karte hai
Yeah ek aisi aurat hai jo sirf gaane hi sunti reh jayegi aur aag ki bhatti me daali jayegi
aisa Kuch nhi hai yha pe jhot dikhate hai ye log hum yha peace fully rehte hai
Wo ladka sala kutta tha jisane aisa kiya lekin 36 tukdo me to nahi kiya jo salo tum log karte ho
eks muslim ko lati hai eks hindu ko bhi laie
पाकिस्तान दोगला रवैया हमेसा रखता है सख्ती से पेस आना चाहिए जय हिंद
कभी सुना है कोई हिंदू आतंकवादी है या किसी देश में हिंदू आतंकवादी मिले है
अपने गिरेवान मे नही झकता पाकिस्तान अब का हिंदू नही झुकेगा
Inhen Masjid Mein namaj padhne ka mauka do Jo khutba ko namaj padhne aaenge aur jab tum rokoge to yah Hothon per to kya Tumhare Chhat per bhi pad sakte hain
Kisko bhi Kiske saamne Bitha Diya.....😄😁😄😄😄
jo barabari nahi kar sakte wo burai karte hai
यह मोउलाना ठग है । मुसलमान होनेका तो सवाल हि पैदा नहि होला।
Duniya me kitne darpok log hai bhagne ki dhamki dete hai
Mujhe to jannat jana hi nhi mujhe to swarg jana hai😄
Ye musalman kabhi thi hi nahi agar ratti bhar bhi iman hota to kabhi aisa karti hi nahi
Bahut sundar hua....yahi toh Allah ka Azab hai.
अल्लाह से मिला इस्लाम, मोहम्मद सल्लहोआला से मिला इमान, कुरान से मिला इल्म, गर्व और सम्मान से मिला भारत, मुझे भारतीय मुस्लिम होने पर गर्व है
Uske pass koi jawab nahin hai
Dekh lo ladkiyo kitne ghatiya hote hai ye log .in ke purwaj hi setan the.
ईश्वर खुदा अलग है और अल्लाह अलग है
Ye molana dubara nhi baithega debate me sameer k saamne , sameer to fir bhi bahut achchhe se jawaab diya ,adam hota to isko aur jaleel karta
Tum maulana aisi debit me kiun jate ho
Raam ji ke purwaj pta karo wo muslim the kyuki duniya me sabse insan aadam hawwa the or wo muslim the unse hi sari insaniyt h isliye padho or samjho phir btao ke ram ji ke purwaj hindu the ya muslim the
Bro poja is pavitr chiz namaz is not pavitr isliye poja clean area mha Hoti hai
Jaise yha ki police muslimo ke khilaf bolti hai unko insaf nahi dilvati usi trike se vha bhi ho rha hai
ईश्वर के लिए सभी प्राणी बराबर है जबर करने की शिक्षा देने वाला गला काटने का आदेश देने वाला कभी ईश्वर नहीं हो सकता
Tumhare alla ka m malik hu
भाई ये मौलाना किस बात के है जो सवालो के जवाब देना तो दूर की बात है, ठीक से व्यवहार भी नही कर पाते है। इसका मतलब दाल में कुछ काला है।
Jahilama tho mulla maulabi hai a qran lekhe wake v ak jahil tha eslea a kitab k bajese sara duniya paresan hai
Muslim ही जहन्नुम है इंसानियत ही जन्नत है समीर जी ने किताब में लिखा है वही पढ़ा है तुम्हारी किताब गलत है
In logo ko ye hi nhi pata k musalman kya hota hai kafir kya hota.
Dharm ke name se khel kelke famash hona shate a orat . kon he a log kahase ata he alog Bhat jada knowledge de raha he ..lagta he a. Orat ke pura kandan najaet hoga .. ar pura bimari ka khandan he..pap se bhara hoya khandan he
Ek aasmani kitab kaise aadhi duniya ko andhere me daal deta hai. Ram Ram
yeh log ek din apno k beech lad k mar jayenge
debate hai ki machhli bazar hai
Ye koi namaz ada nhi ye sirf apna ek jut hokr gundagardi pradarshan, laath mar k rasta train track ko clear krna chahiye..Yogi Adityanath/Hemant Biswa Sharma chahiye hume...
Bhai ik baat ka ans do jab in logo ne Majid bana rakhe hai to ye badve sale road pe railway pe kyu kar rahe hai namaz 😤😮‍💨 like seriously thodawao inke Majid
Jo alla par iman layega aur quran ke anusar jiyega beshak vah narak me jayega.
Tum logon ke wajah se Aj Musalman Pareshan hai, APNE Maa Baap ko Badnam karne WALI tum logo k Seth Jo hua bahut Accha hua
Road pr hvn hgaa joo kii dino tk clega Ek hvn puraa hone pr dusra krege Hahahahha
यह लोग तो हर वक्त भीख मांगते रहते हैं😂
To bhai aapko mana kis ne kya hai ye to bata do🙄
World ke saare Muslim pehle hindu the Islam majhab 1400 saal purana hai Aur sanatan dharm lakho crore saal purana hai Isliye jyada bahas mat karo maan lo ki tum pehle hindu hi the
Bhai jin logo ney meeting ko roka unkey khilaaf bhi karwai banti hey
chalo andh bhakto...muslim ko copy karne mei tumlogo ne bhagwan ko yaad to kiya ....
Hindu sab nark mein jaenge ki vah Bhagwan Ko nahin pathar ko poojte Hain andhvishwas mein ji rahe hain
दुनिया में सबसे पहले hindu the
Yesu masih jinda hai.mai viswash karta hu.
मुसलमानों के पुर्वज हिन्दू थे और रहेगे
Kya chutiya news fela rhe ho🤣
मै गालियां देखने आया कॉमेंट बॉक्स में 🤣🤣
57 मुस्लिम देश ऐसे हर मुद्दे पर चुप रहते हैँ, सब मिले हुए जो हैँ हिन्दुओ को निपटाने मे
In ktvo ko palna pad rha h mere desh ko is se to acha tha sanp hi paal lete yaar dur raho in chadar modo se koi bhai chara k chakkar me mt Faso in ktuvo se baat v mt kro mere bhai Puri duniya inse paresaan h
BJP ke manifesto mai kam se kam 2 chiz chahiye 2024 mai : 1) WAQF board hatana. 2) Mandiro ko sarkari dakhal se azad karna. 3) Illegal migration rokna. 4) Places of worship act hatana.
जब इनको कुछ नही आता तो ये लड़ाई करके भाग जाते हैं,,,सारी दुनिया जान गई अब
अक़ल की टुअर । ललच बुरी बला।
Yah topi wala mahamurkh hai kuchh pata nahin hai
भारत के मुसलमान पूर्व मुसलमान थे
Helping chematkar ko mat dekho yeshu jinda khuda hai use chhod koi dusra nahi
Hindu dharm k Samarthi ko jada josh aa rha hai toh Pakistan mei jo mandir toota hai vaha apna dam or jor dikhao na ki mashioo k upr jo jinka koi kasoor nahi
When u take Talwar in mushram tab hum kuch bole b c chacha dalla 😂😂
Inka to sab kuch sasta ha (dharm sa la kar ma bahen tak ) is liyea rasta pa ha😂😂
Bhai puja sirf pavitra jaga pe ho sakti, jabki namaz or church ki prayer kahi par bhi ho sakti to sare ¢hurch aur ma$jid hata do. 🤗🤗
Bhagwan Shri Krishna ne kaha tha mein ek hi Ishwar molvi Ji ne Geeta padi nahin hai Bhagwan Shri Krishna kahate Hain mein hi Ishwar hun understand
Inke masjid todh do kyuki inko sadak pe hi karna hai sab
सुअरों के खिलाफ अपनी लड़ाई खुद लड़नी पड़ती है कोई दूसरा बचाने नहीं आयेगा, अपनी एकता बनाए रखो और अपने आपको सशक्त बनाओ, सुअर अपने आप खत्म हो जाएंगे 😡
Ye sab bakwas hai sari duniya ka insan aadam ki aulad hai aur aadam aik musalman navi ab batao sari insan hindu ya musalman
Madam sabse pahele insan baniea insaniyat jiske paas hai o dhrmik hai aaj tak hame dharm se kuchh vi nahi mila ham apas me dharm ke liye lad rahe. Hain jo kuchh vi hame diya o science ne isliye science hamara majhab hona chahiye
Christian word ko smjho Bible ko smjho,, , uske baad Christianity ko spread kro, kuch log business kr k, baki Christian log ko blame kr rhe h.
Jaisi Karni vaisi Bharni Janam Gira Par Chalo Janu Milega Jannat Chhod Ke Muskan Janu Mein Gai thi ab Saja to Mili Hai
Pehle ka bekar Laga suaro ka jund bad ka achcha tha bhohad Sundar 😊😊😊😊😊🙏🙏🙏🙏🙏👌👌👌 Jay Siya Ram 🙏🚩
Sab se pehle aadmi hazrat e aadam jo allah ke nabi he
toh karle Bhai ....roka koun hai
Mai bolu hindu ka purjawj muslim hai
Abhi to bola na hai Allah sabse bada ok abhi Aurangzeb Kaun Hain Mahabharat kaun hai
हिंदू ऑल्रेडी जन्नत में हैं 😂😂
Meri pyari behna aap ghar wapas agayee yahi bahut badi bathai.waisey sanatani kabhibhi conversion par viswas nahi karte hain.
Smeer g muskura rhe hain kya smeer g app bhi yar app ne ek top ka molvi ko gussa dila dya aise koi karta hai?ha ha ha smeer g hum app ki yeh dil se izat karte hain bus app thoke jao tali mk punjaab.
Honge jarur honge kyon nahin honge magar Hindustan ke musalman abhi musalman Hai yahi sabse badi baat hai I proud off Indian Muslim
Jo v jat Dharm ki ladkiya ho bechari ladkiyon pr hi afat aati h oor kaisi mohabbat ladke krte h jo sale shadi kr ke chor dete h
सनातन धर्म को बचाना है तो संस्कृत या हिंदी भाषा सीखे अपनी मातृभाषा तो बचपन से ही सीख लेते हैं जय हिंद जय भारत
जिलानी साहब की बोलती बंद हो गई है।
भारत बांग्लादेश पाकिस्तान का मुसलमान का पूर्वज हिन्दू धर्म का था।
Adharam ki Barnes se bhuto ki prem thanda per jaigea
Allah se bagawat karne walo ka duniya me bhi yahi anjam hoga or aakhirat me bhi yahi hoga
Aap nhi janti k aap kya bol re ho aap jesus ki samarth ko nhi janti prabhu apko maff kre
Aap log debate Mein Jaate Kyon Hain
Agar muslimo ke purvaj hindu the to Aaj unse mohabbat karo nafarat nahi
Jitne bhi Pakistani Hindu Hai vah Hindustan Chale Aaye Aur yahan se jitne Miyan Uthe Jo Pakistan ke samarthak hai sab yahan se Pakistan Chale Jaenge Aise Nahin ja kar deti hinduon per Pakistan mein juloos Hindustan ke muslimon per julm hoga
Hum ik RAM ko mante h kisi or ko nhi Ham nhi mante tumhre kisi ko hum
bhan G ko sat sat naman aap be apna account no sab ko dey kuki aap ka yudh bahut hi makkar logo sey hai aap be apni tahkat badaye
Hindu log pasu ka puja karte hai, ye galat hai, ham kyun aaplogonka pichhe parey,
Is kesh ki koi sunwai nahi hogi
Abe sun beta jo banda free fire khel ta h usse puch
जब असलियत खुलती है तब ये धमकी पर उतर जाता है।
BJP bahot gunda raaj karke logo me tanao paida kar rahi hai...Aaj logo ko ye cheez samajh nahi aa rahi hai..inka belief aur agenda hinduism ke bhi aage ja kar milta hai..
जिलानी की पिछवाडे में आग लग गयी कोई बाल्टी लेके पानी डालो नही तो आग आगे तक फेल जायेगी और जिलानी ना हिंदू न मुस्लिम न कुछ और रहेगा बस शादी ब्याह मे नाचने लायक रहेगा
Sister tumne kabhi jesus ko jana hi nahi
Aapas me hindu muslim Christian krte raho isiliye ye hamara bharat desh itna pichhe hai, angrej hindu muslim ko aapas me ladake raj kiya, ab ye madam aayi hai hidu Christian ko aapas me ladane
Sukr es baat ka hai ki enko Randi nhi bnaya thx hindo bhaiyo....
Musalman jis allah ki puja karta hai vo allah khud mahadev ki pooja karta hai
आज मुसलमानों को सबसे बड़ा दुश्मन खुद मुसलमानों का मांआसरा घर परिवार के लोग और उसके आसपास के मुसलमान
सिंध के हिंदू भाई लोग आप वहाँ से भारत आ जाइए
Inme se koi bhi ladki agar tahe dil se islaam kabool kar ke aajaye mai inko apni bahen ki tarike se dekh rekh karenge
Ram Ka Purvaj Kon Tha Ram Ka Purvaj Aadame Ailie Salam Tha
Hmary Bhai bhen jo pakistan me he usky sath glt ho raha he hmary pm g ko kuch karna chhaiye 😡😡 ye glt he jabardasti kisi or bhi dharm ko pariwarti karwana ye apradh he 😊 toh is muddy ko seriously lety huwe insaf hona chahiye 😊
Agar wo kar rahe hai toh hume nahi karna chaiye unko bhagana chaiye par unki copy hum kyu kare hamre liye mandir bane hai aur ghar mein bhi aur hum unke tarah andhvishwas mein vishwas nahi karte karam ache rakho aur bhagwan ka naam lo jai mata di🙏🙏❤❤
Hindu andhe hote hai,but yeshu enko ankhe dene Aiya hai,yeh tantar vidhya par Vishwash krte hai,Har parkar ka dhong,jadu,tuna,sharb chadava,murti Puja,glt kam krna,jhuth bolna,eljam lagana,ek dusry ko edhar UDHAR farmana,sab Karte Hai,yeshu toh jiwan Hai,yeh log kise Hindu KO ek din v roti nhi de skte,yeh sab logo ne jhuth ka libas sar se lekar pairo Tak pehna Hai,AUR Baty Karte Hai khud ko dharmik batane ke,yeh sab bivchari Hai,khud Apne dhndy chalane ke liye virodh krty Hai ,yeh chahty Hai ke log sache Prabhu ko direct na jan le, ess liye onko rokty Hai,AUR yeh chahty Hai hamri woh pandtai, chlti rehe,AUR ham logo se ,saap ke Puja ,gandmul Ki Puja,maglik Ki Puja,greh bure Hai yeh Bol kar Puja karva kar paise thagty rehe,yeh nark ke AGG mein giregy,AUR dusro ko v khich rehe Hai
Theek hai Pakistan mein Musalman hinduon ke upar kar rahe hain ham log Hindustan mein musalmanon ke upar karenge.
Ex Muslim ke sath Musalman ko bethna hi nhi chahye. Wo har Islami Control Se Azad ho chuka he. Pork khata he JHATKA Gosht khata he
Bhart me rehna hoga to ram nam kehna hogaa smje
Bilkul mere bhai Jai shree Ram ❣️🌷🌷🌷
Tere liye hindu mae hi thik he
Moulana ki pant gili ho gaya .yahi hai islam ka sach madrsa me yehi sikhaya jata hai pahchano
Hindu the lekin une pata chal gaya tha ki real dharm muslman hai
Kahi puja hote hote hagne wali jagah me na chala jaye
Wah kya Baat hai khud Galti Karti hai Aur Dusroin ko Dos Denti hai inko Koi Jabardasri to Nahi Le Ge The sirf Ladkon Ko Galat Bol na Sahi Nahi hai Aaj kal zyada Ladkiyon ki Galti Hoti hai Woh Ladkon ko Phansati hai
ऐसी जाहिल लडकियू के साथ ऐसा ही होना चाहिए
Shri karne wala kabhi Jannat mein nahin jayegi Allah aur rasul ko manne wala Jannat mein jaega
मा बाप कि मरनेके बाद कृया करमके नामपर ब्रामनपुरेत को अच्छि खासि सामान पैसा देना पडेगा तबहि उपर जानेको मिलेगा ए हिन्दु धरम है और इसमे करनाहि पडेगा वामन को पैसा देनाहि पडेगा एजबरदस्ति से, एहि हिन्दु धरम का सिस्टम है। मगर कृस्चियनमे कुछभि देना नहि पडेगा। ब्रामनका लुट तत्र है हिन्दु। ब्रामन चोर देस छोड्।
Muslim ladkiya jo islam se pyar hai woh kabi gair muslim ke sath kabi nhi jayegi toh duniya bhi khatam akrhrat bhi khatam
Bhai yahe to galat hai ye jha bhe navaj kare inhe vhe mar do Bat khatm Jay shri Mahakaal
Yogi. Ka koye kam nahi hain
अगर यीशु प्रभू नही है तो बाबिल की बाते क्यूं सच हो रही है
Sahi Baat bolane per debate chhodane Ki Baat Karte Hain
Sb mr jana chiya __mdrchd 🤬🤬🤬
मुसलमान ऊपर से खुद अच्छी बाते करते है लेकिन जब बात उनके आसमानी किताब की बात आती है तो सारे दावों की पोल खुद जाति है ,,,,, अल्लाह ने इन्हे सच में भटका दिया आसमानी किताब देकर ,,, 🥲🥲🥲🥲
मुसलमानों अपने धर्म का पालन करो वरना सारी ज़िंदगी रो कर गुज़ारोगी 👈🏻👈🏻👈🏻👎👎👎👎
Aap ka ye show TV per kub aata hai? Timing please.
भारत के मुस्लिम के पूर्वज हिन्दू थे। they are converted from Hindu to Muslim
Jab pta hi nhi to to bolna kyon shuru kyon kiya. .
Is pagal aurat ko to my jawaab dunga mere yahan a ja interview ke liye?
ये मुल्ले पासपोर्ट अधिकारी हे। जन्नत का वीजा ये ही देंगे,
Farak itna hai humse sharam ati hai bahar Pooja karnae mae
DEKH LO MOLANA K PASS JAWAB NHI THA TOH KHA SE KAHA BAAT LE GYA RUBEEKA MEM HOTI TOH AAJ PTA CHAL JATA JHUTE CHACGA KO
Pehlay k dor men khana kaba men bhi butt that to jao zra khana kaba ki tafaf to lag pata jaye tumben gaand men sarya den gay tumharay ham muslim
जब पिछवाड़े में इस्लामी खुजली जल रही होती है तब हमेशा ग़ैर मुस्लिमों पर हमला ही क्यों किया जाता ऊं इनके पिछवाड़े में इस्लाम की खजुली खत्म नहीं हुई होगी इस्लामी खुजली की दवा सच को स्वीकार करना है और सच सबूत के साथ है लेकिन यह लोग सच स्वीकार करने को तैयार नहीं है इसलिए इस्लाम खुजली इसके पिछवाड़े से खत्म नहीं हो रही है जब भी खुजली अपना बिकराल रूप लेती है तब कभी पत्थरबाजी करते हैं तो कभी मंदिरों में घुसकर मूर्ति तोड़ते हैं सच ही दवा है इस खुजली की यह सच है मुस्लिम बेवकूफ और पागल हो गया है क्योंकि 1400 पहले ही दुनिया शुरू हुई ऐसा मुस्लिम सोचता है लेकिन स‌ऊदी अरब की राजधानी रियाद में 8000 वर्ष पुराना मंदिर खुदाई में निकला है सिरिया है भी लगभग 2400 साल पुराना मंदिर निकला है और मिस्र में एक 2700 वर्ष पुराना मंदिर निकला है जहां के राजा का नाम रामशेष था रामशेष फिरौन का बेटा है और मिस्र में एक और मंदिर निकला है जो 4500 साल पुराना है रूस,चीन , जापान और जर्मनी में भगवान विष्णु और शिवलिंग निकली है और ब्रिटेन में धातु के टुकड़े मिले हैं जिन पर संस्कृति भाषा में मंत्र लिखें हैं सारी दुनिया में केवल सनातन संस्कृति ही निकलती है कोई मस्जिद नहीं निकली इसीलिए मुस्लिम पागल हो रहे हैं कि इस्लाम दुनिया के आरम्भ से है तो सबूत 1400 साल से अधिक के क्यों नहीं मिलते अब सच बाहर आ रहा है और झूठ पानी पानी होता जा रहा है इन लोगों ने सच को छुपाने की बहुत कोशिश की लेकिन सच ज्यादा समय तक नहीं छुप सकता सच तो कभी ना कभी बाहर जरूर आता है अब सच धरती फाड़ कर निकल रहा है
Allah se daro aye musalman betio allah se daro ye kuch bhi nahi allah ka azaab bohat dardnaak hota hai tauba karo allah se maafi maango our imaan per qayem raho
tum bc 100 saal se hathiyar lekar ghoom rahe ho
Auntie ji 25 saal mei kya seekha apne christianity mei
Jaisi karni waisi bharni na mane to karke dekh jannat v hai jahnam v hai na. Mane to marke dekh
Jannat Jake apni bahan ko milega
Bada wahiyaat majhab hai , is majhab sae bacho , shaitani majab hai
Me muslim hu lekin aap log o ko puja karni chahiye
Kalma bole to ek ko maanna or Murti Puja nhi karna us ko la ilaha illha bolte hi
यह मौलाना भी जाहिल इसको जरूर डालो
Ye jahil pan ki nishani he jo muslim kare woh dusre log bhi kare matlab kaha se late ho aese jahil murkhta pan
Thik huaaa bahut theeek huaaa Yaaa Allah inkuttiyo ke sath aisa hi hona tha😭😭😭😭
Sabse bada allha hai uske aaghe khuche nahi chalta agr is univars ko khatam kar na chato mint khatam
Muslimo ke puravaj hindu hi then jo talavro ke nokh pe muslim bangay then
IS PROGRAM ME JO MOLANA AATA HAI, BADI SHANTI SE SHURU KARTA HAI, BAD ME KUTTE KI TAREH BHOKNA SHURU KAR DETE HAIN, KAHI BHI KOI MOLANA TARIKE SE, SHANTI SE BAT NAHI RAKHTA,, JAISE HI TARK ME HARTA HAI, OOL JALOOL CHILLANA BHOKNA SHURU KAR DETA HAI. YE SABIT KYA KARNA CHAHTE HAI, PAGALO KI TAREH CHILLA KR ? Z KI INKI KOI BUNIYAD NAHI HAI, SIWAYE KATLO GARAT KE, HATYARE, LUTERE THE, HAIN, AUR REHNA CHAHTE HAIN.. TARK KARNA INKE MAJHAB ME HARAM HAI.. ANDHE HO KR MANO KI PRTHVI CHAPTI HAI, VARNA TALVAR TO HAI HI
भाई तुम हिन्दू 2014 के बाद वाले हो या 2014 के पहले वाले अगर 2014 के बाद वाले हो तो तुम्हे बता दू की ये जो दुर्गा पूजा की पंडाल एक एक महीने तक रोड पर, चौराहे पर लगती है और ये जो कावड़ के लिए रोड पर बम्बू लगा के तंबू गाड़ते है वो सब क्या है गंडवो सनातनी बनो चूतिYa नही और जो दूसरे धर्म की इज़्ज़त ना करें वो धर्म पीछे ही रह जाता है जैसे अभी है हिन्दू धर्म जाके गूगल कर ले।
Allah ताला अकेले हैं उसका कोई ओलाद है नापने गलते बोले toba kar ले
Bahot achcha hoa paak Islam chhod ne walo ka yahi haal honga
Musalmano ke purvaj koi bhi ho Lekin owaisi ke purvaj langoor the Ye bhi ek langoor hi hai 😌✌️
Pooja Karo ungli nhi bhai sabka tehzeeb hota hai.
bahut achcha huwa aur choro 1 ladke ke liye apne maa bap thik huwa
Or rahi jannat ki baat... to pahale inke jannat ka Description to le lo... Hame nai jaana koi Jannat... 🤣🤣🤣
स्वर्ग जाने के लिए ईसाई यहूदी हिन्दू मुस्लिम या सिक्ख होने के जरूरत नही सभी मनुष्य जाति हैं, स्वर्ग (जन्नत) वह ही जाएगा जो एक दुसरे से सच्चा सृष्टिकर्ता के समान प्रेम करेगा क्योंकि सच्चा सृष्टिकर्ता स्वय प्रेम हैं,सच्चा प्रेम धर्म के नाम पर अत्याचार नही करता हैं, सच्चा इमान रखने वाली निष्कपट प्रेम करते सभी आत्माओं से क्योकि हम सभी एकमात्र सच्चा सृष्टिकर्ता की द्धारा वजूद और अस्तित्व मे आए हैं,
अरे तुमको तो कुछ मालूम नहीं आजाते हो दोरके.प्रभु का दिन निकट हे. मानफिरौ
Inke sath allah jo l kar raha hai bo thik kar raha hai musalman behno ki aakhen to khulen in logon ka hashra dekh kar,,. 😂😂😂
अब पाकिस्तान जिन्ना बंगलादेश शेख मिर म्यानमार भूटान इस्लामाबाद कराची नेपाल लंका गंधार सियालकोट म्यानमार अफगानिस्तान में विशालकाय मानचित्र पर अखंड भारतवर्ष मां हिन्द महासागर सरकार में अखंड हिन्दू राष्ट्र कोई भी संसद सदस्य विधान सभा सदस्य मुल्लों मौलवी किसी भी हिन्दू बहन मां की अपमान सहनानही करेगा हर घर तिरंगा हर हर महादेव हज़रत मुहम्मद शिवजी शिवलिंग नन्दी के अनन्य भक्त हैं सदियों से इसाई इसलाम ईश्वर के भक्त हैं हर महादेव हर घर तिरंगा
Bharat ke musalmanon Ka kya Hoga UP mein Bura hal hai bus Allah raham Karen ab dua Karo namaj padho Allah raham karega
Jo apne mazhab ka nahi huwa wo kisi ka nahi ho sakta
In madrasha chap ko jab Sacha inspector mil jata he tab Inka pen gili ho jate he anpar madrasha chap
Sacch me chahiye aise log jago snatan dharm ke logo
Us desh hinduo rahena kya darkar hai. Muslim khabi sudrega nahi.
Namaz masjid mein aur Puja mandir mein uske alawa kahi aur kuch nhi samjha rha hu dono ko chahe woh hindu ho ya musalman faltu ki road jam karna aur train rokna ye sab kya drama hai band karo ye bakchodiyan
Jayse doctor injection se darate h.. waise hi ye log nark ko dikha kar darate h..
Subsay pahlay poorwaj musalman hi hai
Bilkul sahi yehi sab humare sath bilkul same huya tha but farak sirf itna hai ki hum padri ki bato me nahi aye aur convert nahi huye kyunki hum ander se strong they
Tume Allah ka daar ni tha pehle mere nabi ka khayaal ni aya Quran ne sahf mana kiya hai momino musriq se sahdi na karo jab tak Wo emaan me dakhil na ho jaye haram chij haraam hoti hai ye Qayamat tak haraam rayega
Ase log narg me jate hi or Pani BHI Nahi milta
भाई ये गलत बात है सनातन हमारा ऐसा नहीं है 🚩🚩🚩🚩
Murtad Kafir ko muslim mat bolo
वाह, क्या इस+लाम है।अब हमें भी पता चलता है
तो ये बताओगे कि छत के ऊपर पत्थर कहां से आये अगर पहले से सोची समझी बात नहीं थी तो.. तुम लोग किसी एक देश का नाम बताओ जहां शान्ति से रहते हो
Ye log सड़कों पर नमाज पढ़ सकते है तो हमारी गाड़ी का ब्रेक भी तो फेल हो सकता है और ट्रेन ड्राइवर ब्रेक लगाने में देर भी कर सकता है
Prabhu Yeshu Masih ne koi Dharm Ne Banaya logon ka Jivan Banaya Hai Haleluya
Belkul nahi .Allah Hone ke Liye Kuch chess hona chahiya. 1, Jisko kisine janam nehi di or Jo nehi marega. 2,Jo Sab janta he ,Jo hame Bata bo bhi ,Jo hame nahi Bata bo bhi .Jo han duniya se chupate he bo bhi . 3,jiski koi need nahi hea Khana ,Pina ,Sona, physical need etc, 4,Allah is one and only no one is the partner.koi kabil hi nahi he ibadat ki sibaye Allah . 5,the creator didn't make any cast .black ,white ,rich ,poor doesn't matter to Allah .not humans are god (astagfilullah)
Jahil News walon ke paas aur koi News nahin hain inke paas
इतनी सीटें होने के बाद भी मोदी जी कुछ कर नहीं रहे इतनी सीटें मुसलमान की हो जाएं तो तुरंत मुस्लिम राष्ट्रीय घोषित हो जाएगा
Esther dhanrajji Aap yeshu ko pachante ho Aapne Bible pade haihaya. Bible me likha hai ki parmeshwar ke hath me padna bayayanak batha
Nailed it Peenaz ji... "मैं Hindu भी हूँ, Anchor भी हूँ और भारतीय भी हूँ." 👏👏👏🌻🌻🌻🙂🙏🚩
Yah Hindu Paksh Road per Nawaz padhna aur bich Sadak per Puja karna yah donon hi Desh Ka mahaul kharab karne wale log Hain
Is pr 57 country kyon chup hai ab kuch nhi bolenge
ये क्या बोल सकता है। इस्लाम जैसा गलीच और कोई मजहब नहीं हैं दूसरी
Danda leke Maulana ke sath baithna chahiye, akad aur ulta sidha bole , 2 dande, China policy is best policy for kattar Muslim.
Lage rho bsdk keo ek dusre ko dharam ko nicha dikhane m
Sakho ko jo kato ge to sajar aur badhega...islam jalne walo ke liye
Pakistan k tukda karna jaruri h 🚩
Baap ki nakal karte raho bachcho 🤣🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
ऐसे ही हिंदुओ का हाल होगा भारत मे अगर एकजुट और जागरुक नही हुए बाकी समझो 🕉🚩❤💛जय जय श्री राम जय श्री हनुमान जय श्री महाकाल जय माँ भवानी💛❤🚩🕉
Yeh gadhe ke bache yha hi chode hote hai bs kuki pheli sarkaro ne inhe sar pe chada diya hai
Chutiye ho kya, bhagawan har jagah hote hai iska matlab ye nahin ki jahan mann chahe hai baith jaoge,inko worship karne ke liye place saaf hona chahiye,iss liye jab bhagawan ki puja ki jati hai toh mandir ko pehle jhadu se saaf kiya jata hai, unke Allah koun khud ko patta nahin hai,toh unka kya hai latrine mein bhi namaj padh lenge,lekin ye humare culture mein nahin hai😡😡😡😡
अल्लाह की लानत है अजब है ऐसी लड़कियों के लिए
Jalabi banana suru , Molana dar gaya fat gaya momin ka 😂😂
Muslim ladkiyon ko fasane ke liye Hindu sangathan muhim chala rahe hai unka maksad musalman ladkiyon ko barbaad karna hai khas jo bahut gareeb tabke se ladkiya aati hai unko Paisa aur acchi jindagi ka laalach de kar fasaya ja Raha hai baad me un ladkiyo ko ye Hindu ladke bahar fek dete hai sabhi Muslim logo se apeel hai ki apni bahan betiyon ko Islam ki sahi taleem di jaye Ghar me mobile tv jaise cheejo ko ban Kiya Jaye
Tum Sab hinduo ka baap aadam Tha yaad Hai ya bhul gaye
Aap kitni sundar lag rahi hain Hindu dress main.
Ek tarf to aap bol rahi ho christianity bad rahi ...oR dusri taraf bola 50%log christianity ko chhod rahe hai .....
यह हमारी मोदी सरकार कब हमारे हिंदू भाइयों को पाकिस्तान से हमारे भारत में लाएंगे इस चीज पर क्यों नहीं जोड़ देती है मोदी सरकार और यहां पर पाकिस्तानी सोच जैसे रखने वाले कट मुल्लों को पालन पोषण कर रही है
Sameer be like bol le pehle bol le aisa bolte honge ye log 😎
Apko kitna paisa Mila Christians k against bolne me....apka baat me ek v clearity nhi h...SEM1 me kya huwa wo v achhe se bta deti...apne kaha aap 25 Saal se biswas me thi ....itna Saal se aapko Bible k bare hi nhi pta...Jo questions apne kiye h un sbka answers bible me hi Diya huwa h...aap Ka baat se 100% Lg rha h ki aap sirf Jesus ko janti thi biswas toh apka life me nhi tha toh plz ye na kahe ki 25 Saal biswas kiye...apka pura baat bnawati Lg rha h....ye sb kaam chor k kch Acha kaam kre...aap hi log aise h Jo dharam k naam pr logon ko larwate hai...
Allah vishnu bhagwan ji ke pote the
Kyo डरते हैं और गुस्सा करते हैं मोलबी
Bahut maja aa gya Samer bhai😎🤣😂
Hindus ke liye toh sadak par gadi chalana bhi illegal hai inki nazar se😂
Kisi Masih ko Sauk nahi hai vachan btana lekin har ek aatma ko bchane ke liye vachan ka prachar karte hai kyoki sachai btana galat nahi hai
Ye se hote POK ke log En ki Bethi ya Hum se Help MN ag Te hai.. Or upr se IND ki Ladki ke st POk ke Boy India girl ko Untha ke le jar kr Jabr dasti VN ne ke st galt kar te hai 😤😤😤🖕,? heat Pakistan ke log 😡😡😡
Hindu log murti ki puja ker te h
Ye Chaddi sale, mullo ko nakal karte karte ekdin India ko Afganistan bana dega.
इन्सानियत का पाठ केवल हिन्दू पढ़ता है मुस्लिम को तो इन्सानियत केवल मुसीबत में याद आती है जब तक हिन्दूओं पर पत्थरबाजी और मंदिर तोड़ते हैं तब इन्सानियत मिल नहीं आती और जब दूसरा कोई इसके जुल्म की सजा इन्हें दे तब इन्सानियत नजर आने लगती है अगर मेरी बात पर यकीन नहीं तो इतिहास को पढ़ कर देख लो इनका दोगलापन दिख जायेगा
पाकिस्तान हो या बांग्लादेश प्रिय मोदी जी अब समय आ गया है इन सब पे हमला कर के इनको अपने देश का हिस्सा बना ले
Ye bhi gaya. Ek me bhi dum nahi hai.
जलेबी ब्राण्ड मुल्ला, समीर ने पहेली ही योर्क बोल में मुल्ले की तीनो विकेट जमींदोज करदी। ईमान हिला दीया।
Sare Hindu ko pakistan se hindustan bula leni chahiye aur ye sare jihadiyo ko pakistan bhej deni chahiye fir sab thik hoga koi ladai jhagda nahi hoga
Musalman ladke mar gye kambhaktto jo hinduyon se shadi kr rhi ho Allah se toba ktni chahiye HR waqt Allah hm sbko hifazet farmaye abhi bhi sindur aur bindi lga rkhi h asi halat pr bhi
Jis din aasmani book ko dhafan kr diya jayega us din muslaman insaan bn jayenge
अभी भी मौका है तोबा करो तुम्हारा दुनया ख़राब करली आखरत बचारो
Bloody sickest country of world. Their people and the entire nation is bloody cruel creation of God.. whoever this God be.. Allah or whatever.. but shameless country.. shameless people.. can't follow Humanity at all .. Wahan Hindu bachchi apharan ho gayi hai.. but koi musalman samne nahi aa raha.. Aur yahan sala ek musalman ko jara jor se dant to hamaare hi pille jaise kuchch log chillate nahi rukte..ki yahan to musalman par julm ho raha hai..to sala wahan kya ye hindu ke sath ramjan mana rahe hain.. sala kaum hi khatm giri hui hai.. Ab bolenge ye chutiye ki hum allah ke liye kuchh bhi karenge.. apaharan.. balatkar.. murder.. kuchch bhi.. kyunki hamaare Nabi ne bola hai.. sala ye insaan hain ki suar ki aulad
musalman Ki Jeet karo ek na ek din Tum maroge tab hamare Mohammed Sarkar Mustafa sallallahu tala
Jesus jinda khuda ar ishwer he eshwer ko ya khuda ko ya sanshar ke malik ko kasa hona chahiye yeshu me vo sb khubiya he ma Hindu hu kyoki ma Hindustan me paida hui 20sal tk Hindu dharm mana he bhut dhundha lekin kisi bhi me eshwer hone layk gun nhi isko mante huye na shanti hoti he naanand jivan bojh lgta tha atm htya tk phuch gi tbhi masiha mil gya 10salo jo paya he phle nhi pya sacha ishwer yeah u hi he praise the Lord Jesus Christ Amen
ओवैसी सही कह रहा है, सरकार की शह के बिना कुछ नही हो सकता …?
Ye molvi pta nhi muslim b hai k nhi Seedhi baat hai kaafir hindu janat nhi jaa sakte wo jahanmi hain . Allah taala k han deen sirf islam e hai baqi sab mazhab baatil hain hindu jahanmi hain bas
Kafir jannat me nahi jai ga
Bhai tum Puja nhi sab kuch kro lakin kisi majheb or insan ko tklif na do hindustan sabka hai or sab hindustani hai
Koi badi baat nahi h ....hindu India mn bhi pradarshan hi krte rhte hain
अब ओवेसी गुंगा हुआ है क्या ?
ऐसी #लड़कियों के साथ ऐसा ही #होना चाहिए था
✝️Praise the Lord dears abhi bhi samay hai sach ko janne ka aur apne papo ki kshama mangne ka, kyu parmeshwar bahot zald aa rha hai, paap karonge aur maafi nhi mangoge toh karuna nahi tum par corona hi aayenga, ye toh god ki ane ki noshaniya hai yis se puri duniya nahi sambhal pa rhi hai toh khuda ke krodh se kaise sambhlonge, maut bhi naseeb nhi hongi jis din khuda ka krodh yis dharti par honga, abhi waqt h apne gunaho ki maafi mango, wo dayasagar hai tumhe hume sabko maaf karenga yehi samay hai agr nahi toh na corona jayenga aur na hi Kruna aayengi, Praise the lord 🙇‍♂
Ye kaha se jilani ko jise muhalle k log v nahi jante use uthakar lekar aagayi
Madam eska hona jarouri h man fira lay eshu mashi anay wala hai or parmeshwar ko chood koi maykalal payda nahi hu jo kisi murdaa ko jilla dey
2 kaudi ki aukat ke gaandu is desh me pal rahe hai Aur Hindu inko paal raha hai. Harami kaum
Dam hai to ex hindu aur ex muslim ki debate karwaiye
Koi v muslim dharm guru angry ho jata hai are reply to do sabhi bhadk jate hai hasi ati hai. Koi ek v nehi
Hospital aur hospitality bhi Christianity ki hi dain
भाई पैसे कौन देता है ईसाई को पैसे देता है क्या वह तो बीमार होते हुए वह व्यक्ति s.m.s. में जाता है तो आपको क्या तकलीफ हो रही है उसको प्रार्थना करने दीजिए आपको क्या तकलीफ हो रही है मन परिवर्तन होता है धर्म परिवर्तन नहीं होता है उसमें मन इधर से उधर हो जाता है
दलीत के बारे मे शुदर केबारेमे कया कहता हे हींदु धरम ? उसके बारेमे डीबेट कर तयागी
जिस जिलानी को बोलना नहीं आता वो कुरान क्या जानेगा।
Mumin aur muslim mein faraq hai. Yeh samajh lo.
Kucch chutiyon ke wajah se up picche jaa raha hai aur upar se ye youtuber maha ch,,,,,,,iya hai
Hum ko bhi Christian banaya tha, Ye padri log, 1 bora paisa diya tha, Wo jal gya Ab samjh nahi aa raha h ki kya kare
हर हिन्दू ओर मुस्लिम एक दिन कहेगा कि मसीह ही प्रभु हैं
Yeah mullah tu sirf beejati hi karaney aaya hai.......ha debate sei jaow izzat bacchi rahegie.
Kya kehta hindu show hona cahiye
Waah yai to gobar ka soup bna rha hai waah 😂😂😘😘😘🤣🤣🤣
Ye pakistaniiii muslim kabi nhi sudhrangy harami sale......
Jo Pakistan mein ho raha hai vah Hindustan mein bhi karna padega Pakistan ke sath tab unki akal thikane aaegi Aisa hi karna padega unke sath Jay Hind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳😔😔😔😔😔😔😔🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Apne bahut galat Kiya hmare Islam Mai ESI kya kmi dikhi apko
pakistan hindu ko hesa kar pe kya mile ga
Thik hua ye log k sth.koi mt kro ye log ki help yahi saza h ye log k lye
इसी liye apna desh age nahi badta
Abe toh krna pooja haha har jagah kr itni jalri q hai
जन्नत सनातनी नही चाहता और न जाना है ,यहां स्वर्ग है। आप जाओ।मेरे ईश्वर ब्रह्मा, विष्णु और महेश हैं।कहीं और किसी और को क्यों मानना।
baap ki hod bache karte hai 😂😂😂😂
जो जहाँ रहे उसे humilat नहीं करना चाहिए हिन्दू के अतिरिक्त अन्य लोग इसका सम्मान नहीं करना चाहते.
यह म****** अब रो रही है पहले तो इनके सर पर इसका भूत सवार था मुस्लिम से हिंदू बन गई जब कोई हिंदू से मुस्लिम बनता है तो यह लोग लव जिहाद कहते हैं अब यह कौन से जिहाद में शामिल होगा गलती इन्हीं की है
पिनाज भी मुसलमान के मुर्खता पर मुसकुराती रही है।😂😂❤️❤️
Hindu koy dharm hi nahi hai
Muslim ho ya hindu jo apne Dharm ki nahin wo kisi ki nahi iske sath Sahi hua
मूसलमान जिस को खूदा कहते हैं वो कौई और नहीं सिव कौ अला कहते हैं
Karo Puja kon mana kiya hai 🤣🤣
Insaniyat k paimane par Quran ko kisi ka baap defend nhi kar sakta
चौकी भाई हमने अपना रहबर बुजदिल ओ का बना रखा है उनका खून सिर्फ शिया सुन्नी जमात अहले हदीस फिरका परस्ती मैं ही खोलता है
Islam insaniyat ka dusman hai ye logo ko momin aur kafir me batata hai.
Bahut sahi lady se bat chit karvaye sir....eske liye aap ko dhanybad..
Sahi hai musalmano ka purvaj hindu hai Jai shree Ram
Jo bhi Hindu Dharmantarit hota hai Usne kabhi bhi ek bhi Hindu Dharm ki koi Jankari nahin hoti kabhi bhi ek bhi ek Pustak nahin padi
he manb tu kab saty se mula kat karoge ar Es aandhery naghr se baha kab aoge
Molna bhagne ki firak me he kyu ki inke pass koi ansar nhi he
Ess maulana ki gand fatt gyi
Hona bhi chahiye.......ab dekhte h kon rokta h .....darte ham kisi ke baap se bhi nhi h
समीर साहब ने तो मुस्लिम धर्म गुरु का मुंह बंद कर दिया। उनके पास जवाब नहीं है तो सब कुछ गोलमोल घुमाने लगा।
कोैनसे धर्म की बात कर रहे हो भाई .... हिन्दू , सिक्ख ,ईसाई इन सबको आपने अपने स्वार्थ के लिए बनाया है ना की ईश्वर ने | और कोई किसी का धर्म परिवर्तन नहीं करा रहे है , यीशु मसीह इसलिए नहीं आया कि लोग धर्म परिवर्तन करे ,बल्कि इसलिए आया की लोगों का जीवन बदल जाये , आप भी अपने पापों की क्षमा मांगी ये ताकि आप का जीवन बदल जाये || जिन प्रभु यीशु मसीह के लोगों को आप कह रहे है कि तमिलनाडु, केरल जैसी इतनी दूर की जगहों से आ कर यहाँ आ कर सेवकाई कर रहे है तो क्या लालच के लिए कर रहे है ? लेकिन आप जैसे लोगों की जानकारी के लिए बता दे हमारे प्रभु ने आज्ञा दी है कि हम हर मनुष्य को उसके नाम के बारे में बताए, कि उसने सिर्फ ईसाइयो के लिए ही अपने प्राण नहीं दिये बल्कि पूरी मनुष्य जाति के लिए अपने आप को दे दिया , तो जिसने हमारे लिए अपने आप को कुर्बान कर दिया हम उसको क्यों नही अपने प्रभु पिता के रूप है मानेंगे ||
Puja bhi hogi har har mahadev
Please pehle tehqiqat kr lia kren k konsa mulla is qabil ha k debet kr sake , dunya k Kisi b mulla k pas mulhidon k sawalat ka jawab ni ha is Liye shor sharaba krte hen
Satta ke lalach mein jo Nehru aur Gandhi ne kiya vah Aaj Bhi aur cal bhi aur Aane Wale Waqt Bhi hinduon ko Hi bhugtna Padega
Taki tere jaise badwe ko uski aukaat yaad rahe taki tere jaise Pakistani yaad rake Hindustan hamesha rahega 🤣🤣🤣😜🙏👍 tum raho naaa rahi 👍
Tum Gobar Khao Mut Pio Koi Paresani Nahi.
Bahut achha tumhari jaisi ladki ke sath Aisa hi hota hai to pata chalta hai najayaj kalank rista
larkio ko bolo in mulo ko khnay mai jhar mila k dai.jho v larki othta hai.
Agar hame shaastra ka gyan hai toh hum shastra ki bhi ruchi rakhte hai 🚩🚩🚩
Accha madhchood sirf jhuta kahani bna lo kyunki tumhe v pta h ya sab tumne he banaya h or puja h ....agar sacha hota toh duniya follow karti na v Yogi bhadwa
राजीव जी को सत सत नमन🙏🙏,आपने हिन्दुओ को बचाने के लिए बहोत मेहनत की है जय श्रीराम🚩🙏🚩
गलती पाकिस्तान कि नहीं है अगर भारत चाहता तो किसी की हिम्मत नहीं होती
Garw se kaho ham HINDU hai 🙏
Musalmano ko dekh kar...tume apna hindu samaj yad aata hay ... 😂😂😂Dub maro hijdo
Iski paty he muslim naam ki hai aur ye secularism ki baat karta hai ,,stoneplating ek jagah nahi hui 3-4 jagah hua hai india mai ,,sharam karo goli mari aur pathrav kara tabhi kehte ho thoda gusse mai hogaya unhe saja mil rahi hai to unhe bachate aur yaha bhashan dete ho mulle
जय श्री राम जय जय श्री राम
Prabhu ko chhodkar apne khud ko tabah kar liya
Jo murga Bane use jannat milti ho😊
मेरे राम को किसी की जरूरत नहीं और इनके अल्लाह को जरूरत सब की जरूरत है
प्रकृति ने सिर्फ मनुष्य को बनाया है
Mere tauu bhi Jalandhar gaye the,unse bhi prathna ke name par pase liye ,unke done per peralice (lakva)ho gay ,unhe koi Rahat nhi mili or unka bhi Christianity me canvassing kar diya
Sb muslimo ki nakal me lge huye hy or khud ko sanatani kahte hy 😀😀😀😀
Kitne paise mille hai bahan ji ko
Jab wahi log nahi manate tum in ko itna badha Chadha ke keun pesh karte ho sab vyapar chal raha hai hindu jabtak pagal rahega tab tak yaha hote rahega
धर्म कोई भी हो। दिखावा, झूठ फरेब से परे होना चाहिए। धनराज जी को बहुत बहुत शुभकामनाएं। ईश्वर उन्हे और शक्ति सहनशीलता दे।🙏🙏
Salo or koi kaam nhi h kya hindu muslim hindu muslim kaam dhandha nhi h kya bc
बहुत ही सरल, स्पष्ट और सुमधुर वाणी में आपने यह प्रस्तुति दी है। आपका शोध और सोच सराहनीय है। जय हिंद जय भारत।
Kya kehta hai islam ki jagah bhag mulla bhag hona chaiye show ka name🤣🤣
Apne desh m dekho ye kiya Pakistan Pakistan lga rkha tum log janta ko aps m ek sath rehte acche nhi lgte jojanta ke dilo m nafrat paida krte ho apne cenal ke zariye se
पाकिस्तान मैं आतंकवादी बल्तकारी लुटेरों पैग़म्बर मोहम्द की किताब कुरान अनुसार मानवता इंसानियत का खून का प्यासा हैं
वो हिन्दू ,हिन्दू ही क्या जो विषम परिस्थिति धर्मांतरण कर ले ,अपने धर्म पर हिमालय की तरह अडिग रहो,प्रलय भी आ जाये तो धर्म का साथ मत छोड़ो । क्योकि हिन्दू होना सौभाग्य की बात है ।
JAB SYYADA KI SUNNAT AUR ALLAH KA DEEN CHOR DIYA JAYEGA TO MUSALMA AUR INKI AURTON KE SATH YAHI JOTA HAI
गिलानी का पोल खुल रही है जो आदमी भगवान को मानता है बो आदमी किसी, आर एस एस से नहीं डरता यह लोग हिन्दूओं से मुसलमान बनें हैं न तो तब दम था इनके अंदर न ही आज है जो आदमी अपनी संस्कृति को भूल जाता है उसका बसेरा नर्क में होता है
पाकिस्तान के हिंदुओं हिंदुस्तान में उनको रखा है नहीं तो पाकिस्तानी जिहादी रहने नहीं देंगे
Bahutayat hindu dusroke khuda aur unke nabi mesenjaroki ijjat karte hai unko manane valoko bura na lage unka dil rakhne ke liye na ki un paigabar ya unke khuda jiska jikar apne hajaro sal se chale aa rahe dharmik kitabome ya kahaniyo me ya lokkvayaka me jin khuda ya mesenjaroka jikar bhi na aata ho unko kyu mane?aur nahi hindu itna bevkuf hai ki apna bilif chhod ke kisi aur k mane huve khuda ko khuda mane.
अरबी गुलाम --- भारत छोड़ो ।।
Bas hindu muslim kar tu.....tujh jaise logon ki vajah se hi India unite nahi ho pa raha hai 🙄
Dharm vo hay jiska koi prachar na karna pade, na lalach ho, na dar ho. Kisi pustak se kaise dharm ko Puri tarah apnaya jaata hay, dharm khud apne andar zank ke dekho, na sirf koi pustak padhkar. Ye pustake hakikat me insan ko simit duniya me lakar uska nuksan hi karte hay.
Tere demond alak he batome samaj me agaya, Hindu mebi sabi burai ne hi waisa hi christian mebi, jo ache he acha he, phir v Christian lok zinda khuda ko mante he, kiya farak parta he, Christian sornese, jaisa batten jaisa chal , jaisa kam , waise fal intezar karo, aur reporter banke munk farfara rahena, me kehta hu jo chahe bolle aur karle, kuch gate ga nehi aur bi badega, tere jaise kitni aya kitni gaya yesu ka khilab khara hone wala, ajtak koi ruk paya,.. nehi..
इस्लाम मानने वालों का हृदय परिवर्तन करके फिर सत्य सनातन मे वापसी का प्रयास करना चाहिए तभी दुनिया से कट्टरता कम हो पाएगी
Mai akele gharme rehti hu .mujhe corona hua tha .lekin maine bina davai ke jesus se daily prayer karke khud ko thik kiya .
Fasana Mohammadan cult walo ka kaam hai,
Good shahi hai is me ma bap ka galti hai iska saza to ma bap ko melana chaye
Pakistan नापाक है जिसकी कन्ही कोई इज्जत नहीं है।। थू थू थू थू थू थू
Hindhu sirf jattivad mai kaga rahega hibdhu sirf ilja laga rHy hai
Iss Aurat NE aankh band krke Vishwas kiya. Aankh khol kr Vishwas Karo friend's.
Sameer kya tum Mufti Ho Mufti elava kol
Jab body jal gyi....atma nikal gyi.... To phir woh aag mein kise jalayiengy... Atma to ajr amar h... Usko to aag jla nahi sakti... Jal geela nahi kr sakta.... Na koi shastr use kaat sakta h..... To phir kyun drr rhe ho jahanum se?
Jab ye fass jate hai to aise ladai kr ke nikal jate hai inki kitab mai yehi likha h to harz kya bol do bhai ha ye hi likha h
Aray humay nahi jaanaa jannat .Enhe hi mubarak ho enki jannat
Wese to bandar bhi insano ke purbaj h to unse bhi sawal kroge kys
Shiway Hindusanatan se koi isi Dhartipe sachha aur pure dharam Hai
Quran fir doosro ko kafar kyu kehti hai
Yeh saale bbc baale toh hamesha secular hi rahenge
आप इन लड़कियों को मुसलमान कह रहे है जबकि इनके पास तो ईमान ही नही है अगर ईमान होता तो इस्लाम को छोड़ती ही नही।
Aap kaha gaye hi 56 Muslim desh 56 Desh jab ek Hindu ladki ka aparan huha
Kire bolker apna parichay dene ke liye dhanyawad
पाकिस्तान में हिंदू का बहुत बुरा हाल है हिंदू लड़की से जोर जबरदस्ती शादी करता है
Bhawnao ko aahat nhi karna chahate hai to ye mohtarma aise kehti hai k sab cutiya hai or sirf yahi ek akal mand hai sanatan dharm k bhi ird gird bhaut se sawal hai uspe bhi baat kar liya karo makkar log
O Hindu nahi Muslim thee ham Muslims ka Mazak udana band karo
जब बोया पेड़ बबुल के तो आम कहां से होय दुनिया में हि आग पसंद कि है इन लड़कियों ने
Vese apko lagta nahi ....apne dislike dekhakr ki christians ko ganta Fark nahi padta tum logo ki aise nafrt se
They deserved that,khtna k baghair lura pasand ta unhe
जब भारत का 1947 में बटवारा हुआ थ तब मुस्लिम 23 परसेंट थे,,बटवारा के बाद घट कर 9 परसेंट हुए,,आज फिर बढ़ कर 20 परसेंट हो चुके हैं।।
Hindu mazhab kya khta hy is pr b bt krn
क्या बात,क्या बात, राजीव जी ,आपने धनराज जी की लाकर मूर्ख हिन्दुओ की बंद आंखे खोल रहें हैं,आप लोगो को कोटिशः नमन🙏🙏
Acha mulla wo hi jo ache se jhooth bol sake
Yeh sab kya hai paani chidak raha hai
Ohh plzz ese mulana ko laye jisse such bola jaye I am also Muslim and follower of islam Haan ye such h sirf jannat wahi jayega jo Allah ko manta h uske prophets ko uski 4 books ko or angels ko jannat m Jani k pehli shirt h.. Otherwise wo jahannami hoga
rahi baat road par namaz padhne ki hindu ko kis ne mana kiya
Sahi h aao tmlog hamari nakkal Karo lekin janlo raste par Puja krna zarur lekin apne sahi bhagawat Geeta k sath
Hum kue me kudenge to kudoge hamare sath
साला ये काम हमारे भारत मे पता नी कब होगा..
Are tum log sirf arop laga sakte ho or iske alava kuch bhi nahi ker sakte. Kisiko pese deke dharm parivartan karate dekha kya. Tumhare pass ek bhi sabut nahi he. Sun Lo masih ke virodhi logo tum jitna satavge utna yah dharm badega.
Madam ji aap ek bar bible padho aap ek bar without prameshwar ke wachno ke healing nahi hoti...aur bible dharam nahi badalti insan ko badalti hai charitaron ko
Sameer ke bato main dum hai
Tumhare qismat me islam dharm nahi hai
Hamarey purwaj muslim they muslim hai aur muslim rahengey
बिस्वाेका मानवका सुरु हुवा सबसे पुराना ग्रण्थ बेद हे साे वाद हे हिन्दु से पुर्बज खाेदना पडेका हि नहि हिन्दु हि हे
Samir aur ex muslim tatha sachwala ko turk se fatah jub nahi kur paa ruhen hai to kutark kur julebi puja ruhen hai .samir aur sachwala ki team ko kathmulla nahi chunauti de SAKTEN satya ko satya se dhurm ko dhurm se marata ja sakta top islamic SCHOLER kya islam me unhen bulayen .tabhi samir aur ex muslim ki team ko TUKKER di ja sakti hai
Kyo nhi ho sakti poja bhai koi nhi rokega
ABHI IS YUG ME BHI RAKCHS HAIN JO KATMULLE JAISE OBHANSI PUR NAM ASUDDIN OWAISI NAHI OBHANSI, ABHI AAJ YE KATMULLA KAL MAR JANE KE BAD PUNA JANAM LENE PER KYA YE KATMULLA HI RAHEGA
अपनी बहन बेटियों का ख्याल रखो सभी बहन बेटियों को मदरसे में पढ़ने भेजो
Jo hua Acha hua Jo jaisa karta ha vo besa karta ha
आपको ईश्वरीय शक्ति या चिकित्सा विज्ञान में eesvareey चिकित्सा संबंधी जानकारी या उदाहरण देखना है तो आप,, करौली सरकार कानपुर ,, यू पी को सर्च कर सकते हैं। मुझे ज्यादा बोलने की जरूरत नहीं है, ओम नमः शिवाय, हरि हर,,,
Ine logon ka Aasta hai aur Vishwas hai is Karan a rahe hai itne dur dur se agar tumhare pass use Shanti ka atma hota aur Aastha hota to aap log ye sab nahin karte andhbhakto aap logon ka problem kya hai agar mere Vishwai se Bhai bahan parmeshwar ke dwara kisi Ko Shanti pahuncha Raha hai tu aap log bich mein kyon aaye jaate kyunki tumhare paas parmeshwar ka Prem nahin hai is Karan aap log jalte hai aap logon ke pass agar parmeshwar ka Prem hota to aap log Prem badhate logon ke sath mein agar aap logon mein himmat hai tu Prem ke dwara Jeet ke dikhao ok
मैं कलमा पड़ के जन्नत चला जाऊंगा, फिर हूरो के साथ डिंग डॉग कर के वापस मुर्तद बन जाऊंगा..🤣🤪
In mulo ko kuch bhi samaj nhi aata
Aap logo nay dhekha Paisa dethye huhay jhut Aap logo ka eacha christain ho ya na dhusra ko dost maat dho
सवालों से इस्लाम को बहुत डर लगता है।। क्योंकि इस्लाम झूठ की बुनियाद पर खड़ा हुआ है जो सच की ज्वाला से दूर भागता है।।।
Road Pa Na Namaz Ho skti Ha, Nahi puja Paath....
Ghar me pathar kyu milta hai musalm..ke chat PE..or goli chalen wala Sante ddot hai
Prabhu tere jesi orto ko pata h q nhi changa krte h qki tum apne papo se toba nhi krte ho samjhi pagal orat
मेरे भाई आज आपका जबाब सुना बहुत अच्छा लगा आगे हर हेट भोलेनाथ की होगी
Sameer bhaiya, ka kiye? Koot diye?
Ap agar achhe se Bible read karti to aapko saare sawalo ke jawab mil jate aunty ji...
Allah tumko isi haal me rakhe meri dua hain na maut pao na jindagi jine ke layak raho meri bahan meri dua hain ameen 🤲
मौलाना झूठा 🤣🤣🤣🤣 साबित हो गया ।
Jaisa karna basa bharna ab quch nahi hoga
Nii Bhai Pooja kahin b nii KR sakte Hain Pooja k liye Swatchta zaruri h Mana pure sansaar mai ishwar wyapt h lekin jaise Vidya prapt krne k liye vidhyalay Jana pdta h waise hii Pooja k liye mandir hii Jana padta h Baki man main b mandir Basta h Hum auron ko dekhkar apne dharm ko brasth kyuu Kare Jai Shri ram 🙏🏻🚩
Pak. Ek jehadhi. Desh. Ha. Pak ko domo
Tum log talwar lehrao to thi hum lehraye to Dard hota hai
Media is Desh ka mudde ki baat karegi yah Dharm ki ab yahi ek kam baki rah gaya hai
In jahilon se baat karna hi murkhata hai.. Ii inke pass koi tark hota hi nahi keval apna jahilpan pesh kar sakte Hain..
जो अपनी बहू मौसी मां से सहवास करने के लिए कुरान लाया हो जब ईश्वर दिखाई नहीं देता तब कुरान की आयत शब्द कहां से आया। अल्लाह अरबी भाषा का स्तेमाल करते हैं।
Dimag me sirf nafrat bhari hai inki aur khud ke alawa baki dusre dharm ke dushman h inke, knowledge to dekho Ram aam insaan hai or Allah khuda hai sale tujhse jyada dimag to 9 vi class ka baccha laga lega
Maulana philosophy nahi sirf Quran aur hadees se hawala do faaltu ki jalebi nahi
😂😂😂😂Accha huwa jab allah din deta hai aql chhin leta hai ye islam ki shahezadi nahi balke randiya thi q ke ye randi hi kahelane layak hai islaam ko badnaam kari pardah nashin baheno ko badnaam kiya
दुनिया में सबसे बड़ा धर्म इंसानियत है आप अच्छा काम करेंगे जन्नत जाओगे बुरा काम करोगे जो janu m जाओगे आप किसी भी धर्म को मनाती हो या ना
Haaaahaaaaahaaa oure agar Aisa hota to Duniya me sabse jyada Hindu he hote 🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂lode
Inke sath to isa se bhi bura hona chahiye
miya Bhai pawar of ⚔️🗡️⚔️🗡️ islam jindabaad muslaman jindabaad 🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦
Nyai ke din manuso ko har aapni nikamme bato ka lekka dena parega........(Mathew 12: 36-37) us din aap logo ka kya hoga sister Esther...... Aap narak mai jana pasand karte hai ya swarg mai..... please decide yourself.... God bless you.
Bible baatati hai ki jo prabhu Yeshu se bs duniya ki chiz or blessing k liye aata wo aabhaga hai , because wo bs duniya ki chiz dene apne pass nahi bulate but eternal life dene k liye bulate jo or khai se mil he nahi sakta
Jiss ne Islam ko chor diya OS' ko Islam ke bare mein . bolne ka koee haq nahin . jiss ko jis ko manna hai WO mane .
Pakistan ke mashur molana. Molana taeik jamil ke purwaj. Rajput they
Sabse pehle to in ke baap or bhiyo ki ghalti hai ki wo apni jawan behen betiyo ki hifazat nahi kar sakte kiyuki ye pyar shadi koi ek din me to ho nahi jati pehle samjao beti ko nahi manti to izazat par aane se pehle uda do😊😊😊😊😊😊😊
Medam sahi alimo ko leke debeet kijiye ye se lugo ke pas ilme nahi hai aur ak nastik ko ap ahle hadees kahte ho tum ahle hadees ko kiya samajh te ho hadees aur quran se bat karte hai tumhari tarah tebeet cchod kar nahe bhagte ho asli musalman ho to jawab dekar jana chahiye tha kiya howa koye dalil nahi hai tu ahle hadees ke pass ja kar dekh lu maulana
Jab bhole nath ayenge na tumhare isu masi unke pairon ko chatenge😎
Kaise kaise mulana ko bolate ho jisko knowledge hi nahi hai pura , an hamko samaj aaya ye agenda , koi verified Maulana ya mufti ko bolaye Jo counter on sab baat ko kar sake naki jhola chap Maulana samjhe , ye galat hai.
Krishnaastu bhagwan swayamn.. krishna hi bhagwan hain baki sab doot
Khuda ko eeshwar rub ko brahm allah ko par brahm kahate h usake aage bhi hit hutalhut Sat lok
Ye hamare bache the saale bigad Gaye 😂😂
Mulimo k liye to kanoon ban gaya love jihad..in logo k liye kab kanoon aayega jo khullam khulla muslim ladikiyo ka utpidan ka elaan karte he..beti padhaao beti bachao desh me
Me is maulana ka gla katu or khu Ki tu hota kon h apni jaan bchane wala. 😁😁 Kmal h Jo chuslam ko chod de vo vajebul ktl Ho gya or use hk nhi apni jaan bchane ka apne katilo pr swal uthane ka😁😁 Kya ajb ka chuslam h.
Main bhi Apke shath bat karna Chahta hun kese bat karun
Praise the lord Ki tu phele hi alag hi gyi
Are bhai isako puchho ki talavaar ki nok pe hindu ki muslim ti fur kyu banaya to matalab hindu kafir he.kachara kitab
यहां अपने देश में हिंदुत्व सुरक्षित है ही नहीं और पाकिस्तान में लड़ने की बात कर रहे हैं ,,भारत में आए दिन हिंदुओं का कत्ल कर दिया जाता है ....उनकी लड़कियों का धर्मांतरण कर दिया जाता है ,,क्या कर लेता है? हिंदू कुछ नहीं बस उसे लगी है उसकी अपनी पढ़ाई हो ,अपना जॉब लगे, उसका अपना मकान बना,,, इसके अलावा हिंदू कुछ नहीं सोचता है. एक दिन जब उसका वक्त आता है तो यह सारी पढ़ाई ,मकान ,पैसे सब एक झटके में खत्म हो जाते हैं.
Yeshu hi jinda khuda hai praise the lord
Muslim tum jaisa wahiyaat aur ladaku shaitan nhi hote Wo sabko bhai samajhete hai
Bhut acha hua hai in logo ke sath me jo Islam ka nahi wo hamara nahi payar ka bhut utar gya na bhut badhiya
भारत से लात मार के बाहर करो ,राम जन्मभूमि है भारत देश Jerusalem नहीं । प्रचार करना है तो Jerusalem जाके बस जाए, वही पर रहे
Bharat oic ko ab laat lagawe.
Mein vi ek muslim hu ... Lekin hamara madrasa me jehadi trainning diya jata hain.. Aur hamara islam koyi dharm nehi hain , iye ek atankbadi sangathan hain.. Isiliye main vi islam chhor dunga
Me bolo gyi ki Pakistan jb Indian me Muslims logo ke sath kuch ho yaha kuch bol do to ye bich me guss jata hai or apne desh me hindu ke sath durvahar krta hai
Insan haI Kya?? Bss kuch chemical reactions, nerves, cells ka bna hua ek structure....ek din hai vo aur dimag h chlta hai aur ek din ..sb khatam hojaega mitti mitti me mil jaegi to kis bt ka ghmnd hai itna apni soch pe..... Apni soch pe kse hm vishwas kr skte hai jbki puri prithvi ka bnane vla vo hai hmare andr saanse fukkne vla vo hai....NEVER EVER TRUST UR OWN UNDERSTANDING THIS MUCH THAT YOU CAN'T EVEN UNDERSTAND GOD'S WORDS... Aapne 4 saal ye smjhme me.nikal die ki ek bhi ansh naa rehjae Christianity ka jo sahi nikle... ma'am srf 4 saal?? ARY VO TO VO KHUDA HAI JISKO SAMAJHNE KE LIE PURI UMAR BHI KAM HAI AUR EK INCIDENT BHI KAAFI HAI
Vach me study ki ho sister to to bilkul padi hogi ki bimari ayegi...pareshani aayegi lekin mt dr qki mat dr main tujhhe us pareshani se nikali hu krke....
Jab inke pass jawab nahi hota to ye tameez par aa jate hain....
में पका यकिन से कहता हूं कि ये मूस्लीम लङके ही है जो हिन्दू नाम रख कर अपनी ही लङकिया फसाते है ताकी लङकिया काफिरों से शादी नहीं करे पहली बात हिन्दुओं में तलाक कोई माइने नहीं रखता तो हिन्दू लङका तलाक क्यूं बोलेगा ओर तू विडीयो बनाने वाला तब कहा था जब हिन्दू लड़कियों के 45 टुकड़े कर के फेंक दिया अपना घर जलता देख क्यूं रो रहा है दुसरो की बहनों को कत्ल करने में तूमहारा जमिर कहा जाता है
Aksar maye kaha karti hai mera beta ser hai aapke ma ne sahi kaha hai
Aapne sahi kiya, madam ji..aapka ishai hona bilkul nahi jajta.
Pati dev ne kheechi saree 😜 Pita ne uthai taang 😂 Maza maar gaya pandit 👻 The great hua Sanatan Dharm 💩🐷
अपने पापा के बारे में जानकारी ले बेटा और सबसे पहले दुनिया में कौन आया था क्या नाम था उसके बारे में जानकारी ले
Up ne birodh se hi shi pr up ne parmeswar ki bachno ko Bata uske lie up ko parmeswar asish pardan kre
पाकिस्तान के सभी हिन्दुओं से अनुरोध 🙏 है आप सभी हिंदुस्तान आ जाइए हम सभी हिन्दुओं एक होकर सारे मुस्लिमो को सबक सिखाएंगे 😡😡
Gi nh musalman they our hazrat adam aelayh salam musalman they jab allah pak ney adam aelayh salam key andar rohu dali to adam aelayh salam kalmay tayab pr key aut kr bahat gey they pehlay nabiyo key barey ma paro samjho pr bolo muslim book prna ha hindu wali book nh our quran shref bihe paro trjumey key sat pr ap hindu wo ko pata chal jaey ga key hinduwo key bagwano ney jut bol kr apna ak faek mazahb bnaya ha joti ketabey likhey ha✍✍our logo ko ajtak gumra kya howa ha phelay log jahlat wali zedagi guzarah they muktalif cehzo ki poj kr tay thay hamrey piyarey mohhammad ney akr islam pheylya thah our batya ke seref aos ki aebadat karo jesney sari duniya ko bnaya ha insan or janwaro bagsiyo yani hr wo shey ko bnya ha jo ham sab dekrah ha our in tamam chezo ka sukrkrna chaheya our age joko inki aebadat kro allah ka sharek kisi ko na banao wo akela ha our ta keyamat tak akela he rah ga subahnallah islam zendabaat👍💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💞💖💝💕💓💜💛❤💙💚💗🧡🌹🌹👳👳👳👳👳👳👳👳🧕🧕🧕🧕🧕
Itne Isai ne coment kiya hai but kisi ne is ledy ke sawalo ka jawab nhi diya isi se samajh ata hai ki ye srf bewakuf hai our bewakuf banate hai
Kaun bta ta hai inko ye baate hadh hai
To karna bhai alredy station pe baithe hote ha chote murti leke 😳
सरा सर गलत है बल्कि सब के पूर्वज चाहे नेता हो या आम आदमी चाहे हिंदू हो या मुस्लिम हजरत आदम है जो हमारे नबी थे और जो मुसलमान थे
Bhosdide di topi dekho jida l.....u.......n..,te dabba rakhea hunda
Iss ladke ka details dedo koi Mai Shadi Karon ka 👍
Hindu ache kary kar moksh jata he.
Rajiv ji aapke dwara sach samne lai ja rahi... Dhanyawad.... Good step....🙏🙏🙏
Aallha Hai Par Aalli Kaha Hai Kyo Maulana Sanket Dete Rahe
Sab dharm pr ye series lao ,,,sabhi ka clearance lo
Ye hi Satya hai kayoki hamare Hindustan Desh ko gulam banane main Hindu ne hi gaddaari ki hai or apne aap ko gulam banaya or apne dharm jati ko badla are oh gaddaro kayro mar jate mit jate lakin apne aap ko gulam nahi banane dete
Hum khtna bhi krate vo bhi krao vese copy karne ka toh aadat hai tum kyu
मंदिर तुडवादो तो फिर तुम्हारे ।
murga ladana band karo ... Godi media......kuch ukhad nahi paoge jaan bhook kar 5000 hazar wale murge ladvate ho taake Hindu Muslim me nfrat faile......are tum log vaqai me Britishers ki NAJAYAZ aulado me se ho
Medam is parogeram me mujhe bolayen
Janbar ko nahi malum Hota kaha bhethana hai
आपने अपने नीजी स्वार्थ के लिए यीशु प्रभु पर बिश्वास दिखाया लेकिन आपका बिश्वास प्रभु पर नहीं बल्कि अपना करियर बनाना था आपने कभी बाईबल पढ़ा ही नहीं
Cheeti Madhumakhi jise sookshm jiv uske ghar ko chedta hi Kya ham manushy apne ghar ko lutne denge ???
जिलानि नकाब पैनके आ नीकाह करके टपाटप करुंगा
Bang on, jalebi maulana ki jalebi jal gayi 😁😁😂😂
खाली राजीव चौधरी और राहुल आर्य भाई और यति नरसिम्हा नन्द की वीडियो में दम होता हैं बाकी दुसरो का नाम नही लूंगा वो वीडियो क्यों बनाते हैं पता नही।
Maulana paglo ke sath pagal bane ho
मैडम यह साहब आपने बना रखे है आपके टेलीविजन स्क्रीन पर बिठाकर इनको कोई नहीं पहचानता कोई नहीं जानता इनको सूअर की औलाद है
Ester ji upne wo jhut nahi batye jo jhut upne upne parai ke darmiyan mila tha ya up khud jhut bolreho?
Acha devi ke pus*y ke pooja bhi road pe karo na maza ayega
India ka Muslim/ liberal Hindu kaha mar gaye?? India se secularism hatana sahiye jald.
Pehli bat tu yeh hn k janat islam mazhab main hn our tum hindo hu tu apny Hindu mezhab sy poucho tumhry liye kiya hn
हिंदू है किसी से कम नहीं हैं
ये नमर्दी एक दिन आप लोगो की संख्या कम करने के लिए है 😡😡ऐसी जिंदगी जीने क्या फायदा तोड़ दो सालो को
Muslim dharam guru band baz Gaya 😀😀😀😀😀😀😀
Jhoot pe jhoot bolte jaarahe moulanaa.
Christian koi dharm nhi h Bss man pariwartan h Koi dharam nhi badal jaata Hindustani ho hindustaani hi rahoge Sirf duniyaa ko dekhne ka najariya badal jaata hai Lekin koi aasan nhi h Masih jeevan 🙏
वो लड़के सारे मादार चोड थे जीनोन धोका दिया उनको पकड़ो और जेल में डालो पर उनका kyu जो हिन्दू लड़कियों को बहका कर शादी करते हे वो तो लड़कियों को आतंकी बनाते या तो स्लेव तूने कहीं सुना हिन्दू में तीन तलाक कैसे होगा रहा सवाल उनका जीनोन धोका दिया इन लड़कियों को तो unpar भी सख्त कारवाई होनी chaiye
Changai unki hoti he jo Jesus pe vishwas karta hai......tum log yeshu ki yojnao aur unke karyo ko nahi samjh Paoge
Sabse jyada alpsankhyon per julm hota hai India mein isai Sikh Muslim per India mein bahut julm hota
O' Vaisi v sahi bol rahe kio ki unki purbaj Hindu nahi Gadha tha.
Itne bewakoof ignorant stupidity pesh karte hain ye maulana. Itna quotes diya sameer ne. Ye nahi ki tark diya jaye.
Jwalani narak mem abhitho jwal gaya huwa.🙏💓
akbar firse Pakistan ka mKa bhosda
सनातन धर्म से मुस्लिम धर्म बना है
Jis din islaam in dharm k thekedaro, molanao ko nikaal fek dega us din islaam khud he khoobsurat ho jayega. Kewal apne he dharm ko upeer maanna ye khan ki baat hue.
अरे सुनो पूरी दुनियां का पहला इंसान हज़रत आदम है
Kro pujja tumhe to nakal krna hi ata ha bas 😂
Molana ko allah pkhana sharif famaye ( Ameen )
Har molana baat ko hamesha ghumayega kyoki uske pass koi jawab hi nahi hota dene ke liye
Maulana ji EX MUSLIM MOVEMENT,,amm insaan ko Quran,Hadiths,live stream mai reference ke sath samjha rahe hai,, INTERNET MAI KOUN SE SIDE MEIN AVAILABLE HAI,,MORE LANGUAGES MAI,,KHUD PADHE OR SAMJHE,,,AAM INSAAN,,,
In Madharchod mullo ke uper Bina sankoch ke gaadi Chadha Deni chahiye
Muslim ko pata nhi hai bhagwan kaha hota hai ..jaise unke bacche kitne hai kaha hai ..vaise hi inhe bhagwan ko bhi raste pe le aana hai... Ab barabari bhi kuch acchi baato ki karni chahiye... Nhi ki galat soch walo ki. Hindustan hindu dharm walo ka hai ye muslim jaha k ho wahi chale jaye Muslims are problem creators.. Any country we take in world these are special species of havoc makers.Indonesia, ho Afghanistan Pakistan we never find peace where they reside genetic mutation..
💪🏻💪🏻🇮🇳🚩🇮🇳🚩 छत्रपती शिवाजी महाराज की जय क्षत्रिय हिन्दू
Hamari hor to karogi hi tum log 🤣
Mai Ram jii ko manta tha aur Ram jii k bhagwan toh Shiv ji he hai toh aap bhi shiv jii ki puja kro aap simple...
tumhari pooja sirf dekhawe ki hai aur bakwaas bhi
Police wale kyun sunay gai ?? wo bhi toh hindu hai, aur jinho ne inn ko dokha diya hai woh hinduo kay hero bangaye hogai
Sameer bhai ..aise Kun pelta hai mullana ko ..dekho sans bi nai aa rahi. 😂😂
पहले जागे होते तो ये हाल न होता, हिन्दू हमेशा सब कुछ लूट जाने के बाद ही जागते है।
यहां आरएसएस जैसी घटिया संघटन है जिसकी वजह से पाकिस्तान के हिन्दू परेशान है
sameer ne toh dhoti khol di maulana ko😂
ye mauloana kya jutha sabit karega samir ko. wo sirf bachta firega aur gol gol baat karega. ye inka tarika hai ki pakde jaane par aarop kare ya baatein ko ghumaye
Yeh log esai michanary desh ko bRwad kr denge
Pahle sab koi hindu hi janam leta hai baad me uski lad ko kat kar use muslim bana dete hai
Aapka soch poori tarah se galat hai
Haa hoosakta hai Magar oo sachai jankar islam khubul kiya okkkk Tumbhi islam pe research karo , Baad Mei bolna Think it
भाई भड़कने से नही होगा काटना शुरू करो
Sahi hai bhai yah Baat To Sahi Hai Pahle Aaj Kya sal pahle Hindu Hi Tha unke photo
Yadi kalma Hindi language me padhe to jayega
Christian धर्म हमेशा सेवाभाव भाई चारा पर विश्वास रखते हे। आज विश्वभर मे कितने स्कूल,कॉलेज,अनाथ आश्रम,हॉस्पिटल,कम पैसे मे सेवाभाव से काय॔ कर रहे हे।पढाई भी अमेरिका मे किया। कुल मिलाकर हम यह मानते है। Christianधर्म सच्चाई ओर सेवाभाव मे विश्वास करते हे।
Sir peet lene ka mun krta h in jahilo ki bat sunkar
Ab kha mar gye vo kute ab bhokege koi bhi
कहा भी इशाई धर्म प्रचारक को देखो पथारो से मारो
Is chutiye ki bhi faad di Sameer Bhai ne....... well done Sameer bhai
मोदी तो मुसलमानों को दामाद बना कर रख रखा है हिंदुस्तान में यहां तक कि यहां के सारे हिंदू नेता है सब मुसलमानों से अपनी लौंडिया की निकाह करवाने को तैयार है
Muslim behno jago apni aakhe kholo.
Sachai aayi foh mirchi Lag gayi
Kaya kahete hain islam?? Jalabi Bai🥨🥨🥨
X.. Muslim.. Means... Gandi.. Naali.. Ka.. Keeda.... Aaaaaaaaaa... Thoooooooo.. Thook.. Bulgum.. Wala.. Hai.. Ise.. Pee.. Lena... X. Muslim.. Thoda.. Akal.. Aayegi.. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
भारत का आर एस एस को खां मा खां बदनाम करते हैं, बल्कि सच्चाई ये है कि आर एस एस सिर्फ भगवा थामें बैठा रहता है। असल काम तो ये लोग भारत में करते हैं जो भारत की लड़कियों कालङको को पैसा देकर धर्म परिवर्तन कराते हैं। 😡😡😔
Ab aap Ek Bharatiya nari ,ek devi jaisa dik rahi hai. Jai Shree Ram.
Wah hindu muslim wah aare bhaiyo hindu musalmaan baad me ban lena pehale ache inshan ban jaao... Our suno tum ishwar ko nahi jante our ham alla ko nahi jante samjh me aaya 👍
औबेसी मानसिक रूप से जाहिल ही नहीं देश का गद्दार भी है
Bogus debate aise show band honi chahiye
Geelani ek Zaahil hai, ye jahannam me jayega.
जागो योगी सरकार इन हिन्दू भाईयों की रक्षा के लिए निष्पक्ष जांच कराओ ।अति शीघ्र इन्हें न्याय दिलाने की जरुरत है।
To karo 5 time roz karke dekho
Tumari ma ka bosda tunara pass or kuch nahi ha jab dako Hindu Muslim Hindu Muslim
झूठा आरोप लगाना बंद करो,किसी धर्म प्रचार प्रसार करना ,कोई गुनाह नहीं है, अगर दिखा दो, कौन सा मिशनरियों ने पैसे देकर धर्म परिवर्तन कराया है, सच्चा परमेश्वर का प्रेम बांटते हैं, धर्म परिवर्तन कर क्या फायदा है, यीशु मसीह का महान आदेश में से एक आदेश है,सभी जातियों को परमेश्वर का शुभ समाचार बताना है, यीशु ने सभी जातियों को अपने खून बहाकर खरीद लिया है, कोई नरक न जाय, बल्कि स्वर्ग मे प्रवेश करे,वह रास्ता प्रभु यीशु मसीह है,,यीशु मसीह की जय...।।
Kaun rokta hai karo puja her jagah per sirf dekhawa se kaam nahi chalega, mai bhi dekhta hoon koi bhi hindu kahi per bhi poja nahi kerta market place ya kahi aur jagah, mere hisaab se kerna chahiye apne dharm ka palan karna chahiye. Jai hind
Jinka dharam kamzor hota hai or jhotha hota hai wo he dosro ke sath jabardasti karte hai
Ye sochne wali bat h ki is peenaz ne Islam k uper hi show kyu banaya bcz ye Hindu muslim m nafrat Failana chahati h or fake ex muslim (kafiro) ko lake Islam k khilaf propaganda faila rahi h iske or iske show k uper FIR or action lena chahiye aaise RSS k kido ko jail m dalna chahiye jo Hindu muslim m nafrat failate h
AAP ham si puch ta hai ke kya Aap k Ahllh hinduo ko janat degaa ku kya Aap ko Apni bhagwan Pe bes Bbas nahi hai agar mera Ahllah Aap ko sajja deto Aap Apni bhagwan ko bol na ki Aap ko bachalli thik hai baat khatam thik hai na nahi to aapvi hamari Sathme aaaoo
हकीकत सामने आई है मैलाना की गले कि अडी बनीं
Pushpendra kulshrestha ke channal par bhi ayeye mam.....
कया केहता है हींदु घरम अब उसपर डीबैट कर तयागी ?
चूडे, हरिजन और दलित समाज के👫👬👭 लोग अपना धर्म🙏🙏 परिवर्तन कर👉 ही ले, और ईसाई धर्म🙏🙏 आपको सम्मान की जिंदगी देता है, और इसमें बुरा क्या है?
Aise deshbhakt ko dekh kr bahot garv mahsoos krta hu... Har har mahadev 🙏🙏
Muslimon ke purawaja Aadama hai।Rss waale wideshi है isiley Bramhanon ne mulniwasiyon ko Nich Achhut Shudra Asur malechh garib banaa।
तुम पाकिस्तानियों जबरदस्ती हमारे 🕉️हिंदू लोगो का धर्म परिवर्तन तो कर सकते हो लेकिन उनके दिल के अंदर से हिंदू धर्म प्रत्ये प्रेम है वो नहीं मिटा सकते ये याद रखना ❤ from
जिस किसी ने भी इसे धर्म प्रचार करने वालों को छेड़ा है उसके लिए हम प्रार्थना करेंगे
सनातन धर्म के लिए एक अच्छी कोशिश
बहुत बढ़िया हूवा मुस्कान सुमेरा के साथ अब हवस पूरी हो गई तुम सब का
Bolne sikho lakomdinakom nhi hoga lakhomdinukum h
India me rehne wle 22crore katuo ne kabhi Pakistan ka virodh ni kia
Tumhe bhi pata h road jyada kon block karta h kher par tum unhe gumrah m rakho agar asliyat jan jayenge sare log To A R Rahman jese har log ayenge aur tum converted converted chillate reh jaoge
Ye suar log pehle har jagha gaand utha dete the ab gaand tod di jaati hai
Amir khan teen hindu ladki se shadhi ki pela muslim bacche kiye aur choda aur talaash jari hai love zihad puri duniya ko islamic banana hai kaise bhi
Yare beta koi bhi ho.tumahra Quran such hai to answer do na.kuta molbi
पिनाज बेटा,बहुत maturity से आप डिबेट संभालती है...
सच बर्दास्त नही हुआ🤣🤣🤣 तू तड़ाक पे उतर आया 🤣🤣🤣🤣
पाकिस्तान को मिसाइलों से उड़ा देना चाहिए
abe bakchod bachpan mein raste mein tu bhi to nanga ghumta tha abhi ghoom ke dikhao
Ap log musalmano se keya umid karte ho? Musalman kabhi sudhrega nehi.. BANGLADESH Se 🙏🙏🙏🙏jay shree ram
Sir imam saab aap ko koch patta nahin hai dr zakur se pucho
Agar jatiyon ka nirman nahi krte bhrahman to esi nobat ati hi nahi.
Musalman to khatna bhi karvate Hain tum bhi karwaoge Kya😂🤣🤣😂🤣😂😂🤣😂🤣🤣😂🤣🤣
Inke pas iman hi nahi hai isliye to apane Islam ko chhod diya Jispe pas imaan hoga wo ladki kabhi Aisa nahi karegi ya Allah hamari sabhi muslim ladkiyo ki hifajat kar
मौलाना के कोई जवाब नहीं था...... 😂😂😂
Swagat hai behen ji apka Ghr wapsi me
हर धर्म में सच्चे अनुयायी भी होते हैं और बुरे भी होते हैं .... बुरे आचरण वाले पादरियों की निन्दा किजिए परन्तु आपने तो धर्म को ही गलत बताया प्रभू मसीह की सामर्थ्य , उनकी चन्गाई पर सवाल उठाए ...ये आपने गलत किया ... एक बात जान लिजिए किसी भी धर्म का सच्चे अनुयायी तब तक नहीं बन सकते जब तक उस धर्म के धार्मिक शास्त्र का अध्ययन नहीं किजिएगा ... राजीव जी एस्थेर को बोलिए.. बाइबिल तो नहीं पढ़ी लेकिन अब वेद पुराण पढ़ें क्योंकि आपके धर्म में भी ढोंगी बाबाओं की कमी नहीं है ...प्रभू मसीह की जय
Sir tabhi to itna hangama hota hai
To kro mana kis ne kiya he tum logo ko ham se puch ke karo ge sab kuch
Apni Muslim bhen ko hi samjadar banna hai
Bhai thoda Baba aadam ke bare mein bhi jankari le lijiye na fir uske bad Jo kahana chahie
Ishwar Aapko chama kare sister man parivartan Karo amen
"Kuchh bhi kar lo, hum nahin sudharne wale". Vah kya baat hai!!!!
Hindu sanghatan surf rajniti kar rahe hain in ko dar hai bhajapa gaddi jane ka.
Hindu koi dharma nahi hai ye Pandit , puhohito ka sadyantra hai jay bhim
jo mohammad ko bachapan se jaanata tha usaka chaacha jisane na jaane kitanee baar usakee jaan bachaee par marate dam tak kabhee kuraisho ka majahab nahin chhoda aur islaam nahin sveekaar kyon kee use pata tha ke usaka bhateeja paagal hain | khud aayasha ne haphsa ke saath mil kar mohammad ko jehar de diya kahate hain mohammad phir ek bachchee se shaadee kee yojana bana raha tha. phir laabh to aayesha ke baap aboo kr ko mila pahala khaleepha vahee hua | par bacha koee nahin khaanadaan mein diya jalane vaala koee nahin raha | aayesha buree tarah qatl kar dee gaee | jisane kuraan likhee use khud mohammad ne marava diya | khair itana shaitaaniyat jo bhee likhega marega to hain hee | pooree duniya aaj islaameekaran kekhaanadaan mein diya jalane vaala koee nahin raha | aayesha buree tarah qatl kar dee gaee | jisane kuraan likhee use khud mohammad ne marava diya | khair itana shaitaaniyat jo bhee likhega marega to hain hee | pooree duniya aaj islaameekaran ke khatare ke tale dagamaga rahee hain, bekasoor maare ja rahe hain in sab ka kaaran mohammad tha jo koee bhee ye sab dekh lega use samajhane mein ek pal nahin lagega | par mohammad ko to aisa hauva bana rakha hain ke usake baare mein to baat karanee hee nahin. vo isalie kyon kee khud mohammad ne un sabako buree tarah qatl karava diya jisane bhee usake paigambar hone ka pramaan maanga khud mohammad ne na jaane kitanee baar apanee baat se palata hain isaka pramaan kuraan kee vipareet baate hain isee lie musalamaan mohammad ko chhupa ke rakhate hain | mohammad ne jannat mein khud kee siphaarish ka pech bhee phasa rakha hain taaki koee usake galat kaamo par oongalee nauthae par khud jinako bhee ye baate pata chalatee hain unaka maanaveey paksh islaam chhudava deta hain. par jo vaakee shaitaan hain vo sahee jagah hain kyon ke duniya ke saare galat kaam islaam mein jaayaj hain agar vo gair musalamaan ke saath kiye jae | to koee kyon lootane, balaatkaar, hatya, jhooth bolane kee ijaajat chhodega agar vah aparaadhee paravartee ka hain. ek baat aur ke mohammad dekhane mein badasoorat tha hadees kee maane to | jis vyakti ne usakee tasveer bane mohammad ne use desh nikaala de diya aurate us se napharat karatee thee. shaayad isee lie vo aurato ka balaatkaar karata tha | baat dikhane kee nahin hain baat to karmon kee hain jo itane galat the kee unako chhupa ke rakhane mein hee islaam kee bhalaee hain.
Ma'am aap humesha jaahil Maulana Jo jabaran gaali galoch karee kyu ki tark nahi hai.... Yaa phir inme jaahilo ke alava koi nahi hai.... Dhang ka .... Kyu poora hi gol mol hai
Very good bure ka bura natija hota hai
Nikaltey hai aur future me v niklega Jai sri ram..........har har mahadev 🙏🙏🙏
जा कर कही मर जा तुमको तो अल्लाह बक्सेगा नहीं अब तुम किस्से मदद मांगती है
Tumhare papo k karan ESA huaa
देखो भाई आप ने दूसरी मुस्लिम बहनों को बचाने k लिए वीडियो बनाई आप का शुक्रिया पर आप इन भगोडियो को मुस्लिम बहन मत बोलो ये हम मुसलमानों की बहन नहीं ही जो इस्लाम का नहीं वो हमारा नही अच्छा हो रहा ही इन कुत्तियो k सात 😁
Sameer Bhai maulana ke kapde hi utar gaye
Sbse bdi smasya toh tmlog ho kbhi Apni granthon ko. khol kr pdha hai.. pdhlena aisi aisi baat ayengi ki sarma jaoge.... aur dusri baat yeah godi media waale sb Islam ke khilaaf propaganda kr rhe hain Islam se inko kya mtlb Apna dekhe yeah bewajah logo ko bewakoof bnaa rhe hain Ex Muslim. ko news pr bhula rhe arey Ex Muslims kya btayenge Islam ke baare mein inhe issey kya fyeda agr krna hai toh brabari ka mamla kro Ex hindu bhi hain unhe bhi bulao Aur pucho kya khta hai hindutv phir woh btayenge kya khta hai.. Agr glti se bhi Bhr yeah news chli ki toh jung pakki hai Saare muslim desh pkad ke marenge.. khair yeah jhagda ka karan hai aur kuch nhi agr baat tmhare pr aaye toh socho kaisi lgegi itne Khusi se sunn rhe ho Ex hindu bbi trend pr aarhe hain YouTube check kiya hai kbhi? l
is aurat key pati aur family key ek interview karao iski sari pol khuljayegi
Alhamdulillah in logo ke sath aise hi hona chahiye
Q nahi apko v hak h puja kaina ..
Road p sirf pooja hi hogi
Abe tumne kaise kaha ki Prabhu Yesu ke haath bandhe hain. Prabhu Yesu Jinda hai.
मेरे पास 7 ,8 नन आई और मुझे कहने लगी कि इस संसार को कौन बचाएगा इतना आतंकवाद फैल गया है चारों तरफ हिंसा ही हिंसा हो रही है ऐसे में आप ईसा मसीह के शरण में चले आइए । मैंने भी जवाब दिया जब ईसा मसीह अभी नहीं बचा रहे हैं और हम धर्म परिवर्तन कर लेंगे तब आ जाएंगे इसका क्या गारंटी है। उचित जवाब पाकर वापस लौट गई
Jab dharm badal lea to bhagawan se mang lo pati
Tu jhoothi h.. bol rhi Christian se hindu bni or fir Christian bni ye jhooth bt h ye tera plan h Christian ko bdnam krne ka bible sahi se pdhti to gyan rhta yeshu wo h jisne tumko bnaya h
Bhala karnewala insan kahi bhi Chala jata hai matlbi insan ke samaj se pare hai
Smeer is theright men and rright kuran speach and Ram is god shiv is god onlyfor krisn god onlyfor ye sabhi nirakar hi god h
Aadimanv bhi to te ye to science bolta hai wo bhi proof hai to aadimanav hamare poorwaj te kya🤣🤣🤣🤣
Dharam parivartan toh har religion me hai.... Par inka topic Christianity hi kyun hai... Koi b religion dong ni hai... Yeh sab sach hai par sab apne apne kaal me poora hua hai..
Bol to aap sahi rahe hai lekin aap kuch nhi kar sakte
yaallah meri bahno ko din ki ilm de or meri bahno ko allah apni hifajat karen
Saale 1400 saalo se Islam aaya or tumhari salwar nikli huyi h 1400 saalo se halala ki bapoti ho be tum
Kash bhagwan aye ye sab band karde inko direct upar lejaye nark bhejde
Bhai Pakistan ko Chhodo Hindustan Ko Dekho theek hai bhai
Hamarain Prophet Muhammad saw phly dusruuu ko baat karnai daitain
Hindu khatre mein hai Pakistan mein .agar Pakistan mein hinduon ke upar atyachar Ho Raha hai to hamen Hindustan mein bhi vaisa hi karna chahie musalmanon ke upar.
Iske sath Aisa Hi Hona chahie
Hume jarurat nahi hai Hum hindu pavirit aur saffe jagga hi puja aur prayer karte hai waise bhi hindu dono worship aur prayer dono karsakte hai Bakki sab ki apni marzi
Bhai saahi ha enlogo ko road par namaz padhna do par hmm sanatani ha mandir ma jaka puja karenga🚩🚩. Enlogo ka tarha railway station par nhi 😂😂😂. Jai shree ram 🙏🙏🚩🚩
Inko 15 minit me tum sabka katal karna hai tumhare pariwar ke sath.😆 Unko puri ummid hai ...👆🏻☝🏻👆🏻☝🏻☝🏼☝🏻☝🏼👆🏻☝🏼☝🏻👆🏻☝🏻☝🏼👆🏻☝🏻☝🏼👆🏻☝🏻☝🏼👆🏻☝🏻☝🏼👆🏻☝🏻☝🏼👆🏻☝🏼☝🏻👆🏻
Yeh kis adharpe khta hai kiram esver nahi hai 👍
आप कैसी Cristian है सब Cristian दल बराबर नहीं है और Cristian एक बहुत अच्छा और सच्चा धर्म है
Beshak Allah ki nafarmani ka ka yahi anjaam hota hai.
Bhai yeh kafir ho chuki hai allah ki dushman hai inhe muslim mat kaho
Islam dharm chhoda phir naqab kyon pehni tum toh naqb kyon pehni sharm aa rahi hai ab
Ek kam kar Islam Qubool Kar le aaja namaj bhi padhte hain hamare jaisa karoge to Islam bhi kabbul kar lo abe kafiro tum log nafrat failane Mein kuchh kasar Nahin chhodate 😡😡
Jannat ki ghutti pure duniya ke liye bawasir ban gyi h
India mein minority ke liye constitution mein itne rights diye but Pakistan mein hindu ke liye kuch nahi ab india mein bhi inke sath aisa hi hona chaiye
Sameer bai look after self from in suro se. Muje v mulana pe gussa aaya ho hai ,je kitne jahreele hai, duniya du ghatiya deen.
Aisa hai ki jise apne comfortability k hisab se jo krna hai kare per ek dusre k dharm per bas ungli uthana bnd kare
Anisbhai। Bahot bhatak rahe hai aap Dogli baat bolrahe hai aap kahrahe hai ke aap Muslim naho hai ?
बोलणा है तो श्री राम या फ़िर रामजी बोलो वरना बोलो ही मत
Duniya ke sabse pahle Insan hazrate Adam alaihissalam aur aadam alaihissalam to Musalman hai to yah hindu dharm aaya kahan se ab batao rasta Kaun bhul gaya hai tum ya ham aur aadam alaihi SSalam duniya mein tashrif laen to Hindustan ke sar jameen per to Hindustan kiska hinduon ka ya musalmanon ka isiliye Ham Muslim log bolate Hain ki Hindustan hamare baap ki jageer hai Kisi ke basaye hue Nahin Hai
इसके बाद जाहिल के साथ जाहिल को ही लाइए नहीं तो ये सुनेंगे नहीं
Muslim ka islaam dharm aaj se 1443 saal pahle aaya thaa.... Ooske pahle muslim kaun sa dharm maante they... 😀😃😄😄😁😁😆😆😅😂🤣
Bhai Hum ko shok nahi Road par Namaz Padne ka Masjid Me jaga kam padti h Isliye Padte h Agar main Bolu k Aap Log Ganpati ko Road Par 10 10 Din Baitha the h to Kai Raste Band karke Rakhte h Hum Ko Koi Takleef Nahi Hoti h kya Lekin Hum me Insaaniyat h Hum kisi k Dharam k Khilaf nahi Bolte h Ye Neta Log hindu Muslim karke Voter lete h MLA MP PM Banjate h
Achcha hua is larky ke sath . Abhi aur bhi anjam hona baki hai. Marja kafir larky 🔥🔥🔥🔥🔥
Molaana ap baat Ko ghumaar rahaa h
Bhai puja bhi ho skti hai isme hme koi preshani nhi
मैं तो नही जाना चाहूंगा जन्नत में मैं तो स्वर्ग जाना चाहूंगा
Jisko apni hasti ki bare pta nhi wo dusro ke bare kya Janenge andhbhakt
इसके लिए भारतीय मुसलमान तो जिम्मेदार है नहीं। सरकार को आवाज उठाना चाहिए। बिल्कुल पाकिस्तानी हिंदुओं पर जुल्म हुआ है पाकिस्तानी हिंदुओं के लिए हम सब को आगे आना होगा हर भारतीय मुसलमान आपके साथ खड़ा होगा👍
Jesus ki teaching bahut simple hai, Agar aap ka dil ese masoom hai jaise ek chote bache ka hota hai, humble heart, to khuda aapse prem rakhega.
Vishnu Hi Param bramha hai aur ye momin Ram Krishna bol Raha hai hutiya 😂 Inka knowledge to dekho ,
aaj Aakhand Bharat key jarurat hey aakhand sanatani key nahin. 🙏Aagrah hey yeh dharm jaat paat chor keh aakhand Bharat key chabi banayein hum sub jis pay sareh dharm keh log sirf bharatiya ho
Jai Siri ram Ab Hindu Ishai ban rahe hai wha 🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
Abee hindu the musalmaan kya kaise hai cm 🤣🤣🤣🤣 muslim logo se hi paida hue hai nasal hindu ki🤣🤣🤣
बेटा मोहर्रम में क्या तलवार है तुम सब्जी काटने के लिए लहराते हो
Mai hindu bhi hu, patrakar bhi hu, Bhartiy bhi hu ❤️ it
Ye sab muglaye Susan kye kartutye Ajam khan jesye Atnkye bhye hamarye desh hye
Is mamle Mein Modi ji ko pura pura support karna chahie hamare jitne Hindustan ke bhai bahanon hai Pakistan mein jo Hindu hun ke upar atyachar ho raha hai uske upar bhi hamen kuchh karna chahie Jay Shri ram
pura jhahan hamara hai jha chahen ge wha namaz padhenge tum bas rote rahoge
Gau mutr zabardast idare chor pandit
अल्लाह जन्नत का ताला तभी खोलेगा। इसलिए तो अल्लाहताला कहते है।
Yha ke secular hindu ko pakistan bhej do ...
Tum hidu log kuch bhi karo hamara kuch bhi bigad ke dhikao dam hai to
Isliye DMC ke elections postpone hue hain. Ab to BJP hi jitegi in sabke baad.
Ye Jo log jannat jannat kar rahe hain jannat unhi k liye to hi hai jo jannat pe yakeen rkhte hain aur jo jannat pe yakeen rkhte hain Zahir si baat hai unka Allah pe b yakeen hoga aur agr Allah aur jannat pe yakeen hi nahi rakhta use kya fark pdta h k wo jannat me ja rha h ya nhi
हम हिन्दू किसी की पूजा प्राथना को भांग नहीं करते जो हमारे धर्म पर ऊँगली उठाएगा उसका हाथ काट दिया जायेगा...!! जय श्री राम 🚩
Jannat aur jahannum ka faisla Allah ko kerna kisi moulana ko nahin
Wo sister mera 13 saal ka bimar aur mera jijaji ka blood cencer aur mere mommy ka breast cencer Jesus ne he thik kiya mere ghar ka bade bade mandir vagawan jis ko maanta tha usne to thik nahi kiya 13 saal tak breathing rukne wala bimar huwa aur vi puja path kiya main vi pandit ghar ki beti hu. Lekin 33 koti vagawan us time kaha bhaga kya us time wo aaya ya aap aayi mujhe sifa dene ke liye. Hum insaan ek bahut xota corona virus se jeet nahi sakte hai aur tum KITNA MAHAN SRISTI KARTA ke saath ladai kar rahi ho. Tum to SRISTI KARTA ka birodhi ho. Bolo tumhe AMRICA se ye sab bolne ke liye kitna dollars mila hai?? kyunki YESHU PITA ka birudha first AMRICA se aayega bhawisya baani huwa tha. Sach much tum vi wahi raheti ho hai. Tum ab apna aatma ko kaise bachawoge upper se tumara vi SRISTI KARTA dekh raha hai. Tum ne dusra kohi aaxa kaam nahi mila kya. Tum vi wahi apna SRISTI KARTA ke birudha me uthkar NARAK janeko tayari kar rahi ho kya?? Tum ne AMRICA jaake galat sikxa leke khud vi narak janeke liye dusro ko vi narak lejaneke liye kitna tayari hoke baithi ho OMG BIBLE 100% thik bolta hai sansaar me jo log apne aapko maha gyani maante hai wahi log duniya ka sabse MURAKH hai. sister tum ko dekh kar BIBLE ka baat aur vi sahi laga.
Chandi chor or looter,katil thhe kaya musalmano ke poorvaj,Owessi ke poorwaj bhi hindu hi thhe,poori sunita ke poorwaj hi sanatan vedic hi hai himalya ke upar anepar hi jive ki utpati hui hai matsay awtar,kachhap awtar, warah awtar,parsuram awtar,Ram awtar,Krishan awtar,aman awtar,Bush awtar,Bhagwan Mahavir awtar
mulle pahle jamin par tho thik se rahna sikh lo jannat ka khayal baad mein dekh lena. islam ke thedar mulle ka yahi haal hain jab sach ka samna hota hain tho samne wale ko darana start kar deta hain.
Aisa hai toh muslimo ki sabhi masjid e Tod Dene chaiye kyunki ye log to masjid chhod kar har jagah prey kar sakte hai 🤣😂
आपका घर वापसी में स्वागत हैं बहन जी
Apko parmeshwar ne chua nhi abhi tak.. Koi batt nhi jab God chyegaa.. Tbhi.. Hoga..
Jab topi wale ke pass jabab nahi Horace ye sale jagdi karne lag jate h.
RSS ki yeh muhim chalrahi hai
Government surf 🚩HINDU 🚩 ke liye kanoon ke haat kholde 👍 Feer dekho... 🔥🔥🔥
तो मेरी बहनों ऐसे हरामखोर ओ से सावधान रहें
Ye muslim anpor ganwar hom kahta hon isswar Allah tere na sobko sanmati do bhagwaan
(पवित्र बाईबिल : 1 18 ) क्योंकि क्रूस की कथा नाश होने वालाें के निकट मूर्खता है, परन्तु हम उद्धार पाने वालों के निकट परमेश्वर की सामर्थ्य है
हम नही मानते पैगमबर,अल्लाह, मोहम्मद को जबर दस्ती है। kya
BS TUM LOG NAKAL HI KAR SAKTE HO AKAL TO HAI NHI USME GOBAR HAI GOBAR
ज्यादा बोलोगे, तो गर्दन रेत देगा, मौलाना यही ईसके किताब मे लिखा है, फियादीन हमला कर देगा, और अगर खजूर साब के बारे मे तो 🙈 तौबा तौबा
Ye jin pathron ko tum poojte ho hum un se hugne k baad saaf karte 💨💩🗿
अब यूरोपीय यूनियन वाले देश कहाँ हैं जो कि पाकिस्तान को फालतू में GSP+ का status दे रखा है .. जब पाकिस्तानी अल्पसंख्यक हितों को नही समझते तो ये मुख्य status पाकिस्तान को क्यों दे रखा है
Difference Between you and us is that we worship for our lord on specific time And you do pooja just to compete with us Tumhe jab yaad aati hai jab koi musalman namaj padhta hai 😂 Chutiye bindu jal jala k khatam ho jaenge or ham Chad muslims or jalaengey 😂
Esther ji ! Bhagwan aapko lambi aayu de! Aap aise hi Sachche sanatan logo ka maan samaan aur Gaurav badhati rahe, hindu dharm k virodhio ko bilkul aise hi sahajta aur tarkikta se benaqaab karati Rahe.a apni Hindi aur sahajta ka mai layak ho gaya hu aapki statement me ek pal k liye bhi koi vidwesh ya virodhadhabhas nazar nahi Aya, aisa koi Buddhiman aur shaant maanav hi kar sakta hai, Namaskar .
Lazmi NHI k hr muslm qhne Wala bhsht m jaega lekn jesy krm wesy uska hsab chahy muslm chahy sure dhem wale Apne hathu SE Jo krm KY Hoge Wohi qategy
Jisko lagta hai ki Dharm Parivartan ho raha hai .esme Hindu aur Sharma wale hi qu aate hai . Christian to Hindu Bane nahin jata aur na hi sarna .kisi ko blame lagane se pahle .apna Dharam aur cast ko samjho .
श्री राम अवतार हे भगवान विष्णु का❤❤❤🚩🚩🚩
Arre sambhal jao meri muslim sister
जय श्री राम जय भवानी जय शिवाजी महाराज जय श्री राधे राधे कृष्णा हर हर महादेव
Wo jo kar rahe hain acha aur thik kar rahe hain Mar do hindu log ko Ek desh mein ek hi dharm ka log hona jaruri hai Na ki india ki tarah
Dharam. Na. Bradley. Koi. Kitna. Boley. Ye. Aap. Ka. Emaan. Hay
Aabe hijro namaj aache jagah par padhte hai muslim road per saf jaga tum log jaisa💩😹 nali ke pass jo to puja ki phir pi bhe.li gay jaha gober kiya waha baith kar khaa gaye murgi jaha latring ki wo chaat liye lindus jub humsub bolne per aagye na to bagne ka bhe fursat nahi milegi🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Hum bhi Muslim larkiyo ko Hindu banayenge
आलो,..... Wait ,..... जय श्री राम!!!
Bjp ke sarkar sab kuch ho sakta hai
Ye owesi muslimo ka bharka rha ha
Prabhu se prarthana krti hu ki apko edbuddhi se aur apka udhhar kre... Aur jis muh se ap prabhu ke sare me glt bol rhi ho ushi muh se prabhu ki suvichar btaogi
aise maulanao ne islam ka majaak bana Rakha hai...
ईश्वर को याद किसी भी jagha किया जा सकता हैं
Quran me mere Allah ka challenge hai koi ek surat Quran ki banakar dikhao koi nahi Bana sakta
Ye religious leader kum koi chor uchakke jyada lagte hai. Iski shakal hi choron ki. Ismein na koi sincerity hai, na spirituality, na koi wisdom dikhai deti hai. Ye aisa dikhta hai jaise interview khatam hote hi oont par baithkar loot maar karne nikal jayega, jaise iska rasool kiya karta tha.
Hindu Khali tamasa dekhega korega kuchh nahi
Ye logh muje vote dhenge hee nahee so Inka vote muje chaahiye bhee nahee , inke vote ke baghair jeethna Mera gole hai , :-- Hemanth bhiswa CM Assam , vaha ka photos ye nhee honge geaurantee !! , So jinhe sadak par traffic jaam rokhna chahe vunko voting karo vuss kabhil ko Jo unwanted traffic ko cleared karneka jajbha rakhtha ho ,Jo vandhe Matharam gasakthaho 🇮🇳💖👍🙏
Too haram zadi abbhi bhi kutti tum wahi Hindu ke paas wapas jaana chahti hai
Great Adam siker Sahil sir smeer sir and sachvala ji
Is logic se Moharram bhi celebrate nhi hona chaie hmare desh mai kyunki usme jitna self violence krte h it's so graphic and horrifying that people on road get scared seeing that. Usme bhi Talwar chaku lekr aate h... Don't be a hypocrite
Lakhon mullon ka muqabla ek hindu kr rha hai, sharam aani chahiye hum hinduon ko...humko to incentive kamana hai, 500 extra mil jaye to maa bech aayein...
Abey owaisi moharaam me jo tere hijade leke chalte hai wo kya rhta hai ?
Bilkul shi bola behen ji ne
समाज मे भय पैदा हो इसलिए
संविधान हक देता है सच्चाई जानने का ओर उसका प्रचार करने का जिसे विस्वास करना होगा करेगा । लेकिन किसी के ऊपर धर्म परिवर्तन का झूट आरोप लगाना गलत है। अगर कोई किसी को पैसा देता है 1 लाख तो तुम 2 लाख दे के धर्म परिवर्तन कर दो । नहीं हो पाएगा क्यू की पैसे से किसी का विस्वास नहीं बदल सकता । केवल झूट आरोप है
*भारत में ☝️ भी अल्पसंख्यक कुत्ते को चोट लग जाती है।* *तो भारतीय मीडिया, शासन, प्रशासन न्याय व्यवस्था रंडी-रोना करने लगते हैं।* 🤬🤬 *हूतियों..! पोकिस्तान की मीडिया, शासन, प्रशासन, न्याय व्यवस्था से कुछ सीखो।* *टोपीधारी पिल्लों (🐍) को अब्बा मानना बंद करो।*
Mujhe bula Allah tum kafiro ko jahannam me kyu dalega sabit krta hu me
Bhut accha huwa kuch sabak milna chahiye take yaad rahe , Allah se gustakhi krne wale k ye halat tu hona hi tha simple baat hai
Bro starting ke do log ne bahot hi badhiya Zoot bola he
Jogi ko Indo Asia bhej dijiye asaduddin owaisi sahab June ko hai sahi baat ka hai
Sab kuch jankar fir kyo anjan banrhe ho
By force caste badlana alla ki majihai
Agar pyasa de kor dharm kharide to Hindu kyu Christia ko pyasa se nahi kharide
मौलाना सत्संग नया शब्द बोलना जानता ही नहीं उनको हमेशा बरगलाया गया है सब जानते ही नहीं है उनको जानकारी ही नहीं है तो वह बेचारी क्या करें वह सब तो पढ़ाई नहीं है हमेशा बेवकूफ मत पड़े हैं तो वह क्या जाने
Insaan hi tha jo yesu mashi ke sisya tha jo biswasghat kiya yeshu masihi ko pakada diya tha.but ushke baad woh khud ko fasi laga liya ki ushne kya kiya h galti ka ehsas hua.aap ko jesus asish de maam.bible ka john chapter 24 jarur study karein.Abraham ko asish mili h maam ki teri log akas ki taron ki tarah badhenge.hum badhenge amen.love u jesus
Apni Amma ko bhejo mere pass Chhota lunga
Tino chor h Is se accha to me mere Islam ke bare me bta skta hu debate me Islam is the real religion
UN ...me ek vdo ki copy bhej do
हे परमात्मा हिन्दुओं पर पाकिस्तान में वेहद जुल्म ‌हो रहे हैं उन राक्षसों से उनकी रक्षा करो हिन्दुस्तान में भी कुछ नेता ऐसे जिहादियों के समर्थक हैं हे वक्त देवता कुछ करिश्मा करो।अन्यायी और इनका समर्थन करने वाले का सत्यानाश हो
Sahi huaa aisa hi hona chahiye aise logo ke sath jo allah ka nahi o hamara nahi jo sirk karega allah usko yahi din dikhye mai duaa karta hu
Hindu dharm se to aur dharm best h
Pakistan ka isilie kuch nehi hota
Bilkul sahi kiya hai bhaiyo, aap sabhi ne
Tou kro bhai koi mna thode na kr rha h kisi ko apna apna religion jo bhi spirituality hoti h mano unko &&. Respect all religions 💯💯💯💯
Lanat ho dub maro cholu bahr Pani me😡😡😡
To isse hi pata karlo islam pahle aaya tha ya hindu kyunki hamare dikhaye huye raaste pr chl rhe ho
Karo na hindu log humare paas takat hai isiliye har jagah padte tumhare pass nahi tabhi kuch ukhad nahi pate
अभी जितना इस धर्म को बिरोध कर रहे हैं वे खुद धर्म परिवर्तन करेगें अन्त होने से पहले सबका धर्म परिवर्तन होगा ताकि यीशु मसीह की गवाही देने के लिए प्रार्थना करता हूँ कि प्रभु विरोध करने वालों को आशीष दे ( अमीन )
RAAVAN KI BAHAN KI NAAK KAT GYI THI VO APNE MUH PAR KAPDA BHANDHTI THI USKE KAARAN MUSLIM GIRL BURKHA PEHANTI HAI❤😀
Jo isai log uha par hai unlogon ki mali halat par gor ki Jana chahiye kya unlogon ki utini arthic samarth hai ki woh log paisa deke dharm paribartan kar sakte?
O I c ab kyu chup.......... Jawab de
* घंटा फर्जी खबर चलाते हो * इसी चक्कर में मुकदमा दर्ज है
Modi g ko kaho 1cr. Theydho aap paisa dekar dharam parvartan roko
Ye aurat jhooth bol rahi hai , jo kattar Christian hota hai wo hamesha yeshu ke saath hi jeeta hai marte dam tak
Phale duniya bna yaa Ram aaya
himmat hai , kya instigate kr rahe ho , phir koi tumhari gandagi ka prachar kr dega to phel jaoge, nare lagaoge 😏
Hinduvo pr atya char Pakistan band kro
Sale sislam ko badnam krne ko lage ho
Bilkul sahi kaha madam,ye log hindu ki problem me dharmantaran ka avsar maante hain
Hinduo ko Pakistan se laya jaye or kattar muslims ko Pakistan bheja jaye kyuki ye Hum hinduo ka desh hai yaha bas hindu or Rizwan Ahmed jaise muslimo ki jarurat hai
Patrakaar mahodaya Tyagi ji aapko Kuchh Bhi Jankari Hakikat Mein Nahin Hai पेड़-पौधे Chinti jitne bhi Jeev Hain saamp ho bichhu ho Sher Ho Bhalu Ho Insan Ho Janwar Ho Machhali Ho sabka ek hi Ishwar hai aapko Samajh Mein Nahin Aata to Dharm Ki Kitab padhiye
Pahle India mein to dekh lo
परमेश्वर प्रभु यीशु मसीह जी की जय हो। जीवित परमेश्वर एक ही है। प्रभु यीशु को छोड़ कोई परमेश्वर नहीं है। I love Jesus.
जिलानी गोल गोल घुमा रहा है। इसके पास कोइ जवाब नहीं है। न दे रहा।
Kya jhuth muth ka aarop laga rahe ho mashi par nyay ke din pta chalega
Bible ka bilkul gyaan nhi hai aapko kuch padh lo shayad tum par prbhu yeshu ki daya mil jaye
16:01 set krke bhi tha rahi hain😂😂😂
Kayn paigambar be chitiya hindu manata hai be molabi
Koi bhi mulla sach nahi bolta kuran ke bare me. Jo musalman kuran pad lega wo islam ko chod dega.
Rss vhp avbp वो हिन्दू है जो भाड़े पे बीजेपी के हिन्दू है एसे लोग को गोली मार देनी चाहिए ये देश की अखंडता एकता बंधुत्व को खत्म कर रहा है......
Wrong Hum apne sanskar q bhule
Tumare log koyo talawar Le Aaye ram naumi per bolo
Girl be like... Mera arjun aisa nahi hoga🤣🤣🤣🤣🤣
Sala sab Miya jannat ke naam se डराता है
Koi bhi Aatankwaadi yaa qaatil yaa shaitaan Laa ilaah illallah bole to usko Jannat nasib hogi? 🤔🙄 Kamaal hai bhaai?
Medam aap log hindu muslim Karne ke bajaye desh me garibi, aur berozgaari pe debet kijiye.
हर मोलवी ऐसी कुट्टे की तरह भुखे क्या मुझे तो नहीं पता है तुम लोगन को पता है तो बताओ क्यों सब मौलवी को देखा जो ऐसे ही होते हैं ऐसे ही भोकते हैं
Islam ko chodne wali yaad rakhna saari dunya islam ke tharaf aarahi aur thum jahannam ka raastha apna rahi ho daro Allah se nahi tho jaisi karni waisi bharni
Madam aap bhatki hui mahila hai or logon ko bhatka rahi hai. Pyasa kua ke pass jata hai kua pyasa ke pass nahi jata
Jannat kisiki bapka nehihe Jo acha karm kiya hu jasaktehe chahe koibhi dharm ka hu inka keheneka matlab Jo kalma padega o jannarme jaega nehi ta asman me odta rahega
Hindu granth me bhi likha hai ki adharmi narq me jayenga to kya Hindu granth ke hisab se muslim narq me jayenga Hindu granth ke hisab se adharmi wo hai jo eshwar ke khilaf jaaye quran bhi wohi kehta hai to usme galat kya hai ......
अब अकल आई जब खत्म हो गए बिलकुल 😐 पहले क्यू नही किया protest
Muslimo se ibadat karna tumhare aukat ka bahar ha gober bhakt 😝🤪
Har insan ko apne khud k dharm ya mazhab mai hi shadi krni chaiye
Haa afcours , muslim ke purvaj hindu hi the , qki hmara sanatn sarm ant kaal se h or ye log ka only 1400sal purana h , ye sala ovesi jo bol rha h dekhe the kya tum , to o dekha tha kya ki uske purvaj miya hi the 🤘
समीर भाई तुम डॉक्टर जाकिर नायक साहब सवाल करो इंशाल्लाह आपको जवाब जरूर मिल जाएगा ☪️❤️☪️☪️🖕
Kese Hindu ka comet hi dekheye .
धर्म परिवर्तन धर्म परिवर्तन ऐसे विडियो बनाने पोस्ट करने का मतलब क्या है।ईसाईयों का बदनाम करना चाहते होंगे।इन विडियों से भी क्रिस्टयानिटी प्राचर ही हो रहा है।
Y sir zameen humari hum hy hum namaz pdenge alhiri dm tk
Yeh saare mollana jhoote hai or sach bolne ki okkat bhi nahi rakhte, issy acha saudi k molana ko bulao, takki sachai tho samne aaye chuslam ki
ACHA Huwa iske Sath Jo jesa karo wesha paw
Muslim ke purvaj hindi aur hindu ke purvaj muslim (adham A.s ) ye reality hai
मौलाना को इतना बड़ा स्टेज मिला है इस्लाम के प्रचार करने के लिए लेकिन ये मौलाना होंगे तब तों टोपी पहनने से कोई मौलाना हो जाता है क्या। 10,000 मे बिका हुआ है शो के लिए। मौलाना jarjis या madni से सवाल पूछे उनको बुलाए असली मौलाना को तब समझे इस्लाम को सही मे जानना चाहते है।
Aisi ladkiyo ke sath aisa hi hona chahiye bahut achha hua.gairo pe bharosa karne ka natija yahi hona chahiye or hua bhi deen se bhi gai or duniya to barbaad ho hi gya.
Islamic country's kha gaye ab ab unko dikhyi nahi de raha ..... Kha hai islamic country ab chup q hai ....
Yogi tum pahle peda ho Gaya tha
महोदया इस्लाम पंत मे मूल्ला का अादेश ही कूरअान का अादेश समझा जाता है जो कि न्यायोचित‌ नही है ।
Tu krona bro kon mana kr raha hai bindaas kro
Ish desh me rehne wala muslim ya hindu nahi sirf Indian hai🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Hindustan ek hindu o ka desh hai apko ynha sharnarthi hi banke rehna padega agar ache se rahena hai to nahi to shree ram bolnahi padega jay shree RAM🙏🙏🙏
Are bhai ho kya sakati hai jaha man kare waha puja kro na yaar mana koun kar raha hai
sahi Hai Halke Halke Wazu bhi karoge Namaz bhi padhoge 🤣🤣🤣 kbhi kbhi lagta hai Ham Naa hote to tum apne Bhagwano ko bhi yaad nhi karte 🤣🤣🤣
जीजस ने १ कुरिस्थिन ७.३६ में अपनेही बेटी के साथ शादी और सबंध की बात कर रहा है ! सुख १९-२७ में येशु नें ,, अपनेको ना मनले वाले को मारने का आदेश दिया है
सच तो यह है कि ईसाई धर्म और इस्लाम धर्म दोनों का विश्व में प्रसार हिंसा से हुए. पवित्र युद्ध याने HOLY WARS , क्रूसेड और जिहाद के कारण हुए. वोह समय था जब एक हाथ में बाइबल/कुरान होता था और दूसरे हाथ में तलवार. आज वैटिकन डॉलर/सऊदी पेट्रो डॉलर(तलवार के जगह) के द्वार से क्रुसेड ,जिहाद अभी भी शुरू है. रेफ पुस्तक 1) The Politically Incorrect Guide to Islam & The Crusades by ROBERT SPENCER. 2) Holy Horrors by JAMES.. A. HAUGHT. 3)GOD'S WAR. By CHRISTOPHER TYERMAN. 4) The Inquisition of The Middle Ages. By HENRY CHARLES LEA. सनातन धर्म के भाईयो क्रुसेड और जिहाद धर्म युद्ध का पूरा अभ्यास करने पर आपको इस्लाम और ईसाई धार5 का सच मालूम हो जाएगा. वन्दे मातरम..
EK ESHWER JISNE UNIVERSE KO BANAAYA OSKI POOJA KARO.. KISNE ROKA HAI...
Kyo pden hindu be Hahahahah mshtram ke pille Gyan de rhe
Bharat Sarkar ko Pakistan ka khilaf शत-शत kaarvayi Karni chahie Hindu ke liye
Sahi baat hai sir Jai shree ram
Acha chal tera sath kun daita chinal nikal
Sach sabko kadwa lagta hai aaj dekh bi lia 😂😂
Molana ki fatt gyi hai 🤣🤣
Tumhare papa ke papa ke papa Aadam ali salam the
जब सवालों को जवाब नहीं दे सकते तो टीवी पर क्या झगड़ा करने के लिए आते हो यह सब नाम का मौलवी है सनातन धर्म में किसी पंडित से पूछो वह अपना धर्म के बारे में पूरा सवाल देंगे जवाब भी देंगे हर सवाल का जवाब देंगे दिन के
मुसलमानों का पूर्वज हिंदू ही था🤠🤠
Akbar , Aurenzeb hindu the kya Jahil
Haan karo hum ne konsa roka hai
Jis desh ka majhab aasmani kitaab se chalta hai uske log wahiyat or bujdil hi honge ...
Kyo ki hum hinduo ne he to paida Kia hai en mullo ko
Bhai bilkul karo tumhara bhi desh h . Bilkul karo
ये तो खूब बहस किया जा रहा है, 👉क्या कहता है सनातन? 👉क्या कहता है क्रिस्चन...... सबका लाओ तब पता चलेगा । है हिम्मत तो कराओ सबका, सभी धर्मगुरु को बैठा कर देख लो । लेकिन वो तो करोगी नहीं
To kar na kisne roka kisne roka he tujhe
Bohot achcha hua ye to hona hi tha 👏👏👏 .hindu .lardko ko to 250 lakh milgaye sanghiyon ne muslim lardkiyon se shadi karne ke 250 lakh inam rakha h
Nahi ho skti bhai Hmara dharm bhaut pavitra hai...har apavitra jagah jaakr mai pooja paath naa krungi naa krne dungi
यही हाल एक दिन भारत में भी होगा। जब ये 50% हो जायेंगे।
A Muslim country sab aisa kiyo hata hai?
Me ek kattar Hindu hun..lekin in jihadio ke jaise sadak me namaz ke badle hum hindu v agar sadak pe puja karne lage to inme ur hammme kya farak rahe jayega...isse achha to jaha ye log sadak pe baith kar namaz padh rahe hen unha sarkar ko inke upar sakkat action Lena chahiye...nahi to 4 5 bel 🐂🐃chod do..inki sari namaz utar jayegi
abe ye sandaas me bhi pad sakte h
Sale mule log suger ki olad ko goli mar deni chahiye asa rod jam karne bale ko fansi deni chahiye jay mahakal 🚩🌺 Jay shree ram 🚩🚩🌹🌺👏👏💯🚩🚩
Prabhu YESHU masih sacha khuda nahi hai to aap us mahan ledy ka naam BIBLE ka naam ESTER NAAM KINU NAHI CHODI AAP APKI DEVI DEVTAO KA KOI NAAM APKO PASAND NAHI HAI GOD JESUS CHRIST YEHUDI THE AUR ESTER BHI YEHUDI THI JO BIBLE MAI HAI
Darm pariwartan nhi man pariwartan hona chahiye
Ye muslim kab nind se uthenge. जन्नत ki aas lagaye hai. Sabko jahil bana rahe.
Kisi ko marne ka adhikar kisne diya?
Mohram me Talwar kyu nikalte ho
Tumhare abbu Saudi prince ne tumhare muah me katta hua nhi pura daal diya be nazayaz paidaiyish karar dekar or hadiz ko randikhana btaya h
Ok let's arrange "KYA KAHTA HAI SANATAN"
Aap ke husband konsi religion me the
Vaqf bord ko Bend karo shuvaro ko Bend karo shuvaro ko🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
Hinduo yaha bulalo or jihadio ko Baha bhej do
Nahi hm apne bhgwan ka ahwan kisi jagah v nhi krte hmare liye saf suthra jagah jyada mayne rkhta h qki dimag me gandgi nhi bhri jo kisi v jagah shuru ho jaye
जिसस् ने खुद अपनी रक्षा नही कर सका तो आपका क्या रक्षा करने मे समर्थ हो सकता है भला सोचो भाईयों बहनो
Apne is bhagode samir se kaho aamir haq se q bhagta hai
*जब नमाज सड़कों पर हो सकती है।* *तो मस्जिद बनाते ही क्यों हैं ??*
Firse farq karne wale hindu , muslim , isai sab ek hai par kya hi kar sakte hai jab tak ese log rahenge 😔😔 Me bhi Hindu hu par respect sab ki hai Sab ek hi aatma me smaya hua hai ise tum kahi bhi pado Bible me chae Quran ya phir Gita sab me ek hi bat jo tum logo ko smajh nhi ayegi No hate !! Jisko smajh me aya sirf wahi pade 🙌🏼👏🏻🤲🏻❤️
Full copy kar rahe ho Islam ko namaz bhi padh liya karo 😂😂
Aise maolanaonko dibet mein hissa lene ki zarurat nahi hai jo jazbati ho jaate hein.!! In ko chahiye ke apne ilm ke ilao. "Dr. Zakir Naik ki clips ko bhi dekha karein !!! "BAHOT BEHTAR HOGA". "Allah Hafiz"
एक ही सवाल मे मौलाना रॅकेट बन गया क्या आग 🔥 लगी हे मजा आगया
Padri me lalach bible ko galat nahi bol sakti talk 2 me Madhu nam hai mera meri 30 sal ki bahan jinda jal gayi tumhare Hindu devi dewta kya kiye mere ma bap ke liye mujhe jijus ne dipprestion se tik kiya hai tum galat ho tuhare bhai ko jijus nahi bachaye to hindu ke bagwan apne mandir me lakar jinda kar dete jijus me jo rule hai aage Maneka usko follow karo
Vipin Dubay, kahan gaya Bandar ko pujnevale
In bhosadiwaloka hamesha dusre dharm ki burai karne me zindagi khatam ho jayegi
Small bhi ka pichhwada khol diya Sameer ji iske liye ko mirchi lag gai
Nhi Bhai ham puja ghr me puja krenge apnea mndir me karenge Inko copy krna pade itni bhi kya Ye to kl ke din toilet me beth kr bhi krenge
Hamari kitni ho copy kroge beta ji baap baap hota hi 😂😂
श्रीमती धनराज जी का धन्यवाद राजीव चौधरी जी के प्रयासों को नमन
Be sharmo pasadnd bhi aaya to nanga
Agar road par namaj padhi ja sakati hai to fir masjid kya jarurat hai
Bus ek....aur log ao Pooja karo puri family baithe toh acha lagega
Yeshu Pita ke birudha me bolne wale ko sidha narak me jagah hote hai. Avi apna manmani kale jitna din jinda hai ok. Ek he SRISTI KARTA hai TRI LOG ka malik EK he hai Aur uska naam YESHUA hai tere he REEK BEDH, SUSUM BEDH, RAMAYAN SLOK, GITA, MAHA PURAN, GARUR PURAN me vi likha hai lekin tu jaisa log man ka andha hoti hai isliye ki tu log apna khud ka kitab vi par nahi sakti hai uska bhasa hota hai sanskrit aur ye bhasa to sirf tu logi ne banaya huwa jo pandit hai tu logoko he thagta raheta aur usi ke charono me tu log matha tekta hai aur satya ko ghina karta hai aur bolta hai ki wo insaan ne ye kina wo insaan wo kiya bolke apne aapko paap ke raste me lejata hai jyada ninda he ninda karte raheta hai kitna paap borahe hai khud ko pata vi nahi hote hai jab anta ke din me NARAK dekhne lagta hai tab hos khol jate hai aur humesha ke liye NARAK me he khud dekhte hai waha paxataab karte hai, lekin waha paxataab karne se kohi fayda hoti to nahi, yaha ye sansaar me he paxataab karne se fayda hote hai, lekin ye sansaar me 2 din jine wale logoko kitna ghamand aajata hai apna he SRISTI KARTA ke upper, hum insaan ko SRISTI KARTA ne apna he swaroop me banaya to hum savi ke andar beej SRISTI KARTA ka hona chahiye, lekin jyada insaan log SRISTI KARTA ka raste me chal nahi sakta kyunki wo rasta me jyada dukh uthana parta hai kyunki SWARGYA pana itna aasan nahi hai. SWARGYA jaane ka rasta banane ke liye PRAVU jaisa charitra banana parta hai. Ixa to SWARGYA jaane liye banata hai lekin kaam karma to NARAK ki saitaan se milta hai kyunki NAKAM jaane wala kaam saitaan ka hota hai aur saitaan ka kaam ye sansaar me karna bahut aasan hota hai yahi aasan ka kaam NARAK hota hai ok sister kitna din jinda rahoge aap ek din to aapko vi marna he hoga to aapne first paap he kar chuki ho wo hai SWARGYA PITA ko he ghina kar chuki ho aap ke liye wahi PITA SWARGYA ka darwaja ban kardiya hai aapka he eyisa paap ke kaaran. Isliye BIBLE me bolte hai jo log in sansaar me apne aap ko gyani maante hai wahi sabse murakh hai.
Are bhai Purva jab Hindu Na hote inke upar se to Kate hue aate nahin hai katwate khud nahin chahie tab bante Hain Musalman uske pahle Hindu hi rahte hain upar se aate hue
Magar enhe to hum se dikat hai to ye road pe namaz kese pud sakte hai kyu ki dharti Hmare Maa hai
वेद का ईश्वर और क़ुरआन का लल्लाह एक नहीं हैं। १) ईश्वर ओम् सर्वव्यापक (omnipresent) है, जबकि अल्लाह सातवें आसमान पर रहता है, जन्नत मैं अल्लाह का दीदार होगा हदीस कहता है मोहहमद को मेराज़ सफर मे अल्लाह का दीदार हुआ था 😂 क़ुरआन 69.17 मे लिखा है क़यामत के दिन अल्लाह 😂 आसमान से धरती पर आएगा वो एक सिंहासन पर विराजमान होगा उसके आसपास 8 फ़रिश्ते खड़े होंगे|, जो किसी एक जगह रहता हैँ एक जगह से से दूसरी जगह जाता हैँ वह ना तो निराकार ( formless) होता हैँ और ना ही सर्वव्यापक होता हैँ| 😂 २) ईश्वर ओम् सर्वशक्तिमान (omnipotent) है, वह कार्य करने में किसी की सहायता नहीं लेता, जबकि अल्लाह कामचोर है उसको फरिश्तों,पैगम्बरो और जिन्नो की सहायता लेनी पडती है. ५) ईश्वर कहते है, "मनुष्य बनों" मनु॑र्भव ज॒नया॒ दैव्यं॒ जन॑म् - ऋग्वेद 10.53.6, जबकि अल्लाह कहता है, मुसलमान बनो. सूरा-2, अलबकरा पारा-1, आयत-134,135,136 ६) ईश्वर सर्वज्ञ है, जीवों के कर्मों की अपेक्षा से तीनों कालों की बातों को जानता है, जबकि अल्लाह अल्पज्ञ है, उसे पता ही नहीं था की शैतान उसकी आज्ञा पालन नहीं करेगा, अन्यथा शैतान को पैदा क्यों करता?😂 ७) ईश्वर निराकार होने से शरीर-रहित है, जबकि अल्लाह शरीर वाला है, सातवे आसमान पर रहता हैँ, जो किसी एक जगह रहता हैँ उसका एक युक्त शरीर होता हैँ उसके 2 हाथ होते हैँ 2 पैर होता हैँ| और आसमान से एक आँख से देखता है इब्राहिम आदि मुसलमानो से बात भी किया जो की सर्वथा काल्पनिक हैँ | और इन आसमानी बातो से तेरा बल्ला अल्लाह लल्ला काल्पनिक सिद्ध होता है|
Ager Hamare purwaj Hindu hotai to Aaj puri duniya Mai Sab Hindu hotai Or ha Hindu Muslim sikh isai Sabhi Darmo k purwaj ek Hi Thai Or Wai hai...👉 Aadam Alissalam👈 jo Duniya Mai sabsai pahle aay....
Religion ke naam pe dukaan khol rakhi hai.
Is mulle ke pass koi Gyan NAHI hai.
Isse yahi dikh raha hai ki Hamare Dharm guru, Sant aur parents kahi kum pad rahe hai apne logonko aur bacchonko Hindu dharm ke barame shiksha dene me aur uska mol batane me. Sanatan ka prachar jor shor se Bharat me hona chahy tabhi ye conversions rokne me hum kahi safal ho sakenga.
100 ki ek bat muslim ghar me peda ho jane se ya Muslim naam rakh lene se koi muslim nhi ho jata apne deen e Islam ko samjhana padta h deeply I knw sure ye ladkiyo ko itna bhi nahi pata ki mushrik jinke dil me imaan nhi h usse nikah jayez hi nhi h wo bas ek zinah h shadi se pehle agar koi bhi muslim bhai ya bhen kisi k sath relation me h to wo haram realation hota h or haram kaamo ka anjaam bhi bhut hi bura hota h in ladkiyo ke liye mujhe koi HUMDARDI nahi hai jo hua inke sath thik hua h allah sabko hidayat de aamen
Bass musalman ka copi maar mc
भारत के मुसलमान पकिस्तान के मुसलमान से ऐसा करने को बोलते है,
Es pr modi sarkar kyo nhi bolti h ye ki pakistan kya kr rha h ye or pakistan too bool detaa bhart k liy
Bam se ura do pure Pakistan ko jai hind.... 💯🚩🚩
is Bat ke Liye Sabhi Samajdar Inshan Ghawa Hai Koi Bhi Adhura Giyan Batne Wala Wayakti Safalta ki Aaur Nahi Ja Sakta
Jahil maulana Jahilana tark Undefendable ko defend kar rahahai
Tum aapne Deen par hum aapne Deen par... Judgement k din patha chalega kon sahi tha kon galat
शायद आप ने येशु मसीह को समझी नही। और आप कीसी को समझा भी नही सक रही है। आप ने येशु को छोड कर बहूत बडी गलती की है.
Prabhu apko maaf Kare or Ashish de. Humara to jiveet khuda yeshu masih hi hai or hum sachhai pe hai. Or jisdin Prabhu apk jivan me Kam karega mere Bhai or bahan is din apko samjh aajayega ki apne Kya Kiya h or Kya kaha h. Brabhu apko maf Kare
हमेशा यह ध्यान रखें भारत मे जो गददार पैदा होता है वह भारत माता के पैरो के तले दफन होता है और भारत माता ता उम्र उसे अपने पैरो के नाखूनों से कुचलती रहेगी। गद्दारों के लिए भारत की जमीन एक जहन्नुम ही है
Jo insan apne Baap ko Bhulkar kisi or ke Baap ko apna Baap Manta h uska Bhla kon kr skta H
Mujhe 5 baar kosis ki gai thi Christianity me convert karne ki.
Aapko attack karna chaiye ke koe muslim baykti hindu ladki ke sath jabar dasti na kare or na he manao ke sath
Very good Pinaj jis tarah apne ap ko Hindu kaha. Hats off to you. 👍🙏🙏🙏🙏
Duniya or akhrot dono kyu khrab kiya
Ye molana dusare insano se jyada bade insan hain
Aapka zakir naik Hindu dharam per debate karta rehata hai lekin Molvi sahib kehte hai ki gheir muslim Quran ya hadees per debate nahi ker sakta hai...for debate kerne kya apna jhooth manwane ke liye aaye the.eaaz khani kerne aaye tha ya debate mei aaya tha. Yeh isi jagah baat kerte hai jahan inke jooth ko jooth bolne wala koyi nahi ho. Inko show chodne ka matlab hai ki Inka jooth pakda gaya.
आपके बूत परसत मंदिर में सोना, चांदी और धन चड़ाया गया है किस का काम आ रहा है. जरा बतायें.
Tum Logon ke sath isase bhi Bura sualok hona chahie Islam Dharm Chhod Kar Gai thi ab ja unke Paas
Ha nhi aarhe h padri bahar kyuki wo aapki jesi mansikta wale log h or dusri bat Changi bakwas se nhi milti uske liye pak saaf hona padhta h na ki lobhi or fame k liye khud ko Christan kehne se....
Ab samay aagaya hai ki hindustanse in ko boikot karo
Im from nawabshah sindh... But yahan aesi koi news nahen he... Jhooti khabar🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Aaj Tak kabhi bhi kisi Christian priest ko aisa kahete nahi suna he ki mene apne power se tumhe changa kiya he. Priests hamesha ishwar se prayer karate he changai ke liye aur bimar logo ke liye prayer karna gunah to he nahi.
🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 Hindustan zindabad 🪁 AIMIM 🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁 AIMIM 🪁 AIMIM 🪁🪁🪁 owaisi sahab zindabad 🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🪁 Asaduddin Owaisi Sahab zindabad 🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁🪁
जाति-जाति में जाति हैं, जो केतन के पात, रैदास मनुष ना जुड़ सके जब तक जाति न जात हिन्दी अर्थ : इस दोहे में रविदास जी कहते है की जिस प्रकार केले के तने को छिला जाये तो पत्ते के नीचे पत्ता फिर पत्ते के नीचे पत्ता और अंत में कुछ नही निकलता है लेकिन पूरा पेड़ खत्म हो जाता है। ठीक उसी प्रकार इंसान भी जातियों में बाँट दिया गया है इन जातियों के विभाजन से इन्सान तो अलग अलग बंट जाता है। और इन अंत में इन्सान भी खत्म हो जाते है लेकिन यह जाति खत्म नही होती है। इसलिए रविदास जी कहते है जब तक ये जाति खत्म नही होंगा तब तक इन्सान एक दुसरे से जुड़ नही सकता है या एक नही हो सकता है।
Yeh o Hain Jo duniyaan Kay chand mazay Kay liye ...apni saari aaqhirath bhool Gaye .....yeh sub #Islam say doori Ka natijaa hain
जिसे हमारे sickularist अपना पिता मानते हैं उसका करतूत का खामियाजा भुगत रहे हैं पाकिस्तान ओर भारत के हिन्दू ।
Nahi Bhai, hum unke jaise kyun bane ? Namaz ek sadakchhap cheez hai, puja nhi ! Namaz chaahe gutter mein ho, toilet mein ho, kuudedaan mein ho, we shouldn't care about it. Puja properly sahi tareeke se devsthaan mein honi chahiye. 🙏
Ye sister ne thikse bibal ki study hi nahi ki hai .ye sister sabko juj karti hai .enko shetan ne bibal se dur kar diya .agar ye o time kisiko juj nahi karti our parmeshwar kya sikha rahe hai o hi sirf sunti to ye aaj jesus ka hi prachar karti .agar meri baat aap ye sister tak pohcha sakte hai to pkease unko mera message dikhaye
Hatt bc... Beizzati karwa raha h meri zilani
कोई मुझसे भी डिबेट करलो ये जीतने धर्म गुरु है उन सभी को open challenge hai और 6203260634 ये मेरा नम्बर है मै खुद हिन्दू हू और यीशु मसीह को मानता हूं क्यूं कि मार्ग सत्य और जीवन यीशु मसीह हि है युहन्ना 14 6 स्वागत है हर हिन्दू मुस्लिम सिख जैन सनातन नास्तिक आदिवासी पारसी अमीर गरीब धनवान रोड पती करोड़ पती जो चाहे सो कौल करे
Ishwar ek hai jisne ye shristi banayi chahe kisi bhi dharm ko mane inshaniyat hai swarg ya jannat pahuche ka rasta karm hi dharm hai
6 फिर मैं ने एक और स्वर्गदूत को आकाश के बीच में उड़ते हुए देखा जिस के पास पृथ्वी पर के रहने वालों की हर एक जाति, और कुल, और भाषा, और लोगों को सुनाने के लिये सनातन सुसमाचार था। प्रकाशित वाक्य 14:6 7 और उस ने बड़े शब्द से कहा; परमेश्वर से डरो; और उस की महिमा करो; क्योंकि उसके न्याय करने का समय आ पहुंचा है, और उसका भजन करो, जिस ने स्वर्ग और पृथ्वी और समुद्र और जल के सोते बनाए॥ प्रकाशित वाक्य 14:7
Islam chhodne wale ke sath ayesha hi ho mai bahut khush hu😡😡😡😡😡😡😡
Narak duniya men bhi akhirat men bhi
Paisa dekar dharam badalta to aaj main crore pati hota main to christian hoo aur me to sirf 15000 ki nokri karta 😁😁😁😁😁😁
मेरा खुदा तो ऊँ(अनाम) है गुरू शिव है!
Yeh toh aate hi fass gya.....
अल्लाह - सात वे आसमान पर रहने वाला। भोलेनाथ बाबा - विश्वनाथ मतलब अल्लाह का भी नाथ🚩🚩🕉️🕉️
Ex muslim ke samne jo bhi debate mein ate hai exposed ho jate hai aur bhag jate hai darr k 😂😂😂😂. You are great Sameer Bhai
Srm ani chahiye pakistan esi liye tumhara desh devlep nhi hota jha nari ki ijjat nhi ho oo ek din tabah ho jata h 😔 🙏🇮🇳💯🔥 mera shrap h pakistani muslim log 2030 m tumhara name nishan mitega 2025 se tumhara call suru🙏😔
kise dharm ka supporter hone k liye dusre dharm se nafrat karna jaruri nahi h jai shree ram❣❣ ........ please don't spread hate
Kisko Svarg Milega Kisko Narak ye To Upar Vala hi Taiy Karega. Phir Ye Bhai Jan Sirp Kuran ki Jankari ki Hai Dusra Dharm Sastra ki Nahi.
In Maulana logon ka phol kol diya hai ex muslim ne ...aur inme himmat nahi hai.. debate karne me ..joothe mazab hai ..aaj sahi saabit hogaya.. sameer jaise bhai ko pranam hai 🙏
Are purvajjo hai Hazrat aadam Ali Salam
mulana ki fatt gyi pura swal sunke
एक न एक दिन यीशु मसीह का सामना करना पड़ेगा बहनजी।
Rajiv shar aap desh ka mahan ,mahan hai
Jijus ko fasi pe latka diya gya... krishna ko dekho puri sabha unhe badh na ski...h
Dr.Jakir Ka Lacture daklo Tumluku ka Q ka Answer Mil jayega.
Moluanako uttahar nahi milta tho res chooselethehe moulana tatta pappa karne legthahe pir bi joot chodathanahi Shan come hotha he
To kisne mana Kiya , aur faaltu mein kisi majhab ko target nahi karna chahiye . Raste pe namaaz saal mein sayad do din aur wo v kaafi rare hai ,per Puja to kahi din taq raste ki badi hissa ghir ker hoti hai . Aisa polarization karwake kiya milta hai aap logo ko .
Malaana ke behavior ne ek baar fir islaam ko nanga kar diya ..👍
Hum gucche se gire hue angoor nhi khate
Nklchi bandar. Bs ap naklchi ban skte ho or jada apke oqaat nhi😂
Yaar jab inn maulanao ke paas jawab nHi hota tab ye bokhla jaatien hain perosnal attack karte hain ya baat ghumate hain, warna bhaag jaatien hain
मेरी एक जिज्ञासा है, वैसे जिज्ञासा नही रखना चाहिये कयोकि उसी कारण आदम को सजा मिली। ये जो पेंडेमिक है (a) ईश्वर को पता नही था कि आने वाला है (b) पता था लेकिन कुछ नही कर सकता है (c) कर सकता है लेकिन करना नही चाहता है (d) या उसने ही भेजी है?
Islam dharm nhi, ek giroh hai ....
मौलाना के चीखने से लग रहा था, की उसके पास इस्लाम को डिफेंड करने का कोई तर्क नही था..... हर बार की तरह अनपढ़ बच्ची बाज पैगंबर और इस्लाम फिर से नंगा हो गया.....🤣😂🤣😂🤣😂
Acche kam Karenge Jo Koi Bhi jaati ka vah Apna Swarg Jaaye Jannat Jaaye Itna discuss karne ki jarurat
Shaitan sirf shaitan larki ko hi bewakuf bana payenge jo sachi muslim hai wo mar jaywgi magar koi aisa galat kaam nahi karegi...ye khush hote hao ke muslim larkio se shaaro kia..are bewakuf koi muslim larki apne parchai tak tujhe pass ane na degi aur kabhi aisi halat ajaye to marna pasand karegi magar shaitan ko pasand nahi karegi
She has replied theek tharaf se..issee conversions ke saath saath,, us nun banaane mein bhee ladkiyon ko barbad karke - uska mooh bandh karaathe aa rahe hain. Uskaa ek hee maksad hain- ladkiyon ko maze ke liye use karna + paise kamaana. Paise kamaane ke liye - kuch bhee karthe hain..silent killers and dangerous virus than corona.
जन्नत किसको मिलती है और स्वर्ग किसको मिलता है कितने इंसान हो गए जिसको यह दोनों चीजें मिलती है बाकी तो सूअर की औलाद है
bhai nahi hum apnai Bhawan ki respect karte hai.... ham hamesha acchi jagah par padhengai... par inn logo ka bhawana toh insan tha inhai kya karna ..yai toh kahi bhi padh le..😂
Iss show mey abhi tak jitne mulla aaye ex muslims k saame hamesha gu khate dukhte hai.....isey gutter neech pedophile mullon ko faasi deni chahiye
आप किसी को बात नहीं करने देते हैं मौलाना जी इसका मतलब आपकी आदत बहुत खराब है
Muahharam Ke din hath me log phul leke ghumte hai na?? RHA bat dharam ki bat karne wale bhi Bhut guru h is desh me Jo julus nikalti hai wo Sena hoti hai Or sena ka arth To aapko pata hi hoga?? Humare bhagwan kahte hai Dharm ki raksha Ke liye Sastra or satra Dono uthane padte hai.
Sach bola to sale jat pe aajayega, Gumraha kar rahe he sab logo ko, Hindu ladkioko -hindu banke sadhi kartehe. Ehi target hota hai saloko. Sale "DESH " ko khatam kar dega
Bhade k moulana ko bolna bhi nhi aata 🤣😄 moulana ki digri bus dadhi badhane se nhi mil jati Hindu jannat kyon chahega?? Hinduon ko to swarg chahiye moksh chahiye Unk apne believe hain wo unk bhagwano k btaye tariqe pe chalenge aur apne target achieve krenge Jo chaahe Allah k rashte pe chle Jo chahe bhagwan k raste pe chle Tum jaise bhad@@we deen aur dharm sikhayenge Awqaat hai to dr Jakir Naik ko bula le
Are tu Pakistan kyu nhi jaata ye hindustan h aatankwadio
Hathiyar uthaoo yaaro ab kab tak sote rho ge
Ye pakhandi Maulana Quran, hadees, Mohammad ka sach bardasht nahi kar sakta hai.
Hazrat mussa alehis salam ka or firon ka waqiya suno firon bhi murti puja karta tha jab wo pani me halakh ho raha tha to us ko akal a gai thi tum ko bhi ay gi
Vai jab is dunia ka pahala insan Muslim tha tab hamare purbaj Hindu kaca hota ha? Or Hindu o ko bolna chahunga tomhara purbaj Muslim tha akbar pata karlo😏😏😏
YE SALAY PAKISTAN MAIN HUMAISHAHI JHOT BOLTE HAI HAR WAQT HARQATE KARTE PHIR KETE KE APPNI MARZI SE HUWA HAI PURE MULK MAI JHOT HAI KE PAKISTANI LOG
Insan se ladna hai insan ki tarah lado Lekin raksh se Ladna hai insaniyt bhul jao
darin वाले अंकल का ज्ञान जीरो है और त्यागी मैडम ऐसे बेहूदे व्यक्ति को मत बुलाया करो। darin वाले अंकल से ज्यादा ज्ञान तो गधे के पास है।
Bhosari ke ye musalim larki nahi be
Hindu me aise bhadave logon ka goli se hi unaka dimakh chalana chahiye.........
Yeshu hi he suty ke malik
Satya sri krishna bhagwaan hai krishna ji apko swatantra karenge
Debate kya karega ye moulana. Ye socha tha pinaz ji ko to islam ka pata nahin hai altaqiya khel ke chale jayega. Jaise hi nazar padi exmuslims baitha hai moulana ki tote ud gaye. Patli gali dhund raha tha starting se. Bhag geya .
बेहतर है अब इसको विधवा बनकर जीना सीख लेना चाहिए
Ye Ladkiya Majlum nahi hai ye isi ki haqdar hai.
जय भीम, नमो बुद्धाय वाले सोए है।
Oic ko to khatm kar dena chahiye
साहिल ने मौलाना साहब की बातो का जवाब सोर्स के साथ तर्क सहित इस्लामिक रीवायत मे दिया. लेकिन लगे गोल गोल गोल गोल घुमाने. फिर संविधान, की गाँधी, अम्बेडकर साहब की दुहाई देंगे. मानेगे उनको भी नहीं, ताज़ा उदाहरण कश्मीर मे गाँधी जी के भजन का विरोध कर रहे है.
जीजस बेचारा खूद यहूदियों से अपनी जान नही बचा पाया तो तुमको क्या बचा पायेगा जरा सोचो,, मैंने बायबल पड़ा है मेरे कोई भी सवाल का जवाब नहीं है बायबल मे, इंसान के काम की चीज कोई बायबल मे है तो कृपया मुझे बताये,,
kitna bada harami hay y bat ko ghuma khud raha hay or same time p y bhi bol ra hay k tyagi madam aap bat ko ghuma rahi hain .
Baat ko ghuma wo khud Jilani raha hai aur dosh Ms. Tyagi ko de raha hai. Sarasar jhootha hai ye moulvi.
ये हलकट मुल्ला घंटा भी नहीं जानता है।
Arey mem isko dibet se hataiey.
I really,really salute you,from the bottom of my heart Rajiv Bhai,aap aisha roshni brant rahe hain jiski sakt jarurat hai humane aaj ki Hindustan k liye,Bhagvan aapko lambi umar de,aur humesha khush rakkhe
Muslim jo karte hai wo prarthna karte hai isske liye wo kahi bhi chalu ho jaate hai or hum hindu jo karte hai wo puja karte hai isske liye hame ussi asthan pe jana padta hai jese ki mandir me jaake puja karte hai
मुसलमान होना अपने आप में बहुत बड़ी बात है पहलें मुस्लिम लड़कियों ये समझना होगा एक साज़िश तहत् के ये सब किया जा रहा है ये समझने की ज़रूरत है क्या लव जिहाद नहीं है ? जो हिंदू लड़के ऐसा कर रहे है एक नफ़रत के तहत् ऐसा कर रहे है
Raste par bhikari bethte hai na Bhai 😄😄
Aap logo ki baap ki jagah h ya ye mulk. Ab sune andbakto. Mere yaha kawad Yatra jati road block hote h uska kya ,,. Durga pooja Hoti h uska kya. ,,. Ganesh ko bhi le jate h road block hote h ,,, ESE bhut baat h suder jao andbakto neta logo ki mat sune Hindustan ko dekho Kaha le Gaye ye Shri Lanka ki halat dekho samaj jao
Maulana ki to uski Tyagi madam ne hi leli. 😂😂
Aap Jaise Bhagwan kahate Hain vah Bhagwan hai hi nahin agar hai to bataiye pattharon ko moortiyon ke aap Bhagwan mante Hain darasal mein vah uske andar koi Shakti nahin hai na vah kuchh bolata hai
pinaaz behan aap murd ki bucchi ho hats off to u
Ye sab jo is you tube me dikhaya ja raha hai, zoot hai, propoganda hai, bhadkau hai, danga karane ke liye kiya ja raha hai, paisa kamane ka ek jariya hai. Is par aap jara bhi vishwas na kare. Sab acting kar rahe hai chand paiso ke liye. Ye sab jahannum jayenge marne par ya pahle.
Jada study ki in log ne is liye spiritual eyes band tum log ki dukh ho rha mujhe tum dono ko dekh kr, khuda se dro
😂😂😂 kutte ki jindagi ho gayi uski
Bhai Muslim sb ko jhagra kar ke kya milta ha jaha dekho hindu sb ko marte rhete ha akhir kya bigara hindu sb
Jisko bahas karni hai vo mera sath kara
रोड पे मुल्ला नमाज कर्ता दिखे, maderchod को उड़ा दो, भेजो 72 randi के पास.
Banane wala ko candemt kyu kati?
Kya kehta hai lslam to fir maulana jo Keh rahe hai use except karo
लगे रहिए,एक दिन आप को खुद ही पता चल जायेगा कि सच्चाई क्या है🙋
Mere mastak aap ke charno mein
Jannat se Koi sandesha lekar aaya hai Kya yah sab kahane ki baten Hain Jo Chala Gaya wow acche Karam kiye tu manave Chala Mil Gaya nahin to Karam ke anusar parmatma janm deta hai sab ko all srishti
Sameer bhai ne ache class lagaya jitna bhi Maulana molovi alim Mufthi Hafiz sob sirf kute ki Tarah vokte hain 😆😆😆
हिंदुस्थान मे भी ऐसाही होना चाहिये. उनसे कुछ तो सीखो. आतंकवाद मत सीखो लेकिन पिवर हिंदुस्थानी बनाओ
dekha Ye koi dharm guru kitne jaldi aapa kho baithte hai
हिंदुओ का The End all the world
अब इस प्रोग्राम के जरिए कलई खुलनी शुरु हो गई धीरे धीरे; well done Peenaj Tyagi for hosting this real fact checker...keep it up we should know the real preachings/face to *“RelegionOfPeace”*. Bravo News Nation Team...
Jilani ki ache se jala🔥 di 🤣🤣
इस्लाम पूरी दुनिया के लिए केवल एक फोड़ा है। फोड़ा होने से समस्या ही समस्या रहती है। पूरा विश्व इस मजहब रूपी फोड़ा से परेशान है। गर्व से कहो हम हिन्दू हैं।🚩🚩🕉️🕉️🙏🙏
Sach ko jhut bologe to gussa ayega zarur ayega aur barabar ayega,YA ALLAH ISLAM PER HI HAMEN MAUT AYE,Aameen, Aameen Aameen. Dunya ke 100 rang hain jo chaha badla,Hamesha se yehi hota aaya hai Adla Badla.
इस महिला को में बिल्कुल भी नहीं जानता हूं। लेकिन झुट बोलने में महीर है। जो सवाल पूछा गया उसका जवाब न दिया ओर घुमा फिरा कर बात कर रही है।
Allah padhega kalma padhega tabhi jannat mein jaega chahe Koi bhi jaat Ho Koi bhi dharm ke log Ho
United nationar apni human human being association Court maa chuda Raha apna kyon nahin pakistaniyon ka gireban pakdata Union per sanction laga ke inko gurbat ki jindagi de deta Jo inhone Pakistani hinduon ko di hai lanat hai Pakistani musalmanon tabhi to tumhara desh narak ki taraf ja raha hai gark ki taraf ja raha hai Jo ek apni minority Ko nahin sambhal sakte
करो मेरे भाई तुम भी पूजा करो हम 24 घंटे में 7 बार नमाज पढ़ते तुम भी कम से कम 10 बार पूजा करो
ईसाई धर्म बिकने वाला धर्म है
Ideal would be to send all katuas of India to Pakistan and take all Pakistani Hindus into india. Is se india mein rozgaar badh jaega kyonki 40 % pakistan chale jayenge aur 1% india ayenge
Waisey to hindu aur mulim koe v ho abhi muslim ladkon ka v ye haal hai bt kisi k mohabbt k liye apna iman na chodna na Allah ki mohabbt ko
Islam ki bare me prao Women ke liye masjid kholo
जो कुरान पड़ेगा वह आतंकवादी और संप्रदायिक हो जाएगा और वह किसी को जीने नहीं देगा क्योंकि इसमें राक्षसों वाली प्रवृत्ति उत्पन्न करने की क्षमता है
Musalman gay khata hai tum v Khao
Kaas tum main akal hoti h
Mujhe Yeshu pe poora bharosa hai Ek din tum zaroor Yshu ko apna udhar karta manoge Duniya kuch bhi ho lekin yeshu Sachcha hai Amen
अरे भाई वो मोहम्मद का गुर्गा है,इंसान थोड़े ही बनेगा ,शैतान, शैतान ही रहेगा ।और ये सेना की देख रेख में चल रहा है,
Kisi ko dekhane ke liye Pooja. Karna kaha tak accha hai bhai Vo namaj padte hai kueke unko apne rab se pyar hai lakin hum Pooja ish liye kar rahe hai kueke Hume unko dekhna hai ke tum karoge toh hum bhe karenge ye reality hai .aur please andhbhakto thoda accha toh tum bhe soch sakte ho toh please dekhawe ke liye bhagti mat karo
Sab ko cahie Aazhadi Iman se aur Islam se Alla bi inko pasnd nhi Karta aur wo rasth batk Jate
Ya bewakoof anchor bata na kya chati ha rules ko nahi badla jata 😡😡 phala mujhe se poch tujhe acha se bataungi
Muslim logon ka boycott karo jihadi logo ko khatam karo turant 🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿
मैं हींदु हूं और मेरे धर्म पर गर्व है फीरभी दुसरे धर्म का दूष्मण नहीं हुं और दूसरे धर्म के संत भी अच्छे थे लेकीन कीसीभी धर्म मे अंध श्रध्दा खचाखच भरा हैं और हर एक धर्म का पुजारी आम लोगोको आसानीसे ठगता हैं.
In madam ka name bhi badal vaiye na.. Christian name kyu rakha h
lekin dunya ka sabse pehla ensan musalman he to tha
sare fasad ki jad yogi modi hai
Nhi , Pooja mandir me hi honi chahiye , ye hamari sanskriti h sadhna h na ki koyi numaish ki chij jo kahi bhi ki jaye 😠
Ye molvi sahab ya kuch jante nahi ya ai takaya kar raha hi
मुस्लमान के पास सही बातों के लिए जवाब नहीं उनको किताब में जो लिखा है वही पूछने पर उनको दर्द क्यों सीने में हो रहा है बताएं सही से
Insan bane raho apas men prem see raho yahi hai isai ,Hindu,aor Muslim,.
पाकिस्तान के विनाश का समय आ गया है ........
Anchor Sahiba, Aapki Ek Bahut Badi Galti Durusat Karna Chahta Hoon Aur Wo Ye Ke ISALM DHARAM NAHI HAI MAZHAB HAI. Ise Baar Baar Dharam Kah Kar Aap SANATAN DHARAM Ka Apnaan Kar Rahi Hain. Islam Mazhan Hai Dharam Nahi. Islam Is A RELIGION Hai Not DHARAM. Apni Jaankari Badhayein...
हिदू केवल नफरत का अड्डा है। जिसने 6500 जाति में बाट दिया
Bhai yr prayer or worship mai fark samjho. Hum hindu puja bas mandir mai krte hai sadko pe nhi. Sadko pe sirf parthana ho sakti hai.
Jo bhi aadmi ALLAH ko nahi mante wo kafer hai ۔ They goes in hell۔
Bhagwan ne swarg ki vyavstha kar rkhi hai..... Kahe jannat ke piche pade ho....
Yesu masih ne manav jati k liye apna lahu bahaya Hum dharm ki bat kyo kare
Allha to khud lapata hai jahil
apke father ar rhae hai madar chod
Na khuda hi Mila na wisale sanm ab jao jhnnum me btko Dr Dr ab aap khud hi ntija dekhlo aap k sath Hindu dhrm me Sadi krne ka ab bhi waqt hai dobara Islam kubul kro or kisi muslim ladke se shadi krlo
Ap jhute hai,parmeswar tum jaise santanoko khoma de,dharmo Christan monme yeshu ke liye koi sradha nehi hai
786, 🧕👨‍🦳🔄🤰 एक बस में एक मुस्लिम महिला बोली : भाईजान! थोड़ा साइड दीजिए। लड़का : क्यों कन्फ्यूज करती हो मोहतरमा? या तो भाई बोलो या जान बोलो। मुस्लिम महिला : जी बात दरअसल ये है कि हमारे यहाँ क्लीयर नही होता न कि कौन सा 'भाई' कब 'जान' बन जाए; इसीलिए भाईजान बोलते हैं हम!!!!! ☺😊☺😊☺😊☺😊
कोई बात नही आप की दुःख samjh rha hu humko dekh ke follow karte rho hum khatna bhi karte hai tum bhi start kar do
Maulana ka dabba Gul ho gaya
Sirf apne dharam me chupe gadar ko expose karege to baki ke sare problem yese hi solve ho jayege
Are, musalman to janm se hi hindu hota hai musalman to baad me banta hai
Ghuma fira ke wahi le aate bhosadiwale lekin sachai nahi bolege
Inki ma ki bhosda kehte hai ye safe hai.
Jannat ka like ho peenaz kutti
Muslimo ke liye jannt orat ka bhosda h. Ye bat sab musalman kayte h
मुल्लों जी को जलेबी खिलाओ मुंह मीठा हो जाएगा
Is kis jahil topi wala KO bula liya
Kabhi syane POTHI mulla padegi aur pandit ko bolo apne dharam ki achhi achhi BAATEN batao nam program is to ROSHNI taki ham ek so one ke DHARAM ki ijjat karen
Abe jaa maulana himmat ki baat karta hai. Pata chal gaya
Sab chiz musalman ke karne ke baad hi kyu yaad aata hai tum logo 😄
Allah sahi rasta dikhaye ham momino ko aur accha parwaris de
Kariye na mana kisne kiya h
Kio Deen par nahi chalte ho , thodi se khusi ke liye iman or ijjat beech deto ho jiski shaja duniya me kuchh bhi nahi aakherit me bahut jyada .... please be careful 🤲🤲
Jai hindu Rastra Bharat mata ki jai Bandematram satya sanatan vedic dharm ki jai Hatawo sab Islam Aur Congress hatawo desh bachawo
Us ladke ko chhodenge nahi hum
पुलिस वालो को डायरी नोट और बाइबल के सिवा कुछ नहीं मिला
Ye sare jahil anchor aur ex muslim chale maulana ko samjhane bhai sirf eman wala jannat me jaega saaf baat
Hum tao musalmani bhi karte hai Tum bhi karwa lao 😂😂😂😂
Mashi ko tum log ek din Jan loge 😊😊😊
Mam apko ese apna dharm chdkr kisi s shadi nhi krni chaiye thi ...
Nahi muslim k purvaj rakhsh the
हिंदुओ खुद मजबूत बनो ,, तुम्हारी रक्षा करने कोई नही आयेगा ,,, खुद लड़ने लायक बनो वरना मिट जाओगे , इस धरती से
Hindu sangathano sarkar ko ek jagrookta abhiyan chalana padega.
Ye mc tattikhor jhuta bahrupiya hai jeelani mc Jo bhi Samir bol rahay sahi hai Islam amanviya hai terror hai Bantne wala hai
Christan ko shod do but hindu mat ban jana kyoki ye un se b bade kachra hi Same sawal BAGESH wer dham se b hi Cotána ka bageshwer dham ne b nai batayea
Ek prabhu hi he hamare jivan ka udhar karta or jivta parmeshwar jo ham sab se pyar karta he
Tum bhi Hindu ladkiya ke sath aise hi karte ho
Hindus aesa kabhi nahi krte hai.🤨ye ladkiyo ne khud hindu boys ko fasaya hoga apni khubsorti dekha ke aur paisa loot ti hongi. Ye bhut tez hoti hai musl.. girls Hindu bhai inse bach kr rhe.👍
Maulana sahab dar kis baat ka hai saf bata dijeye ki murti puja sirk hai jannati nahi ho sakta ye garanti hai
Jilani ji nangai pr Utar aaye
Hindu sahmat Hain Hindu hi purvaj hai
Agar aap ek sachi hindu hain to pehle English bolna band karo 😂 aur aap jaise zahil log tab hi apne apko well educated samajhte hain jab Unke munh se English nikalti hai 😂😂😂 Praise the lord
पिनाज त्यागी, तुम एंकर बनने से पहले सिर्फ कुरान नहीं , बहस में होने वाले सब सब्जेक्ट पर जानकारी रखिये । तब बहस में भाग लीजिए । सिर्फ अपनी शक्ल और आवाज सुनाने मत आइए।
To or kon h kahan se aye ye... sab hindu ki पैदाइश hai
Apne dharm ko le kar news chalao na Islam ka jab knowledge nhi hai to Islam pe news kyu chala rahi ho madam.
Aise hi news nation karakoram karte rahe kabhi toh khulega in logo ki aakh .... aasmani logo k
Arey ham log tho apne Malik ke kouf se namaaz padte hai tum toh musalmano se dar kar ye sab karraheho
Hinduo ko khud age ana chahiye or muslim jaisa dushre dharm ke logo ke sath karte hai waisa hi in ke sath karna chahiye.
Hame modi aur Amit shah par bharosa hai Julush me jo talwar leke gaya tha aur naare lagaye the woh sab ko modi andar Karega 😭
Ab Kahin jakar ke Hamare hindu dharm Ke Log Jage Hain
Jab tak " Bharat Akhand Bharat Ghoshit karkey Akhand Bharat nahi banayega " tab tak Rape , Convertion , Murder , Kabza chalta hi rahega .
Tum logo Ko kya paresani hai apna Kam kro na koi dharm parivartan nhi ho rha h
post karne wale bhai kya tum dimag se paidal ho? Humare yeha road ke pass he durga puja hota hai tab road + pura town band rehta humne kabi yea sawal nahi utaya ki hame dikkat ho rahi hai. Hume pata hai yea roz roz nahi hota . tho fir 1 2 din ke liye kya hi ukhar lunga aise tumhari tara nafrat faila ke. Milke aage bado barna aise hi ladte rahenge
Tumhare jaise creater hee aapes me nafrat badhate hai
Agar Mohammad saw waqai me rasool hote to 2 logo ke bech kyon Chand ko do dukde kiye sabhi ko bulate Abu sufiyan ko mutalib ko Abu laheb aur taief ke logoko aur chand ko tukde kar de te sabhi Islam kabul karlete kyon. Nahi kiya.... Koi jabaw nhi h en muslamno ke pass
Bhoot accha hua asi ladkio ke sath asa he hona chahiye 😡😡😡allah tala asi ladkio ko zhenum ata farmaye ameen 🤲🤲
अगर पाकिस्तान विचार नहीं करे तो भारत हस्तक्षेप करे।यह आंतरिक मामला नही है।दोनो देश बटवारा के समय अल्पसंख्यक को सुरक्षा देने का एग्रीमेंट किए है।फिर भी वहा ऐसा अत्याचार खुलेआम होते है।इसपर आई ओ सी कहा है।हिंदुस्तान के मुस्लिम संगठन कहा है।अगर भारत नही बोलेगा तो लाचार हिंदुओ का पाकिस्तान में क्या होगा ।मजबूर लड़किया किसके सहारे रहेगी।
Apni kitabo m asloq padh k dekh lijiekya zikr aaya h , aur kya bola gya h
मौलाना जी सनातन धर्म ही श्रेष्ठ है
mari khala ki beti bhi bahagi hai ek hindu ladke ke sath pata nhi kha hai uski umar 17 saal ki thi
Deen chhodogi to aisa hi hoga
Bharat mei protest karne par goli chalti hai aur pakistan mei protest karne par sarkar dar jati hai yahi se batao kon achha hai ye sabit ho gya
duniya ka sabse pyra majhab Jo Islam ka nahi wo kisi ka bhi nahi hoga
Ji mashi ki dedi yeshu aap ko samaje de or aape ke maan ko feri ameen yeshu aape se pyer karta hai
Bhai ap boht acha Km kr rahe ho krte raho
Shi hua inke sth... Ab to ye kafir ho chuki hai...is par koi kch nhi kr skta
Aap ko christinity ke me bohut gyan he per aap ko yeshu ke me jankari bohut kam he.
Ye,maulana, ko,shvrag, aur, jannat, ki,sko, kahte, hai, pata, hi, nahi, hai
Maa baap se guzarish hai ki apni aulaado ko deeni taalim dein unka eeman mazboot krwaye taaki ye mushrikeen unhe apne jaal mein na fasa sakein 🙏
Allah ka tum par Allah Ka agab hhh
Jiski jitni auqaat wo utne ka baat karega ... Aapni aapni baat k hisab se aapni aapni auqaat ka andaza lagalo ... 🖕🖕🖕
मैडम आप क्रिस्चियन से हिन्दू बन गईं ऐसा आपने कहा तो आप किस वर्ग को ग्रहण किया? Sc, st, obc, इत्यादि बहुत सी जातियाँ हैं कौन सी जाती मैं शामिल हो गईं और किसने किया क्या आप बता सकती हैं?
log 2 .3 gante road jaam me ruk sakte hain lekin 15.20 minat jumme ke din nahi ruk sakte kiuki dil se bura lagta h yaar mandir khali rehti hain masjide kiu bhari rehti hain 😂
Jab jadu tone krte ho tb permission lete ho ap log
Sharam ani cahiye ger muslim ke liya apna majhab badla Allha tala se toba kr lo
Main stream media me bas yehi original debate show hai,, baki sare debate show bas laffazi hai aj toh momin ka definition hi change ho gaya!🤣🤣🤣 yehi haal ho gaya hai islam ka,, ek bhi debate me khara nahi ho pa raha hai
Navratri ki puja kaha hoti hai langar maha parsaad kaha batta hai sab raste par hi hota hai Bhai hindu Muslim ko mat ladao Bhai
Neem Hakim khatra jaan, Adhura Gayaan khaternak hota hai Madam essa pakand her Derm Ajj ho Raha hai.Baba, padhari Pujari, Derm guroo logo ko Andhkar mei dal rahe hai, Hamare yahan 36-70caror Bhagavan kya duniya ko bacha pai.
Humare ristedaro ka ladka b christain bn gya h or usne shadi b converted christain family m hi ki h..ab usse vapis kaise laaya jaaye ye smjh nhi aa raha..kyuki wo kuch sunne ko tayar nhi..
aur Inka bus Chale to yah Gobar khate Hain
Kiya h hindu hindu ladkio ka rep karte h to koi nhi rokata kiu sale sudhar jao
Nhi owaisi to google se download hua hai 😁
जबरजस्त एंकर है आप, दूध का दूध पानी का पानी करने के आपके अंदाज ने आप का फैन बना दिया है।
Ye miya mulle hi talwar k dar se salwar peha ne wale h
Only jesus is true god love. You jesus aunty aap abhi so rahi ho aapko pata nahi ki kya yeshu ne apna khun bahaya ...
Suna alam teri bht izzat ki ab Tu sun tere mohammed ki mc Or tere wale Allah ki mc... Kr ab tujhe jo krna hai.. Dhamki de rha hai tu peenaz tyagi ko..
ईसाइयों के साथ अकेली दिक्कत पता है क्या है? वही है जो एकेश्वरवादियों की है- ये अपने भगवानों/पैगंबरों के अतिरिक्त किसी अन्य को मान्यता देना तो दूर, सहन तक नहीं कर पाते। एकेश्वरवादी धर्मों के साथ जितनी भी समस्याएं हैं, उनके मूल में यही संकुचित विचारधारा है। अन्यथा, ईसाइयत भी ठीक ठाक धर्म ही है। अगर चुनना ही पड़े, तो बौद्ध धर्म भारत के लिए बहुत बेहतर है।
nhi ho sakti bhai road pr pooja Hindu dharm he koi mjak nhi he ke kha bhi kuchh bhi krlo
ISLAAM KO BASE KAHA HAI, ISILIYE YE SAWALONSE BHAGTE HAI.
tum jaise private part ki Puja karte ho ling ki jay Shri rand,🚩🤭🤭🚩🚩🚩🤣🤣🤣🤣
श्रीराम प्रथम ब्यक्ति थे क्या ? प्रथम ब्यक्ति तो आदम थे । यानि राम के पूर्वज भी आदम थे । योगी आदित्यनाथ कोई इतिहासकार तो हैं नहीं । इण्डोनेशिया वाले ने योगी आदित्यनाथ के कान में ये बात कही है क्या । बी जे पी (बड़का झुट्ठा पार्टी) वाले झूठ बोलने के अलावा और कर भी क्या सकते हैं । दूसरी बात , अगर मुसलमान,सिख,बौद्धिष्ट ,जैन, राम के पूर्वज होने के बाद भी हिन्दु या सनातन धर्म में विश्वास नही रखते तो ये गर्व की नहीं शर्म की बात है । आर एस एस वाले हर शर्म करने वाली बात पर गर्व महसूस करते हैं । ऐसी कई सोंच के कारण ये लोग न धर्म संभाल सके और न देश । धर्म के पाॅच टुकड़े कर दिये और देश के 15 टुकड़े ।
Mast bhai mast kya cheez kari hindu ne sahi tere sath aisa hi karna chahiye
Aisi larkiyon Ka yahi haal Hona chahie jahannami
Sach me sir ap sahi bol rhe ho Kristan dharam ko bahiskar kijiye sir Thane parvari se bhi gujaris h sir plz Devi devta ka dharam ko bachaye sir modi ji plz ye Kristan ko band kare Kristan log ko hataya jai plz Kristan dharam ko rok lagaye plz sir modi ji
Iske andar shaitan hai to ye prabhu ko kaise jaanegi..... Bible padhne ke bad isko pata chala hogan ki ye kitni badi sinner hai bad me isko dar lag gya ki nyay ke din iska kya haal hoga to isne sachhai ko nakar aur fir se ghus gyi sansaar me... Isko hi kehte padit bhumi jispar bij to gira aur falvantit bhi hua lekin sansaar ki chintaa ne usko dabaa diya.... Tu apne Bollywood se hi prabhavit reh behen kya pata tere andar kya hai
Ish behkuf Aurat ku yeh laga hoga Jesus ki bhuraayi karne se Yeh famous hogi Yeh gatiya Aurat hai Yeh khud badnaam hogayi Ishki waje se Ishka Pura Parowar badnam hogaye Yeh Telugu Aurat hai Jaha Saitan ki Pooja hoti hai Sharab aur janwar ho ku Murthiyo ke samne bali karte hai
Hindu dharam mein konsi changai hoti hai, or hindu dharam mein kya ho rha hai , only business
Kisi ka baap b nhi rok sakta, Christianity ko. Aaj tak expand hua hai, cum nhi, murakh logo abi b time hai aap logo k pass, Jesus ko kabool Karlo, varna late ho jaoge, amen hallelujah
आईये चलते हैं कॉमेंट सेक्शन की ओर देखतें हैं इस मामले मे एक्सपर्ट लोग का कहते हैं 😂😂😂
Christian's religion ko ruk nehi kar pao ge challenges me bol raha hun!!!!!!!!!!!!?
Agar muslim galat karenge to ham unka dekhkar sadak par pooja nhi karenge Agar muslim public ko pareshan kare to relai honi chahiye
Allah ka maar hai samjho lo .
Abdul nahi karta kiya aisa 😂
प्रकाशित वाक्य 7 अध्याय के 9-10 में अनगिनत क्रिश्चियनों को स्वर्ग में आराधना करते हुए बताया गया है।और आप क्रिश्चियनों को थोड़े होने की बात कह रहे हैं!
Moulvi aur Alim islam ko barabar janthe hi nahi hai. Exmuslim janthe hai.
Ye molana sabse bada jhoota h
Dil se pooja karna aur dikhava karna bhaut farak he
Sameer koie baat karne ke qabil nahi kiyoun ke ye allah ka munkir hai shariat ke hisaab se isko baat karne ki ejazat nahi islaam per
Jahil to जाहिलाना बात ही करेगें।
2 जन्म का समय, और मरन का भी समय; बोने का समय; और बोए हुए को उखाड़ने का भी समय है; सभोपदेशक 3:2 7 फाड़ने का समय, और सीने का भी समय; चुप रहने का समय, और बोलने का भी समय है; सभोपदेशक 3:7 21 क्या मनुष्य का प्राण ऊपर की ओर चढ़ता है और पशुओं का प्राण नीचे की ओर जा कर मिट्टी में मिल जाता है? कौन जानता है? सभोपदेशक 3:21
जय श्री राम 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩 जय सनातन 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 हम हिन्दू हैं बेटा हमसे मत टकराव तबाह हो जाओगे।
Ye ek mohtarma mili jo the best dharm chord kr kichard me aa giri.
Kisi hindu ko puja aati bhi hai? Brahman ko kyon bulate ho puja kerne, chutye
Lanat tum teeno per Jo Islam ko nahi samajh saki
Aaj hi bhagaya 2 padri ko..aya tha apne village mai, Darjeeling, WB
Hacha majak karte ho 😀😃😄😁😆😅🤣tumare oukat nai bette Islam zindabad
Hinsa se sirf aam aadmi ka nuqsaan hota hai, corona ki aor mehengai ki chot khaane ke baad toh ye sab hona hi nahi chahiye, balki ab toh aor ekta ki zaroorat hai sabhi logon ki aapas mein
Aap bhajider Singh ki meetings aten karo samaj aayega Jesus Christ is the real God Punjab Jalandhar city me chruch hai par Jane ki jarurath bhi nahi YouTube par meetings Dekho samaj aayega kitne log thik ho rahe hai muse bolte hai saitan mai ne yeshu masih ko dehka hai log khud ki muse bolte hai
Maine duniya mein ek cheez dekhi hai ke musalman sabse bade munafik aur makkaar hai. Islam is a mental disease 😡
मारा नाथा मिनिस्ट्री‌ को सर्च करें ,( पास्टर फिनी सैमुअल ,)) आप को सच् का ज्ञान
मुस्लिम कुरान के अनुसार करते हैं नैट पर पढ़ लो
In ladkiyon ke sath jo hua h vh thik h inko na dunia me na aakhrat me jgah h
Maulana bola ki 2014 se hinduwo se jung lad raha hai
Daro mat hindu Nepal India sath hai
Kuch bhi apne dharma har kahin Pooja karna allowed nai.
Gande aadami ki gandi soch Yogi Adityanath ka hai
Yeh pakistan ko mar dalo nafarat ho gaya h inlogo se
App ko Prabhu Yeshu Masih sat budhi dene payen
JESUS loves You ❤️ यह बात याद रख्खे उद्धार हिन्दू, सिख, मुस्लिम, बुध्द etc मैं से नही परन्तु Jews मैं से ही है जैसे HOLY BIBLE की पुस्तक Isaiah मैं Yeshu मसीह के बारे Prophecies हैं even 850 पहले ही हो गई थी वाणी परमेश्वर के देह धारण करने की & एक बात कहना चाहूंगा खाली को भरा जाता परन्तु भरे हुये को खाली किया जाता है आपके लिए दुआ करेंगे की आपको खाली किया जाये तांकि आपको भरा जाये उस ज्ञान से जिसके बिना आप नाश हो रही हो Sister क्योंकि सब नामों से ऊंचा एक ही नाम है और था और है और रहेगा none other My Personal LORD & SAVIOUR JESUS CHRIST वोही एक मात्र सच्चा परमेश्वर है & ❤️ ✝️ येशू मसीह ही एकलोता उद्धार का सच्चा मार्ग है बाकी सब रास्ते नरक की सदैव मृत्यु की ओर जाते हैं जो पाप की मजदूरी है Repent करो मूर्तिपूजा ओर सब दूसरे पापों के लिए क्षमा मांगो Yeshu मसीह के नाम मैं क्योंकि उसका लहू ही सब तरह के पापों से शुद्ध करता है
Momin ko jannat nahi jahunam hogi
Tab to maloom chalega jab jankari nhi hai to faltu ki jihalat kyo krte ho ap
Me pad raha hu aaa tere yogi modi kese ko be bolna ho bol dena samja padta rahunga hum sab adte hai rod pe namaz sand ke bacho bap hai tumhare 😁😁😁
Musalmaan musalmaan hi the srif tumne apna raab badal liya Adam se shuruaat hua Muhammad par khatam hua Srif update hua zamane ki saath in 4 kitabon ke sath Tora Jabur injil Quran
Jilaani shahab aap bhaukhalaye huwe hai.😂😂😂😂😂😂😂
इन्होंने Christianity का criticism क्यों किया...? इस विषय पर वीडियो बनाईये.. मेरा मतलब, ईसाई धर्म में ऐसा क्या पाया कि वे ईसाई धर्म के विरुध्द हो गई.. 🌺🌿
Nahin shauk hai janne ka to janiye Na aur bahut sare
Jo adhik garden Hai gareebi Rekha se neeche vah adhik shikar hote Hai kanvarchan ke aap Jo diskasan kar rahe Hai unhen kuch pata hi nahi kayoki unke PaaS mobail bhi Nahi Sarkar ish par rok Laga sakti gareebe Rekha se neeche Jeevan jeene vaale bacchon ko Sarkar adopat kar le ye hi rah apno ko Apne PaaS rekhne ka
न्याय येसु प्रभु करेगे जीवन का जल येसु जगत की ज्योति येसु प्रभु इन सब को बुद्धि दे Glory to God ❤️❤️
अरे बेवकूफ लोग ,पैसे देकर जब धर्म परिवर्तन किया जा रहाहै तो तुम्हारे पास तो बहोत सारे रुपये है, देकर उनको रोको, और जो मसीही लोग हैं उनको भी रुपये देकर convert करो। येशु ने हमारे लिए जो बलिदान दिया है उसके प्रेम के कारण लोग मसीही बनते है। तुम भी आओ। नहीं तो पछताओगे।
Moharam main talwar kyon rakhte us waqt talwar leke julus kyon nikalte ho
Yah sab convert kiye hue hain Owaisi Tumhen Kaise Pata yah Musalman Hai Tumne Inka DNA karaya tha
मैं, क्रिस्चियन धर्म में काम कर रहीं सिस्टर्स व मदर्स के बारे में कुछ कहना चाहता हूँ। इनके सामाजिक, आर्थिक आदि शोषण के बारे में भी बातें प्रकाश में लायी जाने चाहिए। यद्यपि यह कठिन कार्य है। भुक्तभोगी अपनी जवान खोलेंगी नहीं। इनका जीवन जो बाहर से दिखता है, वह है नहीं। पादरियों का जीवन तो राजाओं सा रहता है, किंतु इनका जीवन दुःख मय रहता है। कोई क्रिश्चियन क्या अपने दिल में इस बात को नकार सकता है, शायद नहीं।
moulana tou dar rahe h beshak sare kafir jahannam me jay ge sameer tou jahannam ke sabse nichle tabke me hoga
Molle jahil jihadiyon se poori duniya pareshan hai.
Prabhu aap dono ko maaf kre
Hindustan sabka hai aapko hag hai mere hindu bhai aap copy kre hamai koi dekaaat nhi humane tume iss desh mai kabhi road pe pora karte hove nhi dekha dharti maa hai magar namaaz hum salaahon se padhte aa rahe hai aab aap copy kre 👐🏻
इनको साफ साफ बोलो ना की भारत का फौजी सिर्फ भारत को ही मा मानता है।और भारत ही उन फौजी केलिए ईश्वर है।तो किया फौजी जन्नत मे नही जायेगा?
Inlog ko koi kaam nahi hai
Main bilkul sahmat Nahin hun kyunki musalmanon ke purvaj Koi Hindu Nahin hai 🤬🤬🤬🤬🤬😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Kisse ka dharm parivartan jabran ja kisse lalach dekar karana bahaut galat hai.
Punjab mai har dusre family Christian ban rhe hai
ajeeb keera hai Hindus me Larne ka jealous peeps
Sameer ny sahi kahan bilkul jo ayat kahi.bilkul sahi kaha.mulana pata nahi q accept nahi karra
यह अनुभव मॅक्स मुलर के बराबर उल्टा है.ओ भारत मे हिंदू धर्म क्रिटिसाईझ करणे के लिए वेद पढणे आगया लेकिन ऐसा करने से खुद वैदिक बन कर सनातन धर्म समर्थक बना.
Sab se acha hai islam se jo gaya oh jahnam ke ageme jalega
Surat No. 22 Ayat NO. 5 लोगो, अगर तुम्हें मरने के बाद की ज़िन्दगी के बारे में कुछ शक है तो तुम्हें मालूम हो कि हमने तुमको मिट्टी से पैदा किया है; फिर नुत्फ़े (वीर्य की बूँद) से, फिर ख़ून के लोथड़े से, फिर गोश्त की बोटी से जो शक्लवाली भी होती है और बे-शक्ल भी। (ये हम इसलिये बता रहे हैं) ताकि तुमपर हक़ीक़त खोल दें। हम जिस (नुत्फ़े) को चाहते हैं एक ख़ास वक़्त तक रहमों (गर्भाशयों) में ठहराए रखते हैं। फिर तुमको एक बच्चे की सूरत में निकाल लाते हैं (फिर तुम्हें पालते हैं), ताकि तुम अपनी पूरी जवानी को पहुँचो। और तुममें से कोई पहले ही वापस बुला लिया जाता है और कोई बहुत बुरी उम्र की तरफ़ फेर दिया जाता है, ताकि सब कुछ जानने के बाद फिर कुछ न जाने। और तुम देखते हो कि ज़मीन सूखी पड़ी है, फिर जहाँ हमने उसपर मेंह बरसाया कि यकायक वो फबक उठी और फूल गई और उसने हर तरह की ख़ुशनुमा नबातात (वनस्पतियाँ) उगलनी शुरू कर दीं। Ayat NO. 6 ये सब कुछ इस वजह से है कि अल्लाह ही हक़ है, और वो मुर्दों को ज़िन्दा करता है, और वो हर चीज़ पर क़ुदरत रखता है, Ayat NO. 7 और ये (इस बात की दलील है) कि क़ियामत की घड़ी आकर रहेगी, इसमें किसी शक की गुंजाइश नहीं, और अल्लाह ज़रूर उन लोगों को उठाएगा जो क़ब्रों में जा चुके हैं।
हर हिंदुस्तानी और सनातनी को आप पर गर्व है मैम
Han musalmanon ke purvai Hindu hai
बस मुझे इतना बताओ की जल्दी से जल्दी 130 फीट की हूर मुझे कैसे मिलेगी😂😂
काफिर, जिहाद, 72 हुरें, 3 तलाक, हलाला और बहोत बहोत कुछ पूछो तो डंके की चोट पे “संविधान, देश पहले या इनका कुराण?” पता चल जायेगा देशभक्ती, समानता और संविधान प्रेमीयों को जो भी सिर्फ हिन्दुओं को संविधान के लेक्चर देते घुमते हैं
Ye wo log h Jo na deen ki h na dunya ki na akirat ki lanat h inpar jhanumi BN gyi Allah raham kre
Lo dekh lo sach Islam ka. . thodi der pehle molana bol raha tha ki sabhi jannat me ja sakte hai non believers bhi .
तू दुनियाँ की पहली मूर्ख औरत है, इन सारी चीजो का होना तो अवश्य है। तू चाहे Jesus को माने या कोई और धर्म को,क्या देश में गणेश चतुर्थी और नवरात्रि होता है तो क्या देश में रेप बलत्कार नहीं होता भ्रस्टाचार नहीं होता क्यों माँ दुर्गा और गणेश ये सब रोकते नही हिन्दू देश के हिन्दू प्रधान मन्त्री के होते हुए भी आज देश की इतनी बुरी हालात है इतना रेप आतंक मचा है क्यों जो प्रचारक पैसा लेते हैं और धर्म परिवर्तन करते हैं वे गलत है। Jesus पर विश्वास करना ईसाई बनना नहीं है। मैं भी एक हिन्दू हूँ और जीसस का विश्वास करता हूँ। तू एक दिन फिर जीसस को स्वीकार करेगी और उसका खुद प्रचारक बनेगी। तू एक बड़ी मूर्ख औरत है।
gandagi jagah per namaj padhne do. kyu ki ye log saytan ko mante hai
कहाँ से चूतिया लोगों को बैठा लिया
नमस्ते मैडम 🙏 नमस्ते राजीव भाई, 🌹!! हरे कृष्ण: !!🌹
Bakwas Karti hai use kuch pata nahi hai
Jahannam me jawo haraamkhor Jo allah aur rasool ka nahi uska Ehi hall hoga dobkar mar jawo .
इन मौलानाओं की यही हैसियत है. इनको कोई तर्क नहीं है केवल रटा हुआ जो बताया गया है वहीं इनका ज्ञान है
Isase kya bakwas karte hai jo khud converted hai
Yah debate muslim debate koun hindu baba ko bee debate Mai layee samee jase gaday ko nahi
Qulhu allahu ahad . aalah 1 hai uska koi shareek nahin yaani uska koi doot nahin
Ye RSS ka koi Bhatt hogi.
Katue! Road pe Foot path pe Platform pe Namaaz ho sakta to Masjid ka kya jarurat hein Aur mandir tod ke masjid banaye Q
Sabhi ko apna dharm pasand hota hai no pressure to anyone to change one's belief
Tyagi madam aap Ko Jannat me kyon Jana he Swarg ki entry band ho gayi he kya? Agar Jannat me Jane ka itna hi shok he to padh lijye kalima.🤣🤣🤣🤣
"Christianity में आ गए " ..….. लेकीन 'Christ' अर्थात उद्धारकर्ता को ही वास्तव में नहीं जाना... सत्य को जानोगे तो सत्य तुम्हें स्वतंत्र करेगा... यीशु मसीह ने कहा मार्ग, सत्य और जीवन मैं ही हूं...
अब वो वैसे ही भाई जान को पाकिस्तान मैं हिंदुओं पर अत्याचार पर मुंह क्यों नहीं मुंह क्यों नहीं खुल रहा सिर्फ मुसलमानों के हिंदुस्तान में हमदर्द मैं मैं करते रहते हैं
Sister abhi bhi kuch ni bigda Allah bahot maaf karne wala h.. Please waapis aajao...... Fir se imaan me dakhil hojaao..
Ram ka naam bdnam kr diya ri bjp
Geeta pdhlo ta Humari jannat me aa jaogey.
Jis Din Ishwar ko Jaan Loge Na Use Din pachtaoge ....uanti ....Jesus sa uper or kuch nai haa.....dusro per ak ungli uatata ho ....dhud ka teraf char or haaa tho dhyan sa ya sub ka lakha Jesus layaga....
Hum to prabhu me hi bilev krenge chahe koi kuch bhi bkvas kre Bolne vale to bhut kuch bolte h
Kuch bhi , bol rhi h yrr , apni story suna k bol rhi h ki tumhare jiwan me jo bhi hua vo Jesus ne kiya onhone changai nhi di . Jesus bhi mare the vo apni mout rok sakte the q mare vo qki likha gya tha , to jo likha hua h jiwan me vo to ho k rhe ga , Hindu , Muslim, Christian Sikh , yahudi in sab ko marna h to jo apke sath hua vo sab kismat thi , or ese hi bohat logo k sath hua h to fir har kisi ko apne apne bhagwan ko dhosh dene lag jana chahiye , koi har kisi dharam me likha h ki khuda apne bando ko sambhale ga , ye pagal panti chodo dharam sab ek h mano to pathar bhi bhagwan h na mano to bhagwan bhi pathar ,
मुस्लिम को सरिया कानून के मुताबिक सजा मिलनी चाहिए I काफ़िरों को आईपीसी ke मुताबिक सजा सुनाई जानी चाहिए I
Kya kisne Allah dekha hai kya kisne Bhagwan dekhe Hain yah sab ek Hain. Manav n Naam अलग-अलग rakh diye
Jo apne bap ki nahi sunta .vo dusro ki kya sunega.
Bhot acha huwa ho apna Muslim dram chdkr hendu bni hi to apni Muslim bhiyo si koe mtlab nhe hi
Jise Allah and Rasool s.a.w se sachi and paki mohabbat nahi .Uska anjam yahi hoga.
Humare bahene mat bolo ya sab nalayak hai
भाई अल्लाह के लिए अल्लाह के लिए अपने दिन को न chhodo
मैं किसी मुस्लिम का उतना ही सम्मान करता हूँ हूँ जितना अपने भाई का लेकिन उस के धर्म को सबसे गंदा स्मझता हूँ 😎
Atleast Muslim ibadat to karte hai aur aap log hamesha bs nafrat hi failaoge. Jao Pooja path kro ramayan padho isse tum ek achche hindu bnoge.
maulana pehle naah ke aa .
Dham Sarkar Jai Hanuman ji🙏❤️ Jai Sri Ram Jai Sri Bageshwar Dham Sarkar ji 🙏 ❤Har Har mahadev 🙏❤️Jai Shani Dev ji Jai Hanuman ji 🙏 ❤Jai Sri ram Jai Bageshwar Dham Sarkar 🙏❤Jai Sri Ram Jai Hanuman ji Jai Sri Bageshwar Dham Sarkar Jai Sri Krishna 🙏 ❤️Jai Sri Ganesh ji jai sri narshima bhagwan ji🙏❤Dham Sarkar Jai Hanuman ji🙏❤️ Jai Sri Ram Jai Sri Bageshwar Dham Sarkar ji 🙏 ❤Har Har mahadev 🙏❤️Jai Shani Dev ji Jai Hanuman ji 🙏 ❤Jai Sri ram Jai Bageshwar Dham Sarkar 🙏❤Jai Sri Ram Jai Hanuman ji Jai Sri Bageshwar Dham Sarkar Jai Sri Krishna 🙏 ❤️Jai Sri Ganesh ji 🙏❤
bilkul musalman hijunnat men jayga woh bhi momin jo insan ko braber samjhe aur insaniyet se mohabbat karne wale dukhi insaniyet ki khidmat karne wala aur ek bat clear hai sirf allah pak ko wahid manne wala aur agar muslim bhi shirk karega woh bhi junnat men nahi jayga aur allah pak ke siwa kisi ko bhi sharik nahi mane wala maulana ghabra rahe hen woh jawab nahi de sakte
इस पूरे विश्व में केवल एक ही पूर्ण भगवान हैं जिसकी शरण मे आने से सभी दुख दूर होते हैं , वो हैं कबीर भगवान , वेद, पुराण, कुरान बाईबल में प्रमाण है कि कबीर साहेब भगवान हैं । अधिक जानकारी के लिये देखें- साधना चैनेल शाम-7:30 से 8:30 तक
Acha hai aisa hi hona chaiye in ladkiyo ke sath jaisi karni waisi bharni
Esther dhanraj g and rajeev bhai we all love you very vry much.....Jai shiv shambhu
Tai Tai fiss 🤣🤣🤣mulla bhaga bhaga bhaga 🤣🤣inke paas kuch nahi hai
पाकिस्तान तो गर्क मे जा चुका है,अब सर्वनाश वाकि है।
Sun lo re bhadwe hum ram ki ulad nhi hu Adam ki ulad hai
Darm ki esi ki tezi sache parmeshwar ko chod ke setan ki man te ho yeshu ko jano wo kon hai
Bharat me 90% musalmano ke purwaj hindu the lekin jb islam aya tb unhe ehsas hua suchche dharam ka or unhone hindu dharam chhod kr islam apnaya.
Pichwada utha ke allaha ko islam ki khubsurti dikha rhe he kya 😀😃😆
अच्छा हुआ यह सब लड़की का यही यही हाल होना चाहिए मुस्लिम धर्म का बच्चा या बच्ची है होशियार चालाक होते हैं यह लोग खुशनसीब होते हैं कि मुस्लिम घर में पैदा होते हैं मुस्लिम घर में पैदा होने के बाद भी यह लोग ऐसा जानवर जैसे धर्म में चले जाते हैं जिलों के साथ ऐसा ही होना चाहिए अच्छा होता है
Allah pak behno ki hifazat kre akal de aur hindu ki planning se bachai
Aap ne debate ko debate ki turha rahkha. Is Maulana ko debate ka topic hi nahi patta.
Haa bhai kar skate ho usme kya bat hai. 🤗🤗
Galti Hinduo ki Nahi Hamari Kom ki Ladkiyahi Galat Rastepar Chal Rahihe Ye Ladkiyan Apne aapko Bahot Hushiyr Our Bahot Talented Samzti He Ye Ladkiyon ne Ieslam Samzahi Nahi Ye Aapne Mazhab Samjti Janti To Oh Kabhi Bhi Hinduose Shadi Na Karti
ये जाहिल बोल रहा है कि मैं उर्दू मे बोल रहा हूँ मतलब उर्दू मे गाली भी तहजीब के दायरे मे आती है क्या?
ye pakistan mei marcos bhej ke bta do ek baar kasam se nahi toh pura jindu ka waha woman slavery ho rahi hai
Jab parmeshwar Neha paapiyon ke liye lahu bahaya tab to kuchh nahin gai thi kya ki mere liye kyon lagu bahar parmeshwar parmeshwar hoke har takleef saheliyan Insan ko Jaise to fir ham Insan kya hai
Sameer sir is gr8.. Bhag mulla bhag 😂😂😂😂
Wah kya reaction hai bc pandti k Gand Mai Kisine L daal diya kya 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
In janwaro ke pujariyon ka ek hi ilaj al jihad al jihad, india ke buzdil olema ek bar jihad ka fata de in subaron ke khilaf ham inke khun se apna mun saf karenge
Isko international media me uthao or UNHC me taal thock ke ispe baat karo....
Pinaj ji aap kis prakar ke logon ko bula kar bitha lete ho
Behan aapke saahas ko salute hai. Jo akeli hi cristinaty se bhid gayi . Lots of love to a brave sister from Jammu and Kashmir
Puja kebal mandir ke bhitar hota hai Aradhana tum ji kisi sthan pe kar sakte ho Wo jo karnge agar hum bhi karenge toh hume unme kya farak reh jayega
Jasi karni besi bharni jo deen ka nhi hua bo kafir h vasim rizbi urf tiyagi ko dekh lo kafir ho kr khi ka nhi rha
Pta ni kyo yr logo ko doosre dhrm ko bura bhlaa bolne se Kya milta hai
Hindustan me lagatar musalmano par julm badhte jarahe hai
Mere Bhai Inko bahan ne bolna bhi Islam ki aur apni bhej Jaati Hai Jo Apne Ghar Walon Ki Nahin Hui aur Islam Ki Nahin Hui vah Kisi Aur Ki Kya Hogi
Ye tino mila huwa hai Islam ko badnaam krne ki
हिंदू का मतलब धोकेबाज होता है ये हिंदू भरोसे के लायक नही होते हैं इन पर अभी अल्लाह का अजाब आना बाकी है
Achcha huwa is kameeni ke saath jo Islam aur apne maa baap ki na huvi to dusre ki kya hogi
Sub continental मुस्लिम कब सोचेगा उसका असली इतिहास, वो सब हिन्दु थे , बिदेशी आक्रांतयों ने सब को तलवार द्वारा इस्लाम किया
Bharat ke netaon KO bhagwan buddh ki niti shanti ki band Kar Israel Ki Tarah Pakistan aur bangala desh ki Jamin yane lend attack Kar Lena Chahiye taki vanha hinduon ko basa sake
Sudhar jao kafiro warna sudhar diye jaoge😡
भारत मे भी अल्पसंख्यक के साथ वही व्यवहार करो जो पाकिस्तान और बांग्लादेश में हिन्दुओ के साथ हो रहा हैं
Tum india me kya kar rahe ho uus ka badla lega pakistam Zee news imdia ki bi khabar dikhya karo saamp sung jata he kya tum ko
Maje lete samay Islam yad nahi ata
मौलाना का पिछवाड़ा जल गया क्योंकि उनके पास जवाब देने के लिए उत्तर हां ही नहीं
Hawa nikal gai Ashraf Chacha ki
Ab ioc ko sap sugh gya
सब हिंदु एक हो जाओ🚩 जय श्री राम🚩 जागो हिंदु जागो
Secular हिन्दु को क्या फर्क है इस्से
In sabhi ko Bharat bulakr Bharat ki nagrita de deni Chahiye
Bharat me to बहुसंख्यक के साथ ही होता है
Jannat mein jana hi kyon hai bhai Swarg mein jaenge ham to
Ye maulana debate se bhag raha h, bas time kharab karta rahega, fas gaya ye 😜😜😜😜😜😜😜
Muglo ne jabaran lakho hinduo ko dharam parivartan karne par majbur kiya or jo log dharam parivartan karne ke liye tyar nahi the unko mardala. Hamare bhagwan Chhatrapati Shivaji Maharaj ki krupa hai ham par nahi to shyad aaj hinduo ka nam o nishan nahi hota
Mai aajtak ye ni jaan paya ki jannat se wapas ake kisne btaya h ki upar jannat h
Ha ye sahi hai hindu hi musalmano ke baap the aur hai
Or hindus hindus karo thek hu hai hindus mtb hindus means tum log jaanti nh ho chor chamar ....ya log kev Hona wala nh hai insan or insayat ka gaddar hai......bhagwa mind wala log
is swarg/jannat jesi dharti ko narak bana ke saale marne ke baad jannat jane ke sapne dekhte he aaj tak kisi ne marne ke baad wapis aake ya sapne me kisi ko bola ke use jannat mili ya loda mila chutiye log is jindagi ke shanti or pyar se jee nhi paa rahe gand marwayege jannat me ja ke 😂😂😂
Are sir o sab gande sanskar ke ntija h ..ab ye sab ke chikcha modi or ugi de rha hai
Muslman se jyda glt koi nhi kerta hi gu htya inasno ki htya mandiro ki htaya apne bachho ko jehad atanki banata hi is jhilo ko ku bulate hi es gdhe ko
इन लड़कियों के साथ जो हुआ वह बहुत अच्छा धर्म छोड़ कर हिंदू धर्म अपना आई तो बुरे काम का बुरा
आपने सही समय पर अपने अंदर झांका है और गलत और सही मे फर्क कर के सही का साथ दिया है ।ऐसा बहुत कम लोग ही कर पाते है ।
Bahan aap Bible acche se nahin Pade
Great anchoring Peenaz, you threw so many sixers Maulana apni gaali-galauj wali aukaat par aa gaya… world is watching… and seeing the true face ofu uslam
Pakistan muslim sale chora harami hai
Murtad ko islam k bare me kya ghanta malum islam k bare me
Roz fat jate hai mulla is show pe...
Kitna maza ata hai jab ap kisi religion ka tarha bana lo islam to tmhare jesa nhi howa pr tum islam jese ho gay Jese ki wo 5 bar azan dege to humbi 5 bar hunaman chalisa padege Wo alag baat hai 1 mahina me ga*d fat gayi Wo road me namz padte hai to humbi padege Likin islam ne nhi kaha ki humbi murti ka puja karege 🤣🤣🤣🤣
hamari bahno ko kiya ho gaya
Ma'am apki jawab jakir naik ne accha se samjhaya ap thora research kijiye🤷
Ex Muslim Sameer super nice words ex Muslim Sameer bahyaji ku 1000 bar namaskar 🙏🙏🙏🙏🙏
Kya kehta hai Hinduism is pai ex hindus ko lawo Or kya kehta hai Islam is pai ex Muslims ko la k bakwaas krtai raho desh mai unemployment rate kaha poncha hai crime rate kaha poncha Gdp ka kya haal hai ap logu ko sharam nahi atee backchoodi kr rahai ho
Do bara kalema shahadat padhwa k Islam mey dakhil karo Islam ki taalim do aur achha suluk karo help karo subah ka bhula sham ko ghar wapas aaye use bhula nahi kehte
Kitna din yeh molvi jhut bolte rahenge. Pura duniya hasta hai in molvi ke upar..
Bahut achhi bat boli Mam apne
Yeshu Jeevan badlta hai dharm nhi.yeshu insaan badlta hai.main sikh family se hoon. Main Mashi hoon
Haa ho sakti hai na puja bhi
Ha nich ki aulad tume tho chod ke bhaga tume mardalna chay tha nalayak ladkiya
Beshak Musalman hi Jannat mein jaega lekin vah Musalman Jannat mein jaega Jo Allah per Imaan aur Allah ki ibadat karta hoga
आप बहोत अच्छा कार्य कर रहे है। हिन्दू समाज को जागरूक कर रहे हो।
Yaha Zakir nayk ki kami bohot mehsoos horahi hai inne ache se example ke liye
मौलाना ये भ बताते जाइये कि आजतक इसलाम में कोई इंसान पैदा क्यों नहीं हुआ.. जितने शासकों की कहानी पढी-सुनी-समझा, उनमें मानवता का कहीं एक अंश नहीं मिलता शिवाय हैवानियत के.
Mam, apko ab ghar wapsi karyakram me sahyog karna chahiye..
समीर भाई आपने इस्लाम और कुरान के साथ साथ इस मौलाना को भी बिल्कुल नंगा कर दिया।
मौलाना समीर ने हकिकत कही तो मौलाना के मिर्ची लग गई अगर समीर गलत है तो मौलाना हकिकत बया करे
धर्मगुरु जिलानी साहब और सलाम समीर भाई को मेरा सलाम कबूल हो महेश शुरू से यह वीडियो देख रहा हूं और आप लोग बेकार में झगड़ रहे हैं 8400000 योनियों से बाहर निकलने का एक ही रास्ता खुला है जो मनुष्य शरीर है क्योंकि मनुष्य के अंदर चेतना है और अपना भला बुरा सोच सकता है लैट्रिन बाकी जो जीव जंतु प्राणी है उनके अंदर मनुष्य जैसा चेतना नहीं है इसलिए को भला बुरा नहीं सोच सकते मेरा कहने का मतलब है कि धर्म कोई भी हो आवागमन से छुटकारा पाने के लिए एक ही रास्ता है वह है मनुष्य शरीर हम लोग मंदिर में मस्जिद में माथा टेकते हैं बहुत अच्छी बात है लेकिन सभी पैगंबर साहब उन्होंने कहा कि अपने अंदर नूर देखो अपनी कुर्बानी दो हुस्न और को समझने के लिए देखने के लिए उपवास को समझने के लिए और अनुभव करने के लिए जो कि पैगंबर साहब उन्होंने किसी भी धर्म के कोई गलत बात नहीं कही हम लोग इस दुनिया में आने के बाद तरह-तरह के रास्ते अपनाते हैं जिससे कि मानव मात्र को कोई फायदा नहीं होता झगड़े होते रहते हैं ना तो कोई जन्म से हिंदू है ना कोई मुसलमान है ना कोई शक है ना कोई ऐसा ही है हम सभी इंसान हैं और एक ही माता-पिता की संतान है तो फिर झगड़ा किस बात का आइए हम सब समय के सद्गुरु समय के पैगंबर साहब को ढूंढते हैं और उनसे अच्छी शिक्षा लेते हैं ताकि हमारा आवागमन से छुटकारा मिल जाए जन्म से लेकर मरण तक का रास्ता दुख है तो ऐसा करें कि यह गुरु बताएंगे कि ना जब होगा ना मरण होगा और जब जन्म नहीं होगा अनावरण होगा तो दुख भी नहीं होगा उम्मीद है हमारी बातें आप सभी भाइयों को हिंदू हो या मुस्लिम जरूर अच्छी लगेगी अगर अच्छी लगी तो एक लाइक जरूर बनता है और ना ही अच्छी लगी तो डिसलाइक तो जरूर कीजिएगा सभी भाइयों बहनों को मेरी तरफ से मेरा सलाम मैं जनार्दन सिंह भारतीय नौसेना जय हिंद जय भारत सलाम वालेकुम वाडाकम नमस्कार हम जय हिंद जय भारत वंदे भारत
Ha.. Hamare purvaj hindu the. Isme sharam kis baat ki? Allah ne hame Islam se nawaja hai. Alhamdulillah
Hindi bhasha me bat kar rhi hai " dekh kar kafi achha lga 🙏👍👍🇮🇳
पूजा रोड पर कर railway station pr क्यू कर रहा है
Bhart ko Pakistan per ab Akhri Chari kar Deni Chaiye aur Bharat Rahne Wale Hinduion ko iske Liye awaj uthani Chaiye Yeh Chup rehna HI Hinduion ki Sabse Bari Kamjori Hai. Agar Yeh Bakia Sikh pariwar ka Hota too pure Dunia Ke sikh Sark per aya Jatey..
Hakikat sunne par mualana bhadak gya ..iske pas ab koi reference nhi hawala Dene ke liye😂😂
Jab. Islam choddnese AllahpQ istara natija mile ga Duniyame
Jab hindu jannat me wishwas nahi karta to waha jana q chahta h.
Isme koi sak nahi pakistaan ek namard desh hai aur waha ke aise logbhi
Jo bhi hua bahut achcha hua i am very very happy 🤣🤣🤣jo din ka nhi o duniya ka nhi...hukumat to kafiron ke hanth me h to muslim ki kahan sunenge..
ईसायत भारत में न फैले इसका फार्मूला आपने नहीं बताया आप सिर्फ अपना ही गाना गाती रही इसायत नहीं फेले उस पर आपने क्या रिसर्च किया वह तो आपने बताया ही नहीं ईसाइयत तब तक चलती रहेगी हिंदू आपस में प्रेम करना नहीं सीखेंगे ईसायत तब तक चलती रहेगी हिंदू लोग गरीब हिंदू भाइयों की मदद नहीं करेंगे नेपाल के 1 पंडित से मैं मिला जो जापान में काम करता था और वहीं पर वह गरीबी के कारण मुसलमान बन गया क्योंकि एक मुसलमान ने उसकी रोजी-रोटी और नौकरी का बंदोबस्त कर दिया था क्या आप लोग यह सब कर पाओगे या फोकट में वीडियो बनाकर के लोगों को गुमराह करते रहोगे जय भारत
Acha huwa iske sath ayise hona cjahiye good 😅😅😅😅
Me apna realnanubav batadu me hinduhu but sab darm ka ijjat kartyhu but ak Cristian sister ne jo humare bagvan k bareme bola use sunke laga ke ye kese log h kya ye wahi ishu ke darm wale h jo shama karna sikata h mene unme observ kia ak gamand aur crurata bara bura mijaj koi prashn pucho to jwab dege ni bus bible pado ,aur tumko nai dikega ishvar tum hindu ho etc ye kya h yar pehle insaniyath siko aplog me hindu hu iska muje garv he me kisi darm ko nafrat ni karty ijjat karty hu kyuke me hindu hu ❤️❤️
Ab bhugto sabki gardan uda dena chahiye
Koi kisi ko pese nhi deta
Mai ek hindu hu aur Mai mere muslim bhaiyo se puchta hu ki jo samir bhai ne bole hai kya wo sahi bol rahe hai ya jhoot bol rahe hai kya mujhe koi muslim bhai bataiyega
जी न्यूज को पाकिस्तान मे रह रहे लोगो की चिंता है, और भारत में हो रहे दलितो के रेप मर्डर और अन्य अत्याचारों पर कोई खबर नही है। भारत मे ध्वस्त हो रही शिक्षा स्वास्थ्य रोजगार , अर्थव्यवस्था पर कोई न्यूज़ नही है।
Isko mere kahne aur apke kahne se nhi balki jo satya wo to Puri duniya janti hai
Hadd hai matlab, Owaisi ji ke saali ya saala (sister/brother- in law) log majak karte hai to Owaisi ji bigar jate hai...thik hai rss wale ab se majak na karenge,khush...
चुललु भर पानी मै डूब मारो
Hindu muslmano ki ma ke yaar they 😆😆😆😆
जीलानी साहब के पास तर्क नहीं है ये व्यक्तिगत हमला कर सकते हैं इस्लामी साहित्य पर इनका ज्ञान शून्य है।
Galt muslim ka purboj baba adam hai
Hm bhai tum puja karo hm kaha rok rhe hai lakin jab muslim namaj par ta hai to gain* q jalti hai
Kuchh bol diya tha to 57 Jaise ek Ho Gaye the ladki uth Rahi hinduon ki to 56 inch ka Sina kahan gaya Modi ka media kahan gai kyon nahin ban rahi hai ab kyon nahin atak kar rahi ho kya Biryani khane ke liye बढ़िया-बढ़िया 25000 ki roti khane aaya Desh ki kyon nahin attack kar raha hai
दुनिया की लज्जत और दुनिया की मोहब्बत को पानी के लिए... अल्लाह और उसके रसूल के दिन को छोड़ा मां-बाप, छोड़ा... जब तुम्हारा यह हाल है दुनिया में मरने बाद क्या हाल होगा...
Thu Ithni bure bure Bhat kar ri Hona ,Iska thume zarur jawab milega. cristianity vishwas ke uper kada he. Thu Dobara Jesus ke paas aaogi.
tum kyun bol rahe ho ki forcefully conversion kiya gaya? Reality to tab chalega na jab khud ladki bayan de. Do journalism not Vandalism.
Main to bus ya train chalata to Chadha deta in gulam vans ki paidaisho par
Bhai Dr. Jakir naik se milo,
Sale Barelvi chutya kuchh nhi aata he sale ko
मौलाना साहब, जन्नत मे जाके करना क्या है? वही ना , जो धरती पर कोठेपर करते है।
puri history padlo zada jung kon jeeta hai
गजब चुतियापा है ग़ालिब तेरे वारिसों का... मंदिर की जगह अस्पताल चाहिए और खाली जगह में मस्जिद...कब्रिस्थान? #हद_है_दौगलेपन_की
हमारे धर्म का तू हमको समजायेगा तुम करतो चमत्कार हम करे तो इसलिये खुदका देख
मैडम जी ईसाई बनने से ईसाई नहीं हो जाता है ईसा मसीह को बिश्वास करने से मनुष्यों का उद्धार हो जाता है आशिष बरकत शान्ति दया प्रेम मिलता है और वचन के अनुसार चलने से जीवन बदल जाता है परमेश्वर हर मनुष्य को बेहद प्यार करता है और आपको भी ईसा मसीह आपको बहुतायत से आशिष और बरकत दे कयोंकि आप को उसका प्रेम को नहीं पहचान पाया है
Molna Ki Gad Fat Gayai Sameer K Agha 😂😂Waha Sameer Bhai Zabardst
मुझे तो ये समझ नही आ रहा कुछ बिलकुल दिमाग से पैदल लोग सच्चाई जानने के बाद भी येशु के गुणगान कर रहे है और कुछ कटुए पोपट का गुणगान कर रहे हैं। और जब सवाल करो तो भाग खड़े होते हैं।
और हमारे राजनेता हर मुद्दे पर राजनीति करना बिल्कुल नही भूलते.
Mere Khayal Se Bohot Achchha Hua. 😂🤣😂🤣😂
हमे कोई बताये ये हिंदू क्यू जन्नत जाना चाहता है, 😆
जो अपने आप को ज्ञानवान मानता है उसका ज्ञान प्रभु के आगे तुच्छ है। अगर आप इतने ही ज्ञानवान है तो बताए के इन पक्षियों को कौन खाना खिलाता है, कोन है जो नदी का बहाव को बढ़ाता है, कोन है जो बिन मौसम बरसात करता है, किसने ये सूरज,चांद, तारे और आसमान और उसकी शक्तियों को बनाया ? आपके पास कोई logical answer नही होगा पर Bible इन सब के विषय में बताती है। घमंड से भरी हो , परमेश्वर को घमंड पसंद नही इसलिए आपको उसने अपने पास नही रखा। वो शासकों और प्राधनताओ की प्रधानताओ को कुछ नही जानता। ये ही बतादो की Covid क्यों आया आज क्या कारण है India मे ही सबसे ज्यादा मौत हुई है? क्या इस बात का जवाब Bible में नही है? सब हजारों साल पहले लिख दिया गया है और हम अंत के दिनों में जी रहे है। यीशु जल्द ही न्याय करने आने वाला है। मन फिराओ स्वर्ग का राज्य निकट है। अपने अपने पापो की क्ष मांगो, क्या जाने वो फिरकर तुम्हारा उद्धार करे। JESUS CHRIST is the alpha and Omega, the first and the last and the beginning and the end. Who was who is and who is coming soon 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
hum agar apna apna dram mane to problem kiya apna achitra mano Or dusro ki dur ki iggat karo chahi bo koni vi dharm ka ho
Nhi hona chaiye hamera bola baba ki etni gandi jagah pe puja nhi hona chaiye wo kalish pe baithne wla hai ye insaan ke chalne wala road pe nhii aur rahi baat muslim ka wo to apne bagwan ko road ,bathroom,railway track pe puja isliye karta hai kyuki usi bhi pta hai uski aukkat hi yahi hai( madarsa chapp)
Molana ka logic bhi meri tatti jaisa hei
Acha hua pehle nahi socha tha
Jakir Nayak ke pas jao ? Nahin to Jo layak hai question ka usse puchiye ! Nahin to mujhe bulao han bolate Hain aapko answer deti hun
Na kalpanik bhagwan hi mile na visale sanam Na idhar ke rahe na udhar ke rahe 😭😂😂🙏🙏😁 Save mualims girls from bhagwa hindutva jay sirtiramu terrorists
Rss ki chal hai samir rss ka hai ... Anchor rss ki hai ... Aayatein bhi rss ki hai 😂😂😂😂🐷🐷🐷🐷🐷bhsdk gawar
आर्टिकल 25A28 के तहत हमे पुरी आजादी हैं धर्म को मानणे कीं और धर्म का प्रसार प्रचार करणे कीं ये अधिकार हमे भारत के संविधान ने दिया हैं, इसलिये इन्हें ना डरे, खुद हो के पुलिस को फोन करे और इनकी शिकायत करे,,
Utho daro mt.duniya hamari hogi...ye jahil kom jyada din nahi chalegi....
Samay tha...jhuthi secyular padhai ki wajah se...mein jhuthe prem men dub kar khudko kristiyan tak kahane laga tha... Charch v ja raha tha...par sab chij ke bare men janne ki ichchha ke karan...pichhle sal korona se just pahale bada mobail fon lia...to social midia men Niraj atri..ap..Ankur..puspendra mile... Aur mein aj kristiyano ko ..hinduon..ko..sach dikha raha hun...hinduon ko kristiyan hone se bacha raha hun..pura wishwash hei..ki kristiyano ko fir hindu kar paunga...kyonki unki v pratikriya tej hei... ajab bat hei..kabhi mein jisko man raha tha..wo bas dhokha tha... aj mein usika birodhi hun... mujhe hindu hone par garv ki anubhuti hoti hei....Sat sat naman...ap savi ko..
भारत को पाक को दी जाने वाली दवाइयां बंद करनी चाहिए ।सिर्फ आर्थिक मुनाफ़े के लिए दुश्मन को जिन्दा रखने की क्या जरूरत है?थोडा बहुत कम मुनाफा भी चल सकता है।
koi Garib Nahin ja Raha bahut karodpati bhi Ashu ko maar raha hai main khud Hindu hun aur Jesus ke liye apni Jaan bhi de sakti hun aur ek sal hua hai Jesus mein aaye hue duniya ki koi takat hamen Jesus se alag nahin kar sakte yah Hindu ko khud Ko sharm aani chahie agar tumhen Apne Dharm ki chinta apne aap Bach jaega Tum kyon tension le rahe ho aur Hindu ne koi Dharm Nahin badla vah Hindu hi hai but Jo is duniya Ka Parmatma hai vah sirf ek hi hai onley fore Jesus
are dogla Mulla Sahi ko Sahi kaho galat ho galat ho
Ye desh drohi hai 15 min hata lo bolne wala Miya hai. Jai hind
मुसलमान हिन्दू का ही नालायक कतरा है
Ye satsang to kuch nhi dusre dharm ke log kare to dharm pariwartan wah wah dunia!
Mai Christian awr mai manta hu stage m changai nae drama hota h . Par wo log ko dhek k pura samaj ka defination aap nae bta skta h Christian yani Christ ka followers awr wo log follow nae kr rha h Bible k against ja rha h toh wo log Christian kaise hua. Sab dharam m dhongi h Hindu m toh Christian se v jada h toh wo log se toh koi shikayat nae h apko.
Ab maulana kahne lage ki hum sirf muslim logo se karunga, bhagne ki tyari ho gai
jaise hi sameer ne bolna band kiya ye apni aukaat pe aa gaya 😂😂😂
Ja b gora hara rama hara krishna ma aya tab kitna paise diya .tab kisina nahi roka goroka tab kitna l paise diya goro ko koi jawab ha nahi na .shub bhato..
Acha Huaa Enke Sath Esa Hee Hona Cahiye☺Chaar Din Ki Chandni utar Gayee😂🤣👎
Islam badnam h puri duniya me...😂😂
Ye hraam ka jna mulanda kaun hi.
मेरे हिंदू भाईयो, अपने हिंदू धर्मको रास्तेपर मत लाओ. उसे घर, मंदिरतक सिमित रखो. और अातंकवादीयोके खिलाफ लढनेके लिए सरकार, पुलीस और भारतीय सेनाका साथ दो. जयहिंद
Kon jat diya gya ye v bata de
Sister एस्तर आप एक बात ये भी बताओ कि! मंदिर के बाहर भिखारी बैठते है। परंतु चर्च के बाहर भिखारी बैठे नहि दिखते.। ऐसा क्यों?
Sub Muslim hain hindu bhee muslim hain
Aapni 6 Pidio Kai Naam Gina Doo Saab Hindu sai Convert Hi Niklogai. Saab Nakli Muslim Hai Aarab Kai Asli Muslim Ki Nakal. Aarab kai muslim bhi tumko Aasli Muslim Maantai Hi Nahi.
Jaha mn kre wha Pooja kro namaj padho Ek dusre se compare kyu krte ho sb .# respect every religion
Hindu Pooja padhati, niyam itni halki nahi hey ki kahi bhi aur kisi bhi haal mey karle...sanskar se bharpoor hey..
Ab bhi waqt he bheno islam ko phechano in ger Muslim boy se bat bhi kro duniya me bhi jillat or akhrat me dard bhara azab sudhar jao
Yeh Mulana sirf Jalabi he banaya ga.
jitna namaz padha utna book khol ke padhte to aaj pakistan greeb nahi hota 😂🤣 || mahabharat , bhagwat geeta padh padh ke log aaj safal hai like - APJ Abdul kalam sir jo eek muslim the 💕😎 with no hater
We have no problem 😊😊😊 because hindu muslim sikh isai sab aapas me Bhai Bhai 😊😊😊
🙏जय श्री राम, मोहतरमा हिन्दू जन्नत क्यों जाएगा? हिन्दू तो स्वर्ग जाएगा .🙏सनातन.
पच्चिस सालतक दिवारसे बातकर्ति रहि आप कास येशूसे मिलिहोती
भईया please आपसे अनुरोध है की अपनी संस्कृति रक्षा हेतु 25 december ko chrishtmas ki जगह आखिर किसने #tulsipujandiwas का आवाहन किया कृपया 🙏🏻🙏🏻 इस पर भी वीडियो जरूर बनाए । आपसे हाथ जोड़ के विनती है ।🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🤗🤗🤗
R e vaia ei to jehad jab tak ek koi anya Dharma ki log rahe
Bharat m pakistan se jyada dharam badal raha h yaha bharat ki hindu larkia vahut like karti h Islam ko
Bhailog tafart q phela rahe ho ......jab gad me dam nhi ghar nibhane ki to saadi nhi karna chahiye tha na
Pahaley tho aap naklee Christian hai jo srif Christian dharam may paida hooei hai leykeen aap flim Bollywood dakh kar aap ka deemakh kharab ho gaya hai aap ney kabhibhi bible nahe pada aap ko yashu Christ kay barey may pata nahe hai jab aap jaisay log hamaysha jeeska pala bhari hota hai aap usekay hotey hai aaj modi hai hindu ka pala bhari hai eisliay aap hindu ban gai jab aap key pass kuch nahi tha tab jesus Christ kee prathna karkey sab kooch prapt karleeya aab Christian kee badnamee kar raheyho aap ko jesus Christ feersay aap ko pahaley jaisa bana deygay feer aap ko pata chaleyga kee jesus Christ kon hai tap aap ka rooney say kohe faeida nahi hoga haleyloyaha amen jai yashu kee
Aapke paas kya saboot hai ki paisa de kar Christina bnaya jata hai
Adam aur mufti yaseer ko bulaiye
Khuda ka baat jo palan karta hai wo hamesa suraksit hai or bohut jyada khus ......or khuda k bare mei olta sidha bat na karo o he acha hai
Nahi kyu ki hamara vasta baba adam sa ha pahala koi hindu nahi thi pahala sab allah ko manna bala tha kyi ki ram ak insan tha krishn ak insan hanuman insan shiv jis na asur ko bardan diya or apni mot sa dar kar bhag raha tha vo bhagban nahi allah ak ha us ka koi mabap nahi us ki koi olad nahi allah hamasa sa ha or hamasa rahaga islam jindabad
Quran se bada jooth iss dharti par nahi hai,jisne pure sansar Ko paresan kar rakha hai
Kissi ne hindu ko roka kyaa Puja krne se road PE?
Payar me dunya ki badi badi barbad Ho gaye
Sahi Kara hai. Aese ladki ke shat aese hona chiye lant he aesi ladkiya pr
Puja hamesha saaf jagha pe ki jati inke jese nhi jha hug rhe h vahi alhaaaaaaaa alhaaaaa krne beth jao
Partition ke samay bhi sarkar secular banne ke chakkar mai kuch nahi kar paaya aaj bhi secular ban raha hai . Aap dabao banaaye  Tayyar ho.
Puja to hogi he ....chai bo road ho ya kuch or..........hindutva
Is debate me rss kya majak hai🤣😂😂🤭😂🤭🤣🤭🤣🤭🤣jahil maulana 🤣
Aur ek paidaishi Musalman kab tak dhokhe mein raheta
अलग-अलग Desh Mein chal jaaoge Hindu Se puchoge Ki Tumhara Tumhara Bhagwan kaun sa hai to bolenge falana dhimka yah vah aur Agar agar Kisi Desh Mein chale jao Kisi Desh Mein chal jao aur Musalman se poochh lo ki Tumhara majak kaun hai To Tu kahega Allah
Sab Hindu ko bulao Bharat jitna jaldi ho sake phir humlog Muslim ko haha pe dikhayenge rodre rup
Laanat ho tum jesi ladkiyon ko jo apne maa baap to door ki baat aap apne rab Allah ko bhi chhor deti hai Dafa ho ab
Are ye koun hote jannat main bhejne wale ye gande log hain inhone hi hamare desh main gandagi felai hai in sab ko jail main hona chahiye
Hamare sath agar koi aisa karenga toh wo kutte ki mout marenga ....😡😡 Ham toh sabr kr rhe hai
Ab ap ki deth nhi hogi mam kiu ki ap hinu ho
कोई इसको दो चाटे मारो मेरी तरफ से😂 अल्लाह ही खुदा है बोल रहा।🤣 सनकी नबी का काल्पनिक खुदा।😝
Islam Ko chhodkar Ka Firon Ka Sath Diya to Kafir to Kafi hi hota hai
मुसलमान को अल्लाह , डायरेक्ट अस्मांसे क्यो नहीं गिराता,? इधर दूनियमामे काफिर को जन्म देता है, फिर मुस्लिम बनाना चाहता है ? Inka zut ko सही बोले तो ही सब.सही , नहींतो जबरान मानणंणे को जबरदस्ती कारेंगे, तर्क ही नाही है !
Yishu Masih ke naam se to mordevi Jinda Ho Jaate Hain yah Dard kya chij hai
Islam ki sacchai janker koi bhi islam se duri rakhna hi pasand karega,pinaj doing great work for humanity
It is right Assam me bhi. Yehi ho raha heiiii 😠😠😠😠 hamare hindhu ko behela ke dharme de rahe heiii
we are indian stop guys yeh dhrm ke naam pr ldna be mature
Bhai Puja road par nahi ho sakti kyon ki puja pavitra jaga hoti hai or namaz gatar nali suar ka pass hoti hai jai bhagwa 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Jitne bhi muslims area hai waha aag laga deni chahiye 🙄🙄🙄India mai
Phle mai bhi secular tha Kyunki??? Ye log selective batate hain. Khud k baare mei bhi aur Dusre fharmo k baare mei bhi.
Musalmano ke purwaj hindu nahi the ya nahi ye to kisi ko pata nahi Lekin dogi gobar nath ke purwaj chor the isi liye dogi gobar nath bhi Emv chor bana😀😁😂🤣😄😅😆😉
Hate mat phailao. Ye hindu nahi muslim log h
ब्राह्मणवाद और जातियों की कठोरता इंसान के साथ पशुओं से बुरा व्यवहार लोगों के धर्म परिवर्तन की वजह है
Ye dougle hai Muslim log na hi puri tarah Hindu or na hi puri tarah Muslim dogle h ye
Kya jannat madarchoot ,swrga bol ! Kya samjta ye muslim neta ,kyon allah ! Kaun yeh allah or kya karr raha hae hindustan mey
Pavitra kalam ko insan ke dir ma na samaj sakta.
Islam ka koi competition nii kar sakta bache
Acchia huya is ladki ke sath sahai hai Maro kutti
Equality bhi ek cheez Hoti hai Maulana sahab Ko mauka nahi diya ja Raha hai....
Ab kyu roti ho bahena us wakt josh me hosh khokar iman se kharij horhi hai
Q bahan sochna chahiye Hindu ka sath Q rishta liya hinduku vishwas math karo aakhir woh hinduhe Muslim bahano hinduse baat math karo hinduki door tak nahi jaao
Aur tumhara islami mulla to 35 tukre kr deta h and yaha bhi mulli hi saali faltu larki h
zahil mula gyan ja abhav hai gyan lena hai toh bhagwatgita se sikh lena
तुम गलत हो,😠😠😠 तुम ने यीशु को जाना ही नहीं । यीशु पहले था अभी भी हैं और, हमेशा रहेगा। जो कहते हैं यीशु नहीं हैं तो मैं आपको बता देता हूं की इतिहास में यीशु को क्यों (ईसा पूर्व BC) और (ईसा बादAC) बताते हो, अगर यीशु नहीं होता तो इतिहास लंगड़ा पड़ जाता। अगर मैं कहूं तो हिंदू ही यीशु का प्रचार कर रहे हो
जन्म से हिंदू पिता माता के धर्मांतरण से क्रिश्चियन पुनः हिन्दू धर्म में वापसी ! बहुत लंबी यात्रा एवं गहरा अनुभव । नमन करता हूं।
आप अपने बारे में भी कभी बताइए
Mai nahi manata koi Allah aur paigambar.I believe Ram ji
कुरान की सच्चाई कोई भी बताता है , मुल्ले भड़क जाते है। पूरी दुनिया इनसे दुखी है।
Nahi manate hai alla ko 🚩🚩🚩
pinaaj ji thoda tarkik aadmi ko laiye na bahus main
Owaisi sahab ki baat sahi hai
Hindustan ki sari masjiden Tod do kyunki Musalman road se hi Kam chala lenge kam pade to khet bhi khali hai 😈😈😈
Maulana PATLOON uttar ke bhag gaya phir se...🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂. Inse na ho payega. Great work by the Lady Anchor and exmuslim.
To hagge ge bhi aur puja bhi kren ge😂😂😂🤣🤣
Jai Shri ram 🚩🚩🚩🚩 chatrapati Shivaji Maharaj ki Jai 🚩🚩🚩
बरेली में 48 नाबालिग लड़कियों को लव जिहाद का शिकार होना पड़ा है कल का न्यूज है भारत में भी ऐसा ही हो रहा है
Modi जी अब 56 इंच का सीना लेकर पाकिस्तान पर कार्रवाई करे ,अन्यथा पीएम पद से इस्तीफा de
Muslim me bhi agar eman nahi to jahannami hai .gair muslim to bahoot door ki bat hai.
Masjido ko nuksan karna band kar do koi road per namaz nahi padega....
Jannat mein wo jayengay jiske krm acchey hongay tum ni jaogey bejubaano ko maarte ho, 4 4 biwi rkhtey ho tou ye auchhey krm ni hai
पीनाज त्यागी मैडमआपको को एडम शिखर को भी डिबेट में रखना चाहिए
जो बेटी माँ बाप की नहीँ हुई अब भुगतनी पड़ी
0 लॉजिक,केवल जज्बात और अनंत कॉन्फिडेंस। इसका गुस्सा ही इसकी हर का सबूत है ,ये काबिलाई है दिमाग डेवलप हुआ ही नहीं।
islam ki gandagi ko samne lana re badi raat ki masjido me gangrape ki najayaj padaish mulle muslim gair muslim ke bhedbhav ke baare me bata mustiko ko maro pakadker maro
जन्नत का passaward है कलमा और एक आदमी झूठ कह के गया ईश्वर अल्लाह तेरो नाम
2014 se pehle koi ex Muslim movement nhi tha..koi debate nahi tha..
गांड तोडो मदरचोदो की ,, येशू दिखाई दे उनको
Sab dekhlo ankho se sukoon sirf islam mein hi hai or izzat bhi usmein hi hai❤
जाहिल, इनकी कुरान ओर हदीसो कि पोल खोल रहे है क् मुस्लिम
Godi media agar Islam pe jayada hi bhes karni to Sam stollan ko bhi bulaogi and kabhi
Hindu muslim kabhi bhai bhai nhi ho sakte ye sabse bada jhut hai jago hinduo nhi to jihadiyo hume mita denge
तुम्हारे पर क्या दर्द है खुद गधे संभाला नहीं जाता
Ye bewakoof aurat hai jo jinda parmeshwar ka aalochana kr rhe. Ek din ye khud wapas ussi Jesus ke. Jaaeigi
Khana khilana hi mahenga pad jaata hai 😄😄😄🙏🙏 ye loude log se sambhal ke rahna
मुल्लो तुम्हारी इज्जत अब तब होगी जब सच बोलना शुरू करोगे । बहुत दिन तक कुरान हदीस को छुपा कर रखे हैं । अब सच्चाई सामने आने लगी तो मुल्लों को मिर्ची लगना शुरू हो गया । अधिकांशतः डिबेट छोड़कर भागते हैं ।
Shukr Hai Allah Ke Ham Imaan wale ho gaye
Debate mai jahil ko q bulate ho
To kar na mana kon Kiya hai
पोल तो मौलाना की खुल गई 😂😂😂😂😂
Agar aapko apni jhuthi baat siddh karni hai to aap likh se hatkar bolna shuru Karen aap अनाप-शनाप kuchh bhi bol sakte hain bus mudde Ko bhatkana hai
Paiso se dharm parivartan nahi hota... Main v Christian hoon aur mujhe koi paisa nhi mila....
chaplus media ke pas kya aur koi mudda nahi
Modi ko ye sab dekhna chahiye
😭 kya ho gya hai hmari behno ya Allah hm sbko hidayat dein kafiron mein frk kro ldkiyon 😠
हे पॖभु इन्हे क्षमा कर कयोकि ये नहीं जानते कि ये क़या कर रहे है | यीशु ही पॖभु है ये जाने ऐसी बुध्दि इन्हें दीजिये | आमेन
Musalmanon ka purvaj Hindu hi tha
ये लोग इंसान नही है. इनसे सावधान और सतर्क रहे. जय श्री राम.
Jab har jata tab molana ka pasina chut gaya baat ghumane lagta hai ex muslim se dar jata hai muslimo molana ha ha ha ha ha samir jindabad
Yeh sub maa baap ki kami he
Abe takle pahle kudka sikol dak
Hum apne har festival season me road par pandal banaate hain na.
Kiya suresh chauhan ki beti kam pad rahi hai sures ladka chahiye to bata dena tumhari beti ko set karne ke liye
Ye Christan honge lekin Jesus ko achhe tarha jane nahi the ish liye apni jaan ko Satan ko de die hai lekin me bass inke liye prathna karti hun inko kshyama mile Amen
4000000 लड़कियां मुसलमान ने मिलेगा और तेरे परिवार वालों से ज्यादा पैदा करें थोड़ी लग गया मुसलमान लड़कियों के लड़कियों को चलता फिरता मत समझो शेरनी पल्ले पड़ गई तुम्हें हिजड़ा बना देगा तुम जय श्री राम बोल रहे थे ना उस टाइम समय सारणी उसका नाम मुस्कान बन अल्लाह हू अकबर सदा बुलंद हो रही थी मुस्कान बानू जैसी शेरनी से तुम मुकाबला नहीं कर फालतू की बातें छोड़ो कुमारी बेटी तुम्हारी समझो हमारी बेटी हमारी जिसके है जिसकी रहने बुरी नजर वाले तेरा मुंह काला क्यों
to bindass Puja karo aur koi kuch nai bolega aur agar bola to kanoon hai na par dusro ke fatte me tang mat dalo jo namaz pad raha hai use padhne do aur fir bhi tumhe jalan ho rahi hai to jalte raho ab isme hum kya kare😂😂🤣🤣
Aur yahan muslims kahte hain ki unpe julm ho raha hai . Isse kahte hain .. julm😠
India mein bhi dekh lo ya andhe Ho Gaye Ho Tum log yahan ka bhi dekh lo kya chal raha hai
Jesus aur God jhut yaa galat nahi hai.. Log galat hai.. Jese pehle v mandir ko income kaa adaa banaa diyaa thaa.. Ab v log ye sab kar rahe hai.. Lekin iss kaa matlab ye nahi ki... Jesus aur God galat hai..🤦‍♀️
Mein sanathani hoo mujhe itana pata hai mujhe jannat ya nark yeh to mere karam pe depend hai mein acha karam karke dharti se vida lunga agey Hari icha jai shree ram
मौलाना जिलानी -गुस्सा करके अपनी बात रखना और तर्क कम होने पर धमकी देना तहजीब है. पूछने चला है तहजीब किसे कहते है अल्पज्ञानी मौलाना
Ye. Maa. Baap. Ki. Mokar. Ki. Chohdi. Huwi. Ra,,,,,,H. jino. Ne. Apne. iman. Aur. Haya. Ka. Sauda. Kiya. Thu. in. Ki. Zindagi. Aur. Ghar. Walo. Par
जाहिल । कहाँ है भारत में पैदा हुए देवी देवता । इनको नही बुलाओगे
यह जितने भी मौलाना धर्मगुरु है सब के सब नकली हैं इन्हें कुछ भी पता नहीं है कुरान शरीफ के बारे में बाइबल के बारे में इन्हें कुछ भी पता नहीं है यह सब नकली धर्मगुरु हैं
भारत में हिन्दू ओ की जनसँख्या बढ सकती हैं बशर्ते बहुओं की जाति पूछना बन्द कर दै । रमेशचन्द्र विद्यार्थी
Ishlam to katle aam macha k apna ishlam mein conversation karta he lekin esai dharm paisa lalach de kar conversation karta he
Khuda k waste door rhe kafiro k contact se
Jo log sirf labh ke liye safe h voh hi log jesus ko Chor Kar phir sansar me chale hate h in logo ko sirf labh Chahiye sohrat Chahiye inhe atmikta Nahi Jo jesus ke pyar ki Sahi se samajhte h voh jesus ko Kabhi Nahi chodte yeh log Prabhu ki Sahi se Nahi Jane h
Jhut bol re ho tum log Koi pese ni deta aap log konsi madad kr re ho vese apne aap ko hindu sangathan bolte ho karte kya ho tum hindu kes liye kabi hospital jate ho kisi hindu ka haal puchne
Bilkul sahi define kia sameer bhai ne
mujhe to hindu ladko se pyar hi nh hota
Sameer Jaise loogon se bat hi kiyon. Karte ho yeh shaitan Hai aur ko aise. Logon se bat Nahi Karna chahie
😭😭😭😭 जय श्री राम🚩 I am losing my confidence मैं🚩हिंदुत्व 🚩 के लिए वीडियो बनाता हु पर कोई support नही करता 🥺😭....,,
Bhaiyo Apna HINDU DHARM Koi Mullo ki Tarah sadak chap nhi hai toh yeh activity humne road pe nhi karni chahiye 💪⚔️🚩
Uska prem kitna mahan hai uska gahraayi me jana itna asaan nahi hai, wah dharmiyon ke liye nahi balki hamsab papiyon ke hi aye. Ham papi hi thhe fir bhi usne ham hamse prem kiya. App log bhi unse prem karenge thoda time lagega.. Mai to prabhu yesu ko apna gyaan ya agyaan dono se pyaar karna chahu, aur mai prathhna karti hu ki uski santi prem aur asish bani rahe ham sab par, taki ham sab ulti sidhhi chijon se bhatak na jay
Jab inn jahilo k paas koi jawab nhi hota to ye badtameezi karne lagate hai koi bhi mulla aaj tak jawab nhi de paya ye sirf yahi bolate hai ki galat tarjuma kar rahe hai to chutiye tu sahi tarjuma kar de na
आपने बाइबल पढ़ा है , जीवन की रोटी यीशु मसीह हैं, ओर आप वो रोटी नहीं खा पाए
जयहिनदुतव जयजयश्रीराम जयहिनदुतव डरो नहीं अपना हक लो ऐसी तैसी मुस्लिम कीशुभकामनाये
Faltu bakchodi nhi hoti samjhe road pe kabhi beech road ke pooja ke bhaane road par dukhaan khol di
Zakir naik ko to bulaav ek baar Phir dekho...
Sanatan Dharma hai pehla 🚩 Jai shree Raam
Mujhe koi hindu bhai .. 10 lakh dega mein hindu ho jaunga ..himot hai kisi ke paas Dene ka ...t
Ek kam brammha dwitewe naste? Samunder aur समुंदर की बूँद में फ़र्क बताओ तब तब जानूं की islaam dharm bahut hi काबिल है?
Hm tho Akhand Bharat pe Hanuman chalisa padhenge 🔥🚩
Modi ji Jago Varna yah hijade ki aulad Hindustan ko bhi khokhla banaa denge
Humne Hamari Kom ki ladkiyon ko ko bajar mein jaane se nahin roka lekin masjid mein jaane se rok Rakha hai isiliye an Tak deen nahin pahunch pata aur be deen ladkiyon ka yahi hota hai
talwar isle hote hindu ha sakte parishan ha
Aise interviews k waja se lariya hoti h.. Humare yha hm sb hindi, muslim, Christan sb sath rhte hai sab ek dusre k religion ko respect krte h. Har dharm k festival me samil hote hai... Christians kvi kisi ko force ni krte dharm badlane k liye log khud dharm badalte h ye unki marji... Please aise vidoes k waja se bhut sare log k man badl jate h or dange hote h... Or app log maje late ho or marta bs garib h to is tra k preacher mat kariye..
इस्लाम के जनक सऊदी देश के प्रिंस मोहम्मद बिन सलमान ने घोषणा की है कि उनके देश में बच्चों को स्कूली पाठ्यक्रम में रामायण,महाभारत और गीता के अध्ययन के साथ साथ संस्कृत भी पढ़ाई जाएगी प्रिंस ऑफ सऊदी ने मोदी जी से आग्रह किया है कि संस्कृत के स्कॉलरस को भेजने की व्यवस्था करा दें
Same satllone se dibat kar le dam hai to
राजीव भाई *ऐस साक्षात्कार लेते रहिये*
सच की तलवार बड़े बड़े मोलानायों की फाड़ की रख देती है
झूठ बोलने वाले के अंदर इंसानियत नहीं होती है।
धरम नामक सभी पुस्तकें(ग्रंथ)केवल ज्ञान प्राप्ति की पाठशालाओं में पढ़ाने की किताबें हैं। धर्म तो मुसल्लत ए ईमान(सनातन)ही हैं ...... " इस संवाद सभा में एक भी आदमी मुसलमान नहीं है। .... सबके सब समाज मूर्ख बनाने वाले चोर बैठे हैं"......
Mujheh Samir baap lag raha ha ! Beteh , Beteh ! Hahahahohohohahaha !
Polits me bhi yahi ho raha h youtube or insta pe bhi yahi yahi agar Bharat ke parshanio ke uppar vidio banate to logo ko bhi pata chalta ki hindu muslim ke alwa bhi kuch h
Bus yahi bacha hai Desh mein Islam kya kahta hai Hindu Musalman karvao Tum Godi midia ka yahi kam hai. Berojgari per mahangai per debate nahi karengi. Desh barbadi kagar per ja Raha hai is per nahin baat karenge Khali Hindu Musalman Islam kya kahta hai desh ko barbad karne mein sabse bada yogdan godi media ka hai
Bhai tumhare ram ke purvaj kaun the Unka bhi purvaj bata do
Eslye hi eslam ko janwaro ka majhab h
इस्लाम बहुत बड़ा खतरा है पूरे भारत के लिए ।
अरे भई ये सब मौलाना जमात इतने बौखलाते क्युं है ? इतनें क्युं डरें हुए है ये ?
Har kam ak sestem se hota h or jo log change huye h wo manege ase to koi bhi doctor bhi etna femus ho jata fir log baki doctors ke pass kayu jate h yani ak marij bar bar doctor kayu badlta h
ye sab jo musalmaano ne kiya usse saaaf zaahir hogya ki unko apne khud ke so called bhgwaan ki izzat nhi h kyunki wo hai hi nhi isliye jhola chimta uthaya aur kahi bhi shuru ho gye arree dusre ke nahi toh atleast khud ke wale ki toh izzt krein!!!
हां इनके पूर्वज हिंदू थे क्योंकि इनका लिंग काटकर इन को मुसलमान बनाया जाता है
Tu Karo koi mana Kiya hai kya
Maulana jawaab do, kya koi ghair muslim Quran se hawala de kar tumse koi sawaal puchha hai jawaab dena chahie.
In ladkio ko Islam chhodne ka malal nahi, Ahle-Hanod say judai ka dard dikh raha hai. ALLAH hum sabhi ki Emman ki hifazat karen Aameen
Are dogle... Hindu ki har bat dikhti he tuje... Or moharam ke julus me chirenge fadenge ye gana pyaar or bhai chara badhata he kya re...
Is mudye pur hmari satkar ko thos kasm uthna chahiy yeh hinduyo ki suraksha ka sawal hai
Khisiyani Billi khamba noche aise hi Halat ine maulanaon Ki Hai🤣🤣🤣
Aage pichhe ho kar sabhi jannat me jaenge aur dozakh mein Koi nahin rahegaa..... Ek zamaanaa aayegaa dozakh ke kivadon (doors 🚪) ko babe sabaa ( Tandi Hawa) hilaaegi....
Dewbandiyo miladulnabi band karakar Muslim larkiyon ko murtad ho rahi hai.miladulnabi ghar ghar hota to Muslim larkiya murtadd nahi hoti. Imaan par rahti. Dewbandiyo abto sharm Karo.
Dhram nhi aapne dil ko bdlana hota hai madam g
जागो आर्यपुत्रो जागो अपने अन्दर सोई हुई दिव्य आत्मा को जगाओ जागो
Koi jabardasti agar le jae to police ke dar se ye log esa nhi krte to bhala fuslakar le jaate he or ye inke jhanse me aajati he
Seedha seedha jawaab hai jo allah ko nhi maanege wo jahannum mi jaayega seedhi si baat
Kamina to Kamina hi rahega na
Sachwala, Sahil aur Sameer se inki phatti hai.
In ladkiyon ke saath Aisa hi hona chahiye jo apna Ghar aur dharm chhodke hinduo se Saadi karti hain inke saath Aisa hi hona chahiye
Yadi Mulle Road pe Namaj padte hai to inhe Masjid aur Majar ki kya Jarurat hai???
इस्लामिक अरबी कल्ट भगाओ भारतीय उपमहाद्वीप को बचाओ
Yatraye to Asman ne nikalti hai
Maan karta he sabko chun chun kar thoku
पाकिस्तानी बाढ से जहन्नुम मे जा रहे है.
Bilkul sahi kaha bhai aapane.. hamare ek khas din per road per namaj hoti hai... Aapka bhi ek khas din Ho acche din aapko Puja kar sakte ho road per.. pahla Eid ki namaj.. dusri jumme ki namaz hoti hai agar masjid mein jagah nahin hai. Tabhi ho sakti hai
बुद्धि हीन लोगों से बात करते नहीं।
Iski knowledge Sameer se Kam hai 6a fir ye logon ko gumrah Kar raha hai
Beshak allah hi MALIKUL MULK hai,i am Sikh,i know reality,jise allah dil mein noor dikha de vo shaitan ke baat nahi maanta
बांगलादेश और पाकिस्तान में हिंदू लोकोपर हो रहे अत्याचार पर युनायटेड नेशन में भारत सरकारने आवाज उठानेकी जरुरत है. भारत में विपक्ष के पर्टीयोको आवाज उठाना चाहिए. जरूरत पडी तो बांगलादेश और पाकिस्तान में रहनेवाले हिंदूआओ को भारत में लाने की कोशीश करके उनकी जान बचानी चाहिए.
Duniya mein sabse pahle aadam Ali Salam tashrif farma is baat Ko science bhi gavahi deta hai
The way he rejects Islam," mein musalman nahi hu".😂😂
Koe Hindu nahi manta Muhammad ko nabi...manta sirf itna hai ki Muhammad ko Epilepsy aur Pedophilia tha😅😂🤣
Hm to khus hai bhai tum bhi 5 time puja kro dekhte hai kitna hindu 5 time din me puja krta hai jo sach me puja krna janta. Hai usse hi hone wala hai warna to 90%hindu ko to kuchh malum hi nhi hai ki puja kisi kahte hai
आप, सब, सैतान, के ज्ञान से उलझे पडे है, सही ज्ञान संत रामपाल जी के पास है उनके सतसंग सुनो सब जबाब मिलजायेगा
चलो इसाई लोग तो लालच देकर उनको इसाई बना रहे है पर तुम लोग तो अपने ही धर्म वाले गरीबों की इज्जत खराब करने में लगे हो ना ही उनको मंदिर में आने देते हो. आखिर किस बात का डर है इन लोगों को एक दिन सब को अपना लेखा ऊपर वाले को देना होगा तब आप लोगों का जवाब कैसा रहेगा?
Duniya mai sabse pahle insan adam alaihissalam the
Target बनाने वाले खतावार नहीं बल्कि बनने वाले खतावार हैं खोपड़ी बिलकुल खाली हो गई है
Apne ache se bible study nai kiya hai
Karo Puja Lekin Pani ya uska Chinta kisi par nahi Girna chahiye....Khayal rakhna... Kyon ki Namaz me hum dusro par kuch nahi phekte
हर बुद्धि मान स्त्री अपने घर को बनाती है और मुड स्त्री उसको अपने ही हातो से ढाह देती हैं वह स्त्री आप हो गोड ब्लेस यू सिस्टर
Rss yahudi and raa ki sazish 🤣😂 defending line of momin, Moulvi moulana ki nind mein bhi EX-MUSLIM nazar arahe hai
Tumhare Prabhu Shri raam naraz tumse ...
Agar Quran main hinduo ko marne kaha hai to esi gandi kitab ban kiya jaye
I love Jesus or vo dharm nhi badlty Jevan badlty hain
क्यों आप नमाज की पूजा से तुलना कर रहे हो.... किसी भी देव की पूजा एक पवित्र कर्म है जो एक पवित्र जगह पर ही हो सकती है इसके लिए शारीरिक मानसिक तौर पर पवित्र होना आवश्यक है जबकि इ**म में नमाज के लिए ऐसी कोई शर्त नहीं है हम हर जगह पूजा पाठ नहीं कर सकते क्योंकि शास्त्रों में लिखा गया है "भोजन भजन और नारी सब पर्दे के अधिकारी"
धन्यवाद आपका क्या आप हमसे सहमत हैं परमात्मा की प्राप्ति सच्चे प्रेम द्वारा ही सम्भव है, पूजा, पाठ, जप, ध्यान, अनुष्ठान आदि जो भी क्रियायें की जाती हैं, उनका मूल उद्देश्य परमात्मा के प्रति अपनी निष्ठा को गहरा करना होता है। ज्यों-ज्यों निष्ठा गहरी होती जाती है, त्यों-त्यों परमात्मा के प्रति प्रेम भाव बढ़ता जाता है। यही प्रेम भाव धीरे-धीरे परिपक्व होकर भक्ति का रूप धारण कर लेता है। इस प्रकार उपासना का मूल तात्पर्य ईश्वर के प्रति प्रेम का विकास करना ही है। परमात्मा के प्रति विकसित प्रेम जब अपनी चरमावधि में पहुँचता है, तब वह केवल परमात्मा तक ही सीमित नहीं रहता। वह विश्व रूप परमात्मा तक फैल जाता है। सच्चे भक्त और परमात्मा के सच्चे प्रेमी की पहचान यही है कि उसका प्रेम-भाव संसार के सारे जीवों का कल्याण करती है 🇮🇳🚩 यही सनातन धर्म ✔का वास्तविक अर्थ है🚩🇮🇳 is
Maulana ko debate karne ki taqat nhi hai Koi aur maulana Or dr zakir naik jaiso ko laav debate mev
Pehle ispe debate karo krishna ke rath main ghoda kisne bandha jab ki 5000 saal pehle india main ghode the hi nahi
Kya download ho raha madam Woh download ho raha hai kanha download ho raha hai Shayad Kahin 9 month wala download Nahin ho gya
प्रभु यशु भि एक अति शक्तिशालि परमेश्वर कि अवतार है।उनमे विरोध मत करो।उनक‍‍ो मानो अौर अाशिश लो।बाईवल मे एक जगह स्पष्ट िलखि है कि कोहि भि अादमि यशुके नाम पर भूत शैतानक‍ो अादमि के बाहर निकाल सकता है,अाशिश दे सकता है,ले सकता है,ईसके लिए चर्चमे सामेल होना अावश्यक नहि है।ये बात समझकर काम ल‍ो।फिर कहेता हुँ,अब अाध्यात्मिक बनो,धार्मिक नहि।धार्मिक क्ट्टरता त्याग द‍ो।अब हिन्दु,क्रिश्चियन,मुस्लिम,बुध्द से उपर उठकर नये ढङ्ग से जिअो। नये युगके नया मानव बनो।ब्रुस लि कि कुम्फु सिकलो लेकिन ब्रुसलिबादि वा ब्रुसलि धर्मि म त ह‍ो।अच्छे बाते सब से सिखलो।खुस रहो।
कोई फर्क नहीं दोनों मूर्तीवादी ईश्वरवादी नहीं
Sabhi ke purbaj adham the, written in Bible,torat,kuran
Agr kahi chori atyachar rape jsi ghatnayen hoti hain to uske liye to ye awaj uthate nahi , bade aaye dharm parivartan ka name lekar shikayat krne wale ,ye dharm parivartan nhi jivan ka parivartan hai
Dharam pariwartn ni krwate ok sahaan or pese koi deta to aapne pehle pese lene the . Masih kabi bhee bikata ni . I love jesu masiha . Aap mujhe kharid k dikhao apke pese ki koi okat ni jo masih se door kre hame amen
Ye koi nayi baat nhi h, Pakistan me hindu बच्चियों ko nark se bhi zyada gandi zindagi h
मौलाना डीबेट हार गये उनका इस्लाम भी हार गया इन्टरनेट के युग मे इस्लाम का टीकना मुश्किल हे
Ye to India me bhi hota hai
Dharm sahi hai..Hindu ho , Christian ho. Muslim ho ya Sikh ... Dharm koi bhi apna sakta hai ..yeh uski marji hai kisi ke baap ki nhi... mai ek hindu hu per muze yese Hindu per Sharm aati hai ..
Nai ho sakti chutiyo... Sanatan dharm me pavitra bhumi chahiye pooja ke lie... Kai bhi nai shuru ho jate just because of kuch logo ke yaha pavitra chijo ka concept nahi hai or vo kahi bhi shuru ho jate hai
Allah hamen aise munafiq ko se mein pushpamayi aur hamare hi mang ko taro Dhol Tasha rakhe hamesha mazhabi Islam ke alava koi majak nahin
Islam ki Jannat me Kyu Jana chahate Aap musalman ku ya kisi aur ko Islam Janne ke liye news nation ki zarurat NAHI hai
Yeah dharam hi jhootha hai. In ka aalah kalyug hai aur koi nahi.
Sanatana Dharma ki Jai Ho 🙏🙏🙏🙏🙏
Nahi Bhai bilkul bhi nhi .... Jinke upr wale ke pass na to uska khud koi past ho or na hi sthaan ho vo kahi pr gaaan jhukva dega ..... Humare sanatan dharm mai to itihas bhi saalo saal purana hai or mandir bhi hai jaha Bina hath pair dhoye jaate bhi nahi hai itne pavitr hai humare bhagwan inki terah road pr nhi 🙏
Are sahab isme kon si burai he ....jo allah aur rasool ko nhi manega ..vo beshak jahannam me hi jayega ....chahe vo koi bhi ho
Ye vo log hay jo Bible ko table pe ultaa rakh ke padte hay or iskaa natija hamari sister jese or christian logo ko milta hay ... lack of trust, lack of pray and more lack of knowledge that's it. Ye sister end tak In christ tik nahi payi bura laga .may god bless you.
क्या बात है? साहिल समीर जो कुछ बोल रहे हैं उसका जवाब मौलाना लोग क्यों नहीं दे पाते है 🤔🤔🤔🤔🤔
Original Muslim Saudi Arabia bi ye herami Pakistan suvero ko boti dalna band kiya he
🤣🤣🤣🤣🤣🤣or Karo insult kooch farq nahi padta or hum bas tumahri jaise logo ki soch dekkar hassi aateeee🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Rajiv ji and madam ko bhi parmatma dirghayu banayein rakhein
Peenaz Tyagi jee aapko salute 🙏🙏🙏
mulley debate me wahi bethega na jiske opinion differents ho .....tu chahta hai tere samne mulla bethe ho haan pe haan kare toh woh debate hogi ? kese ajeeb log hain ?
वाह शेर पहले मुझे ऐसा पता नहीं था लेकिन पता कर लिया खोज कर लिया वह भी गूगल भारत के रहने वाले सारे पाकिस्तान के गा रहे हैं इसकी अब क्या बोलूं बहुत गंदी गालियां रहा है 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Aap mandir jaane ke liye permission lete ho kya
Tab julm kyu hota hai bharat mai
सही निगरानी रखो आसपास अपने गली मोहल्ले मे?
Aap apni aukat Bhul rahe hain
Jo Bhagwan mein Aastha rakhta hai vah Jannat mein nahin jata vah Swarg mar jata hai bolo Sita Ram bhagwan ki Jai 🚩
Hamare sanatan dharm jitna samman shastra ko h utna he shastra ko b
Is me galat. Parwsrish ka natija h
मोदी जी से ....यही आग्रह है कि कृपया जल्द से जल्द सिंध प्रांत को भारत में शामिल किया जाए।।।।तभी हमारा राष्ट्र गान पूरा हो पाएगा।।।।।।।🚩🚩
I am Hindu but ase logon ke mu me do jisne Yogi ka mu me liya ha
tho kaha se aaya bhe.....purvaj kaha se aaya vaha jaao naa
Ye Maulana bhi bhag gaya. Ab Islam ko kon defend karega.
Thik hai karo apni andhbhakti dekte hai pabandi kon karega
😂🤣🤣😂😂🤣🤣🤣 बाह re मजा आ गया कुरान
Ya Muslim girl nahi ha bhai she is already hindu
वा समीर भाई आप भारत रत्न है
Naa hum nhi maante anpadh paigember ko ...
बीच का रास्ता कौम 75 साल पहले ही बड़ी विभत्स अवस्था में छोड़ नहीं आई है? न सिर्फ बंटवारे के बावजूद समान से बढ़कर अधिकार आजादी दी गई जिसका शिला क्या मिला और आगे का भरोसा कौन देगा? बाबा अम्बेडकर इनकी फितरत जानते थे और सरदार पटेल भी तभी कहा था "पाकिस्तान बनाकर अब हिंदुस्तान से प्रेम बता जा नहीं रहे हो, रातों रात आपके विचार कैसे बदल गये? इनकी उज्जड जन्मजात आदतन जहालतन जन्मजात मक्कार फितरत जगजाहिर है! फिर कहेंगे कुछ ही लोग ऐसे हैं! मगर कुछ लोगों का आदि अंत भी होगा या नहीं? सिर्फ सौ साल में ऐसे लोग जो रिकार्ड में आ सके उनकी ही संख्या चीन की आबादी से ज्यादा है, बे'ईमानवालों! सभी समुदायों में चावल में चार कंकड़ जितने अपवाद स्वरूप अपराधी होते हैं जबकि समुदाय विशेष में कंकड़ की बोरी में चार चावल होते हैं यानि अपवाद स्वरूप अच्छे लोग जिन्हें खुद समुदाय जो जिहादियों के जनाजे में लाखों की भीड़ में जाने में नहीं लज्जित होता वो अपने में शामिल नहीं करता! यानि दाल में काला नहीं लगभग पूरी दाल ही काली है! ढकने के लिए ढीठाई पूर्वक चोरों पर सभी मुहावरे चरितार्थ करते हैं!
भारत सर्कार क्यो नही बोलती हैं
तुम्हारा दीन तुम्हारे साथ मेरा दीन मेरे साथ। दीन अर्थात धर्म। इस्लाम धर्म में मुरतिद का अर्थ है जिसने इस्लाम धर्म को छोड़ दिया। अब जिसने इस्लाम धर्म को छोड़ दिया तो उस से उस धर्म के बारे बहस का क्या औचित्य है। धर्म में कोई ज़बरदस्ती तो है नहीं। अब रहा मैडम की बात तो वह किसी शैतान से कम नही। वह लड़ाई लगवाने का काम कर रही है। पत्रकार के नाम पर वह एक बदनुमा दाग़ है।
Inke according to Inke A k Siva kuch hai h nai😂😂😂 bc vala ye
मैं अपने सभी सभी मुस्लिम भाइयों से यह कहना चाहता हूँ की अपनी अपनी मस्जिदों के इमामों से बात करो और उनसे इस मसले पर तक़रीर के ज़रिए लोगो को अपने अपने बच्ची और बच्चियों पर गोरों फ़िक्र करे और उनसे कहे की दीन की तालीम ज़रूर करवायें और ख़ासतौर से पर्दा करवाये और मोबाइल पर नज़र रखे की कही उसका ग़लत इस्तेमाल तो नहीं हो रहा है ।
Islam sab Ka bap h aur rahega 🧕🧕
Sab ka Khabar bhi Hoga aur Saath me illaj bhi... 🙏🏻
Tum log uske bare me nahi janta ek din tumara nyay hoga God bless you all
Aapko bible ke bare mein achhe se jaankari nahi hai,nahi to aap is tarah se baaten nahi karti
Muslim conspiracy nahi karta hai............ terrorist ko terror failane se matlab conspiracy se nahi
Atankwadi Muhammad ki Pol khul gayi hai 😂
Moulana Ashraf Gilani ko koi haq nahi hai duserey dharam ke bare main
Bahut achha baat hai jaisa karni waisa bharni
Apni aukat Mera Ghar jab musalman apne dam per khada hoga na uska Pani rakh dega Islam jindabad
समीर भाई तुम ही खुदा के असली बंदे हो।
pahele hi hindu the ye baad me muslim bane fir aise kare
All ki bhi nahi ha samja sabhi samja ka bhagvan ya or koi bhi hoskatha samja
Very good nasihat honachahiye. Jaise ki madarchod tyagi banahua Aaj us kabi vahi haal hai ajab
Jesus ye log ko maaf kare . Murkh hai aur bhatkte hua khali upri upri gyaan hai
molane ke pas koi jabab nhi h
Love this person Samir.. Mulla ji be like, tum kafir ho, mere saath debate kaise kar sakte ho.. 😂😂😂
अल्लाह को मानने वाले अकसर अतनख्वादी बनते है,,,उन्हें कोई देश स्वीकार नही करता
Jhooth aur galat bol raha hai pakhandi hai
Yo apne aap ko arbi g... samjhte hai 😀
Jab pahla musalman Adam AS duniya me aye the tab raam to kya raam Ke pidiyon Ka kide Ka BHI nishan Nahi tha tum chutiyon ko khud ke Ramayana maha Bharat Ka gyan Nahi hai 😂😂😂 or doosro ko gyan dete ho unke mazhab par 😂😂😂
Esthar Dhanraj ji aapke prayas ko mera naman
Koun ram jo apni wife Seeta ko kidnapping se na bacha saka Who inko kya bachayega
Hindu ki koi aukat nhi . Duniya hasti hai tum logo pr kalpanik god ki puja krte ho 😂
Beshak mere hindu bhai log aap puja kariye hame koi dikkhat nahi hai...u r our brothers n sisiters 🤗❤️
Madm aapne Christianity ko kv samjha hi nhi aap kewl chmtkar ke piche bhagte rhe jse adhiktr christian krte h.or dhongi padri iska fayda uthate h agr aap bible ko dhyn se pdenge toh bible is sansar i khusiyo ke liye nhi jse - chmtkar, dhn-dolt, eso-aaram, rogi se mukti ...... ityadi.bible hme mrne ke baad ke jiwan ke baare me btati.is sansar me aap kitne din rhenge or mrne ke baad sbka nyay hona niyukt h or God ka krodh se wahi log bchenge jo jesus pr wiswas krenge esa q kewl jesus hi q eske liye bible ko ache se pdye or sath hi any dhrm grnth v ...... esa krne se aap christian nhi bnege blki sachaay ko smjhenge.aap dono ne jesus ka majak udaya h ki unke hanth bndhe h..... ye glt h aap dono jesus se mafi mange wrna mrne ke baad aapka jo hoga wo ....... wo aap dono smjh gye honge or snjhna v chahye .christian ho ya koi v dhrm ke ho andh bhkt mt bno saty kya h ye smjho....... God bless you
Are bhai Bjp ke pahale aap log bahut talavar lahara rahe the tb nahi bole aaj ham log ko bahut bol rahe ho
Parmeshwar ne sbhi ko swatantra ichashakti di hai aap jo chahe vo soch sakti hai..parmeahwar yeshu kisi par jor jabardasti nahi karte..jo aapko acha lage aap vo bol sakti hai kar sakti hai..lekin kuch bhi bolne se suchayi nahi badalti sister aur suchayi kewal yeshu hai..prabhu aapko Aashish de
मेरे विचार से पाकिस्तान का एक और टुकड़ा कर वहां के हिन्दुओं को दे देना चाहिए।
Is dunya ko kayam karne wale muslim thea sari duniya ke पूर्वज muslim thea
Ye to khel deka rha he 😂🤣
Tum Allah KO nhi mano aur phir bhi jannat mang rahe ho ye kesa jahil wala sawal Hai Tum apne wala se mango wo to koi wada kya hi nhi Hai
Madam pahle parle jankari le le uske baad show chalana
Good decision mam🙏👍 aur doshra baat I am proud to be a hindu history sabko pata hai kyun key hum realgion unka god culture ko respect kartey hai aur humey ye shikhaya jata hai chrishten yea muslim ki tara force yea mazbur karkey money 💰💸 ka lalach yea pyar love key nam par hum doshrey ka realgion nahe change kartey yea kisi ko convert nh krn chatey Sayed yehe difference hai hindu realgion aur doshra realgion mein
मुस्लिम गद्दार है, इस देश के लिएलेकिन अपने धर्म का पक्का है
Ye kabhi nahi bolega ki non Muslim jannat jayega ye agar haan bol dega toh phir iske alla ko koi kyu puja karega bas ghumayega ghumayega😀😁😁😁
To kro na copy jhattu.. kisne rokha hi kam se kam humein dekh kr to pujne lgoge
परमेश्वर की हम आज्ञा मानते है मनुष्य की नही
Yei Maulana Quran Sharif ko Quran keh raha hai sabse bada munafiq toh Maulana hai 😁😁😁😁😁😁
सबका मालिक एक है अलग अलग नाम।से जानता है
Maine ghar main nahi Tatti banai h uski POOJA karwana h ajao Jaldi
प्रत्येक भारतीय तो यह जानते ही है कि उनका पुर्वज हिन्दू था पर जिन्हें अपने पुर्वजो का पता नहीं है वो अपना डि एन ऐ टेस्ट करा कर पता कर सकता है
Suno bhai aastha ka 🤨🤨🤨baat he karo kahi v lekin kisi ko dekh ke nahi धन्यवाद्
इस्लाम के बारे में हमें ज्ञान बढ़ता जा रहा है आज मेरे को पता मैं रोज आपका शो देख लूंगा मेरे को ज्ञान बढ़ता जा रहा है जन्नत और जहन्नम क्या है इनके इनकी खुलने लगी हो जवाब नहीं दे पाए इसीलिए उल्टी-सीधी बातें करने लगा मौलाना साहब
Yah Mulla hi galat Bitha liya madam yah Mulla hi Galti Bitha liya isko Kuchh Nahin Aata Jata yah bakwas kar raha hai free ki isko bhagao yahan se madam
पाकिस्तानी हिंदुस्तानी मुसलमान तो सोए थे क्या आप हम को परेशान किया जा रहा है पाकिस्तान में हिंदुओं के साथ क्या हो रहा है उस पर इनकी जीत हो जाती है यह दोहरा मापदंड चल रहा है इस देश में सिर्फ और कुछ नहीं है हिंदुओं के साथ गलत व्यवहार हो रहा है उसके पीछे धरना और प्रदर्शन नहीं देते इसलिए मुसलमान सिर्फ सिर्फ कट्टरता का एक परिणाम है
madam इन मौलाओ को जल्दी से जल्दी जन्नत भेजिए। इनको जन्नत जाने की बड़ी चुल मची पड़ी है। कृपया इनका चुल दूर करने की कृपा करें। हम सभी गैर मुस्लिम आपके हृदयंगम कृतार्थ रहेंगे।
BHAI INSAN CHAHA TO PHAD BHI ASANI KA SAHT KHOD SAKTA HAIN LAKIN HAM MUSAL MANO KA PAS ITNA TIME NHI NEWS CHANAL KA KMAE TO ADNANI SA HO JATI LAKIN YA BHCHI YO PYARSA RAKHNA TO DUR INSA HMA MUSALMAN BHAI SHADI KANA KA LIYA RAJIN NHI BHAI ALLAH KO KYA JAVAB DOGA
in ladkiyo ki jindagi kutto jaisi hone chahiye
Ye Hindu Ladna kiun bhool gaye ho. In aatanki suweron ko kato or kuton ko khillao. Daro nahi, merna haito lad ke maro.Jai Hind.
Ab samaya agya hay ki bharat ke hinduo ko bhidtantra lao
Abe vo moulana hum hindu sikh esaye paigamber ko paigamber nai mante na tere khuda ko khuda mante samja mullu chullu pullu b
Ek simple sa kannon bana do muslim muslim se marriage kare Aut hindu hindu se kare marriage no problem
Ye Ex Hindu Se Se Poora Parivar Ek Esaee Ke Chakkar Me Poora Parivar Esaee Bani Fir Videsh Gaee Padhaee Ke Baad Ex Hindu Esaee Se Shadi Our Bachchi Bhi Hai Lekin Esaee Ki Buraiyo Ko Achchhe Se Dekha Our Fir Hindu Dharm Me Vapas Aagaee Kal English Me Interviu Suna Tha Ab Inka Hindu Dharm Me Swagat Hai
हिंदू दाह है ! दूसरा पाकिस्तान नही बनेगा, अखंड भारत बनेगा
Nakalchi bsdiko agar muslimo ki nakal kr rhe ho itna hi pyaar h bhagvaan se to phle se kha marr rhe the
मौलाना और मुफ्ती एक्स मुस्लिम के रेफरेंस का सामना नहीं कर सकते है। इनके पास तर्क का अभाव है और भागने में ही अपनी भलाई समझते हैं। मौलाना साहब, अब आपकी कुरान और हदीसो को सामान्य लोग भी पढ़ चुके हैं।आप लोग प्रश्नों से कब तक भागोगे। अतः अब आपको सच का सामना करना ही होगा।
Yah kam parmeshwar ka hai ishq koi nahin rok sakta jitna roka jaega duniya mein hote nahin pahle Gaye kam padega
Mai sirf Allah ko janta hu aur kisi ko janne ki jarurt nhi hame okay
Tum log dono narak mai jaoge
Pakistan Kabhi bhi India dost nhi bn payega
इन साले जिहादियों को सबक सिखाने के लिए भारत सरकार को खुली छूट दे देनी चाहिए बहुत हो गया और बर्दास्त नही हो रहा है
Bsdkk road pr Puja nahi ho sakti Puja hamesha swach jaghaa pr hoti hai or mandir pe
Jo insan Muslim ho kr ishlam agr chhod kr murtad ho jajta hai.. Fir usko na duniya milti hai na hi akhirat..
Sbhi muslim bhog rhe h haha 😂😂🤣🤣🤣
abe kya fzul mathapachi kar rahe ho, Jannat mei jane k liye kyun mare ja rahe ho ? Apne 2 Ishvar ko mano aur masat raho , sab religion ki apni 2 theory hai bhar hai bas ,
जो करना है करो बस इतना ही ध्यान में रखो कि Ultimately देश का विकास ही अगली पीढ़ी को बचाएगा। India should be put first.
But bro this is not right.... Unme itne akal ho na ho but ham sab krishna ke follwer hai, hindu hai... Hame inki tarah road pe kahi bhi beth kar pooja nhi karni hai.... Mandir ha or bahut se tirth ya nadiya ha jiske pass pooja karni chaahiye... Hame inki tarah apne bhagwan ka mazak nhi karna chahiye.. Ki kahi bhi pooja kardo!!!
यीशु ने उससे कहा- , मार्ग और सत्य और जीवन मैं ही हुँ; बीना मेरे द्वारा कोई पिता के पास नहीं पहुंच सकता।(यूहन्ना14:6). यह बात बिल्कुल सत्य है, इसके अलावा कोई दूसरा विकल्प नहीं है।
Inke upar Allah ka ajab aya hai inki madad koi na kre verna vo bhi ajab mai samil hoga in per lanat ho
He Bhagwan ye kya ho raha hai😥😥😥😥😥🙏🏻🙏🙏😥😥😥😥😥
Ha hindu hi the kyuki jab insan paida hota hai to vo hindu hi paida hota hai bad me ye log khatna karakar use muslim banate hai
Janat k a cantac liya musalman
सत्य मेव जयते (सत्य की जीत हे )झूठ बोलने वाले परमेश्वर के विरोध मे हे
मोहम्मद साहब ने अपने पालने वाले अबु तालिब अली के पिता जैसे सच्चे इंसान को जन्नत भेजने से इंकार कर दिया था यह अहसान फरामोश घटना थी पूरे समय डराने धमकाने वाले कभी भी सच्चा धर्म नहीं बता सकते है
Chai p☕️e Raha hai .🍮.. Banana bhi janta hai 🔥 ..... Chai ki patti 🌱☘️🌿... Ganna ... Gud .... God ... Shakkar .🍭...🍬 SHANATAN 🔔📖📚🔔🥁...🙏👰👰. Or ... Shanshakar ....🤵 Ri .... Bhi ... hai .... 😎 Topi 🙉vale to topala lekar 😸 malai 💰✂️🔓🔒⛓️ kate hai ...🤡. Shala pani 🗣️ jyada 🤢 pata cum 🕵️ Shakkarin 😸... Jahar 💩Daya 👾🔇 daya 💂 britishers ... 🏴🏴🏴🏳️🏳️🏳️🚩🚩🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Koi. Bhi. Mollana. ho. Defend. ki. Bajay. Gali. Galoch. Kya. Sahi? Tark. Nahi. to. RSS. ankar. Per. Akshep
धर्म तो प्रेम है व्यक्तिगत रूप से सच्चाई जान के किसी के प्रति विस्वास रखना धर्म परिवर्तन नहीं है
2014 b se dar rahe Jilani saheb bhoole hai suno sab
Jab koi Hindu 🕉️kare to ye bin baap ke najayaj aulad bina bhagvaan ke lawaris bhakt saale chudlais chutlamis chuslamis law ki baat krte hai
Islam jaise mohabbat se bhara hua religion ko chor diya in logon ne bilkul sahi hua inke sath insan ke har galti se seekh milti hai...
Kyoki woh hindu kabkalma parh le aur jannat ho jay
Bumbai to ek pregnant lady ko bhi nahi jane diya .. Rod pr hi ajaan karne Beth gaye .. . Allha in ko kya maf nahi kr sakta ..
Dharm pariwartan koi chij nahi hota. Hota hai toh sirf mun pariwartan.
ज़िंदगी भर हिंदू-मुस्लिम ही करते रहो! तुम्हारे साथ वाले अपना करीयर बना रहे है! तू बस्स उनके सक्सेस देख के नसीब को कोसोगे!
sir ye murtaz hai ye khud hi kah rahaa hai. aap ye batao ye insaan hai ya nhi ?
मैडम हिंदुओं के लिए हिंदुओं के परमात्मा/भगवान स्वर्ग बनाया है हिंदुओं को स्वर्ग में जगह मिलेगा और हिंदुओं के परमात्मा/भगवान जन्नत से अरबों साल पहले स्वर्ग बनाया है हिंदुओं को जन्नत की जरूरत नहीं है और हिंदू जन्नत में जाना भी नहीं चाहते हैं।ये जन्नत उन्ही को मुबारक जिनके लिए अल्लाह ने बनाया है।
Inse aur muslim ladkiyo ko seekh Lena chahiye ki jo islam ko chodega uska thikana na duniya me hai na aakhirat me allah duniya me hi dikha deta hai sab kuch
🤣🤣 Andhbhakt.. BOSDIKE KUCH B BOL DETE HAI.. 2 .4 LIKES KE LIYE..
आप के पास अधूरा ज्ञान है पहले आप बाइबिल को ठीक से जानने की जरूरत है
Pakistan mai 1600 people jannat pahanch gaye flood ki wajah se .
Islam jo bhi hai chod dona .peenaz tyagi tum kya supreme court hai.humara Islam sahi tha abhi hai aur rahega.tum humare dharm m ugli uthaoge hum tumahre dharm par ungli uthaenge.dharm ka khel mat khelo.saanti se raho.ladwane ka kaam mt karo.nark me jaoge.India sabhi dharm ka hai.aur sabhi dharm yaha santi rehta hai peenaz tyagi tum jese log news anchor banke esa esa topic late ho jisse des m danga ho,dharm par ungli uthae log,aur tumhara TRP badhe.bas yhi chahteho.pehla bharat bars aur abhi ka bharatbars dekho.
Aap Cristian do diya ye sab galath hai ker ke bolre ho jesus bi test kertha hai aap itna believe nahi kerte ho aur aap ne khud hi bola hai aapka privacy mai koi comformce nahi ker na chate to jesus ki liye to ye sab chod to padegi isliye aap se nahi huva aur aap itna faithfully nahi te don't blame jesus
हम सनातनियो को ऐसी जन्नत नही चाहिए जहाँ सेक्स रैकट चलता हो हम‌ सनातनियो को मोक्ष की चाहत है।
मोलाना बौखला गये..बहुत छोटे निकले.🤣🤣🤣 वंदे मातरम्🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Allah pak aur Rubb meh kya Fark ha ? Super power kaun ha ?
Pakistan ki koi aukat nhi hai
Peenaz madam inn logon mein dum nahi hai, ISLAM ko defend kare. kyun ke Islam completely Shit hai. Yeh log Saach bardasht Nahi kar sakte hai.
agar koi murakh h to sabhi ne murakh ban na hai?
Inke sath aysa hi hona cahiye
Inn chitiyo ke chakkar me hum road par jha itni gandgi hoti h aisa karke hum apne bhagwan ka apman nhi kar sakte pooja hamesha pavitra jagah aur pavitra hoka shannt hokar karni chahiye.
Ex muslim se Islam ka apman karwan band kijiye debates mein.
मुसलमान सड़क पर नमाज कर रहे हैं क्योंकि इस देश में 65% मुसलमान तो गद्दार हैं लेकिन हम हिंदुओं को ऐसी हरकत नहीं करनी चाहिए हमें मंदिर में ही पूजा करनी चाहिए। सच्चे सनातनीयों को पूजा का दिखावा नहीं करना चाहिए।
Sahi hai Bhartiya kamjor rajaon ko Talwar ki NOK per musalmanon ne inhin Islam ko bol karva Diya tha isliye inki purvaj Hindu hi the
Sachwala जी ने सब कुछ खोल के रख दिया अब कोई दलील नहीं चलेगी मुल्ला जी😄😜😝
Muslim ladkiyo ko sochna chahiye ki hindu na koi jat hai na koi dharam hindu ka koi mani matlab nahi iska matlab hota hai bewakuf bina pendi ka lota ya ye Kahlo ki be wahiyat bewafa ye bewkuf apne bap ka bhi nahi hota aur Tum log aise gadhe kachre ke sath dil lagati ho aur insaniyat ka majhab ko chhod kar gober khane wale ke sath shadi karne ka natija hai ye sale bharwe apne ma bahan beti ko bechne wale hai to tumhara kya izzat denge
Aap abhi yeshu ko nahi janti ho aur aapne heart ko pavitra karo tab tum yeshu ko janoge
Bhot accha hua hr ladki ke sat
To karo na dar kyo rhe ho
Inki dhadhi dekh kr lagta hai koi pichas aa gaya
Puri ladki Barelvi dharam ko follow karne wali hai Muslim mat bolo Barelvi dharam bolo yani mushrik dharam
Jaisa karni oysa bharni inlogo ko marjna chahiye
Shayad madam ne Bible read Nahi kiya 👍
Jab roads me kar sakte to majet ka liya ky larta ha
Oic chup kyo hai kya uski maun sahmat samjha jaye. Uno ke santan .E laya jaye
तज़िया का जुलूस जब निकलते हो तो उसमें जो तलवारे लहराई जाती हैं ओ इस अंधे को नहीं दिखाई देती है देश में अमन चैन बिगरने वाला यही कठमुला है
Bahot achchi baat hai.hume isse koi problem nahi hai
Rajiv ji aap bahut accha kam kar rahe ho aap ko meri bhi umar lag jaye.
Public ko Fassaya kahi bhi jaa sakta hai Issliye hossiyar raho Baad Mai God,Dev,Bhhagvan ko mat kosso Dimag Diya hai isstamal karo 😄 Kabhi kabhi log dimag kahi Bhul jaate hai
Meri gar ka toilet also rady for namaj pliz sir come to my sundas 😂😂😂😂
BJP bahot jaldi India se democracy khatam Karne wali hai.
Apni Bharat Mata bhoomi ke Dharm,hajaro saal ki ancestry, apni culture ko chhodkar videshi Dharm ,culture Christianity,Islam ki gulami karna maha moorkhta hai, Rahengey India me, roti khayengey India ki, religion,culture follow karengey videsh ke, ye ek tarah ka desh droh hai, majboori me ya jabran Hua hai sabhi conversion India me, ye sab history books me likha hai
Saala dhokhe se paida hua hoga jo itne chhodne ke baad bhi use chhod diya
𝙹𝚘 𝚏𝚊𝚍𝚛𝚒 𝚑𝚘𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒.. 𝚅𝚘 𝚔𝚋𝚑𝚒 𝚗𝚑𝚒 𝚋𝚘𝚕𝚝𝚊 𝚔𝚒 𝚝𝚞𝚖 𝚌𝚑𝚞𝚛𝚌𝚑 𝚊𝚊𝚘 𝚋𝚘𝚕𝚔𝚛.. 𝙹𝚘 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚔𝚘 𝚜𝚊𝚖𝚓𝚑𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒 𝚊𝚙𝚗𝚊 𝚞𝚍𝚍𝚑𝚊𝚛 𝚌𝚑𝚊𝚑𝚊𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒. 𝙰𝚞𝚛 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚔𝚎 𝚟𝚊𝚌𝚑𝚊𝚗 𝚙𝚛 𝚌𝚑𝚊𝚕𝚗𝚊 𝚌𝚑𝚊𝚑𝚊𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒 𝚗𝚊 𝚟𝚊𝚑𝚒 𝚙𝚛𝚊𝚋𝚑𝚞 𝚢𝚎𝚜𝚑𝚞 𝚖𝚊𝚜𝚒𝚑 𝚔𝚘 𝚖𝚊𝚗𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒... 𝙺𝚘𝚒 𝚓𝚊𝚋𝚊𝚛𝚍𝚊𝚜𝚝𝚒 𝚗𝚑𝚒 𝚔𝚛𝚝𝚊 𝚑𝚊𝚒...𝚌𝚑𝚞𝚛𝚌𝚑 𝚊𝚊𝚗𝚎 𝚔𝚎 𝚕𝚒𝚢𝚎
ओवैसी जी सही सवाल करते हैं
देर से ही सही मैडम को सच का पता तो चला पर अफसोस अब वह सनातनी/हिन्दू नहीं रही।
Isme yeh dekho ...ki inki unity kitni hai ...
ख्रिश्चन लोगों का अकाऊड चेक क्यू नहीं करते.आपको भी पता चल जायेगा कीतना पैसा मीला है .क्या मानसीकता है आप लोगों की . हर बार पैसे देके धर्म परीवर्तन कीया है आरोप लगाते है.
😂😂😂😂😂mc ho tum sb Jo tere dharam m hota h vo mere dharam m nhi hota aur tu islam paida hua h to tu mitega bhi 💯🚩 Jay shri ram 🙏🏻 Jay sanatan 🚩💯
प्रभु यीशु मसीह को छोड़कर ,ना तो राम ना तो कृष्णा ना तो ब्रह्म ना तो शिव किसी मनुष्य का उद्धार कर सकता हैl
Yeshu mashi hi sacha khuda hai bible ko study karo
Hmne hinduo keep bhediyo ke sage chor Diya h ....kuch Nahi ho sakta in hinduo ka
Yeh Media wale desh ke ghaddar hain.
Gaadiya nikal do rok ke kyu rakhi h In pe dhyan deke media inko highlight me la rhi h sabko kochar do
If i was the train driver : salo ko kuchal di ta hu salo ki herogiri leka ja gi 😎
Hamari taraf se tum log goo Khao humko kya karna🤣🤣🤣 Agar jagah ki dikkat ho to sadak PR bhi namaz ho jaati hai Samjhe gufa ki pedaish
Jab Samir dharm ki chor diya hai to fir kya matlab hai इसे
70 साल तक काँग्रेस का मूगल राज था इसलिए हिंदू की मानसिकता बन गई थी अब मोदी का भगवा राज बढ रहा है इसलिए मोदी का
Mai Allah ko respect kar sakta hu Lekin Mohammad Allah ka Rasool nahi ho sakta iska MATLAB Mai Jannat nahi ka sakta 😂
Sammaanit k saath Islam dhram ki beizzathi krrahe ho..., Drr h k ek din pagal bhi ho jao gee
Maulana geelani aapni aukkat pie aagya aur jaheel hogaya.......Dargaya Maulana......... hahahahahah.
Rangde basanti yeah youtube bhi toh Christian n invent kiya hai itna chidta hai toh Christian invent things chode bhai apke pass kuch nhi bachega tere pass 🤣
Mam app bhut badra bakup hu sab kuch jant hue bhe paglo leke bat jaje jena sun kicdr me dhasat he dharti capti he madrse sap pagol
इस्लाम पूरी दुनिया के लिए खतरा है
ये औरत ख्रिश्चन बनी ही नही ..कोन क्या दे रहा है बस वई देख रही है
Hamare desh ka sanvidhan hame apna vishwas chunne ka adhikar deta hai. Fir kya ye log desh ke savindhan se bhi bade hain? Yishu masih ka prachaar aise hi hota rahega kyunki ye parmeshar ki agya hai.. HALLELUJAH! Glory to God!
Arey kanha hai 56" ke seene wala, jara dhoondo toh sahi aur kanha hain uske bhaktjan jo aankh aur kaan band karke uske Bhajan keertan gate rehte hain, koi jai jara dhoond ke laye, na jaane kanha Dil kho gayaaa....
Jo ISLAAM Ko Chhodega wo duniya or aakhirat m jalil hoga
Ladkio Mar jaana Zeher Kha lena lekin Esa kaam mat karna 😇😇😇😇
Achha hai munafik aurto tum isi like ho hume tumhari is haalat pe koi afsos nahi 😂 ab tum Islam mein nahi aa sakti or tum ab jab zinda ho zaleel o khwar rahogi duniya mein or akhirat mein jahannum ka indhan banogi aisa karne wala mard ho ya aurat
app ko buddhi ki ghati he jesus app ko buddhi de +++ amen
Sabse pahle maulvi yah bataiye ki Allah ka paida kahan hua tha aur Allah ka naam kaise tumne maulvi ne le Liya
पिनाज को पत्रकारिता जोडणी चाहिये ना ढंग से सवाल पूछती है ना सवाल को समझती है
Pehle to bolna Sikh le ! Ram ji bol Tera chota bhai nhi hai vo # jaishreeram
Pahli bat apne kbhi yesu pr viswas hi nhi kiya tha apne to apne mtlb k liye Yesu se pray kiya tha or koi bhi pray kr skta he bt vishwas ka matlab to ye he ki vo son of God he or heaven me kvl uske hi dwara ja skte he bc He sacrifice for us n This Is Faith
Tum jaiso ka yahi hona hai aur yahi hoga, ye hindu mahasabha ka ek agenda ye hindu larke pre plan ye krte Hai aisa Karne me inko inki organisation fund krti hai
Ab to 1 hi kam hai inki juban katdi jaye chut ka pisu chohanke iski
हर सवाल का जवाब होता है , बहन मन फिराओ, क्योकिं स्वर्ग का राज्य निकट है ।
जब ये सब रोड पे ही करना है तो फिर ये लोग मस्जिद ही क्यू बनाते है ??????
Insan sochta hai mai bahut budhiman ho gaya lekin use pta nahi hota ki hum kitne murkh ban gaye insan insan hi rahe god banne ki galti na karen Jesus your creator you are creation
Ha t9 kr na mana kon kr rha h
यीशु मसीह बीमारी ठीक करते हैं ये सौ फीसदी सही है, और जो उनके पास विश्वास से जाता है वो ठीक होता है, इतना ही नहीं स्वर्ग का जीवन जिसे हम अनंत जीवन भी देते हैं, हिंदू देवी देवता क्या देते हैं, कुछ बताईए, अगर देते हैं तो हम भी मानेंगे , इस महिला ने यीशु मसीह पर टिप्पणी किया अपने भगवान की क्या ख़ासीयत है ये बताओ न
Sahi hua aisi ladkiyon ke sath Aisa hi hona chahiye
Hamare Deen ne hame ye bhi bataya hai saaf or Pak jagah par namaz padha karo. Nake tumhare jaisa jo cahe woh karo. Allahhu Akbar.
Ishka bhe complain hum hindu bhai he karte hai maine kabhi kisi muslim ko ye kahate nahi suna ke tum yaha Pooja mat karo bass hum hinduo ko he unke namaj se dikkat hai . . . Hindu se pahale insaan bano yar tum acche insaan nahi ho toh tum sacche sanatne bhe nahi ho. Kue sanatan dharm kisi ko netcha dekha ke mahan nahi bna sakta . . . Sad reality
Madam अपने लोगों को ही देखा है ईशु को नहीं Hallelujah फिर से मन फिराए 🙏
यीशु के नाम से लोग चांगे हो जाते है ये विश्वास करने वालों के लिए सब कुछ हो सकता है ( मारकुस 9:23) यीशु के नाम से शैतान भाग निकाल जाते है विश्वास करनेवालों में से ये चिन्ह होंगे कि वे मेरे नाम से दुष्टात्माओं को निकालेंगे यीशु ने कहा है (मारकुस 16:17)
Dhidhi apke pas to baibal to. Hee hi honge ap balbal ko achi tarah se dekhne ki jarurat hee
Jhoota aarop laga kar Masih logo ko sataya jaata hai. Upper wale se daro.
बर्ताव तो ऐसे कर रहे हैं कि जैसे खून करते हुए रंगे हाथों पकड़े गए हो😂😂😕 जय यीशु
कितना जलते हो तुम इस्लाम से,, आज पता चल रहा है हमें नहीं पता था हम आस्तीन में सांप पाल रहे थे
Maulana ki fat g 🤣🤣 logic chhodkar jahilo ki tarah chillane lga yahi to gadagi hai islam ki 🤣🤣🤣🤣
देखो, पिता ने हम से कैसा प्रेम किया है, कि हम परमेश्वर की सन्तान कहलाएँ, और हम हैं भी; इस कारण संसार हमें नहीं जानता, क्योंकि उसने उसे भी नहीं जाना। हे प्रियों, अब हम परमेश्वर की सन्तान हैं, और अब तक यह प्रगट नहीं हुआ, कि हम क्या कुछ होंगे! इतना जानते हैं, कि जब यीशु मसीह प्रगट होगा तो हम भी उसके समान होंगे, क्योंकि हम उसको वैसा ही देखेंगे जैसा वह है। और जो कोई उस पर यह आशा रखता है, वह अपने आपको वैसा ही पवित्र करता है, जैसा वह पवित्र है। 1 यूहन्ना 3:1-3
To unk bhi purwaj the na.jaankari k liye bata du dunya k sabse pehle insaan musalmaan the jab pidhi dekhni he to beginning se dekho
Kash mujhe bula leti is xmuslim ki aukat bata deta
Bahoot accha hu tum loog sath
Kattar Hindu 🚩👑 hamen ⚔️ dange karna hai 🚩⚔️
आयत उतार के मोहम्मद मजे ले गया...भारत का कन्वर्टेड अंध मोमिन लगा हुआ है अरबी गुलामी में...चपटी धरती पर अम्मी को लौंडी बना के।
ओविशी शाला दोगला उसको भी कुछ नही पता वो सिर्फ मुस्लिम भाइयों जो बेचारे सीधे साधे है उनको भड़का रहा है
चंगाई, जीवन परिवर्तन ,आत्मिक परिवर्तन, हिर्दय परिवर्तन,चमत्कार-ये सब दृंढ विश्वास, पाप पश्चाताप और परोपकार, अनुग्रह और पवित्रता से प्राप्त होता हैँ l तुम्हे सब पका पकाया मिल गया l तुमने ईश्वर को खोजा नहीं l तुम्हारे अंदर ईश्वर प्यास नहीं थी l तुम्हारे अंदर ईश्वर प्राप्ति की तड़प नहीं थी l तुम्हारी हालत ईश्वर के लिए जल बिन मछली जैसी नहीं थी l इसलिए तुम पर अनुग्रह हो ही नहीं पाया l तुम चूक गयी बहुत सी बातो मे l वीडियो बना कर लोकप्रियता हासिल कर लो नोट कमा लो ढेर सारे फिर इसी लोकप्रियता और नोटों को देखकर कुछ समय बाद छाती पीटना अपनी की मैंने परमेश्वर को छोड़ दिया l उसने नहीं छोड़ा तुमने छोड़ दिया l तुम यहूदा स्क्रुति निकली l तुम्हे किसने कहा की क्रिस्चियनिटी मे आने के बाद दुख तकलीफे नहीं आती l चंगाईया भी मिलती हैँ l दुबारा और परेशानिया भी आती हैँ l और jessus रास्ता भी देता हैँ l और जो jessus के पीछे हैँ वे केवल चंगाई के लिए ही नहीं हैँ बल्कि बल्कि उसपर विश्वास के कारण मुक्ति के लिए हैँ
abe jahil kom walo ye dharti hi jannat h jisko tumne jahnnum bana diya insaniyat k liye. marne k baad ghanta kuch nahi h, na hi 72 hoor h jiske liye tum masoomo ka khoon kharaba karte rahte ho
मोदी जी उतर जाओ...और दिखाओ अपना दम पाकिस्तान पर
Bht accha hua ldkiyo k sth bht accha hua islam se daga kerne ka natijah hai yeh
Aise logo ko Sunna chod do Apne aap shanti ho jayegi
ये डीबेट सुन कर एक सवाल मन में आया के (इश्वर अल्ला तेरा नाम सबको संनमती दे भगवान) ये गाना कीस महानुभाव ने लीखा और क्यों लीखा ?
Mota bheja wala mota khopada aadami 7 karod jute palna chahie iske gal per jab iski buddhi theek hogi
Ab bagawat ka time aa gya hai Jai shree ram 🚩🚩🚩🚩🚩
Sudhro ladkiyo ye piyar viyar kuch nahi hota ger muslim se
Muje nhi pta purvaj hindu they ya musalman....agar hindu they toh bhi mai muslim hi Banna psnd krta hu hume koi fark nhi padta h hum musalman h humara dharm Islam h yahi Badi baat h humare liye...baki sb bhakwas h
ooo hello kabhi rok kar dakhna
Hindu darta hai Marne maarnese isliye aisa horahahai
Ek bhi maulana sahi jawab nhi depate hei pata nhi keisa mazhab hei ye.. 😄😄😄 sar tan se zuda gang
Momin ho ya hindu ho jo sirk kare wah zannat nahi jayega.
Musalmano ke purvaj hindu the Jay shri ram jay shri ram
To krna na ,roka kisne h khne aur krne m bohot frk hai
Muslims ki kya aukaat hai ki Hindus ke baare me kuchh bhi bol sakte hai? Apni aukaat me rahe lande-katele... halki soch ki JAMAAT hai, Muslim-umma & their supporters.
Chahe kisi bhi bhagwan ki barein main ho, sab ke sab mar gaye lekin Jesus nahi mara woh jinda hai. Yeh sab tum log nahi samjhoge tum to Bandar se Insaan bane ho Lekin hum nahi hum Jesus ke hothon se bane hai.
अल्लाह और ईश्वर दोनो अलग अलग है। ईश्वर के नजर में सब एक मानव समान है उनके कर्मो के अनुसार फल मिलता है लेकिन काफिर और मुसलमान में अंतर नही करता।
Jab Chilana shuru kar dia iska matlab woh ladka sehi bol rha hai
काफ़िर का अर्थ क्या है विस्तार से बताएं जिस कुदरत ने इन्सान को बनाया आपके अनुसार क्या मालिक के पास कोई हिसाब नहीं???
Pastor nhi shaitan ha ye. Modi ji desh ko bchao please help 🙏🏽🙏🏽🙏🏽
Aba molala fir tera alla na prophet kiyo bheja itana confusion kiyo create Kiya.. koi quran Parke antawadi banta ha to koi chrithian to koi hindu tera hisab se
Sab K Baap Ek Hi Hain Hazrat Adam Alai Salam. Wo chahay hindu ho ya muslim. Jo aj se croro sal pehlay aye the
Ye sare muslim ko dekhna chaeye....why they had fastest growing religion.
Sahee wo is mosri ye sharam garat Nahi he kiya mosali lad ko mit gai he mara aab
Aise Sadak chhap Maulana ki bus Ki Baat Nahin Hai
Arre itna baat ki kya zaroorat, sidha goli maro
Ooo bhai in sab ko bahen mt bolo smjhe
Han bhai vah Bharat mein jitne bhi Musalman Hain jitne bhi Dharm Hain Is Duniya Mein vah Sab pahle Hindu The Hindu Dharm 5000 Sal Purana Hai Sabse purana Dharm Sanskrit sabse Pahli Bhasha hai jo hindu dharm ki hai ise hisab se Dekhen to Is Duniya Mein Jitne Bhi Insan Hain vah pahle Hindu The
Mai toh aj muslimo ke hath mein talwar nahi dekh raha hun chhote hai se dekhte aa raha hun arey julus nikal rahe ho toh talwar ki kya jarurat hai
इनकी जिंदगी खराब हो गई और आखिरत भी इनके पास ईमान नहीं था अगर होता तो अपने दीन से कभी नहीं भटकती
अरे सब के सब हिंदू थे कन्वर्टेड है
एक और मौलाना पेला गया 🤣😂
Molvi ko Kuchh Aata Nahin dogi
अब कहा गए भारत के भाई चारे वाली बात करने वाले मुसलमान 😡🤬🤬😡😡
Yah End Main Pandit Jadu Tone kara tha Kya Black Magic 😂😂😂
mem jis tarha apne masihi jiwan chora usi tarha koi our hindu se masih me aye,common sence k bat k ha to yehi common sence h.apne sirf us maksatse yesuko apnayata k apki manoh kamana Puri hojy, parmeswark yojanase chalo khudki yojanase ni.our ha ye jo ap interview pr bolrahiho ye bs apk khop h,Bible pari h to apne sachhaiko mat chupana..Jo sach h wo batana
1 dal chala tha 5 time chalisa padne bechare thak kar haar man gae 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
सही कहा आपने नमाज में ये लोग एक दूसरे की चाटते हैं और स्वाद लेते हैं 🤣🤣🤣
To Bhai unme aur hameme Antar hi kya kahega Jai Shri ram Jai hind
इंडोनेशिया कह रहा ह तो मुसलमान हिन्दू ही h
Yaa khuda is moulvi ko agar akal na di thi.... Shaqal to baksh deta
Hangne wali jagah pr namaz nhi ..... Madir banta hy ... or wo bhi bandar ka🐒..... 😆🤣😆🤣😆🤣😆😆🤣😆
Molana k pas jawab nh tha isliye fat gya🥰😝😝
Islam ka kuch pucho toh RSS ajata hai hahaha.
Wapas Islam me aa jao allah bada rahem karne wala hai allah hu akbar
Maro ese hi hoga tumhare sath maro saliyo tumhare ese hi hoga
aaj fir ek jalebi ghamane wala halwai aaya hai
जब इंडियन मुस्लिमान की बात हो तो इनके 57 देश एक साथ खड़े हो जाते है हम पाकिस्तानी हिंदू की क्या मदत करेगें हम खुद के लिऐ खडे नही हो पाते है अपने हिंदुस्तान में भी तो हमारे देवताओं का मजाक बनाया जाता है क्या कर लिया है हमने कुछ नही हाथ पे हाथ रख के बैठे है और ओ अपना जेहाद किए जा रहे है हम हिंदुओं को लगता है योगी जी है मोदी जी है क्या प्रॉब्लम है संभाल लेंगे नही फिर छत्रपति शिवाजी महाराज आयेंगे हम हिंदुओं को बचाने कोई तुम्हारा साथ देने तभी आता है जब तुम अकेले लड़ने के लिऐ सकछम होते हो 100 करोड़ हिंदू है फिर भी 20 करोड़ हम पे भरी हो रहे है क्यो क्यो की हिंदू मादर चोद था है और रहेगा और जिस दिन गर्दन पे कोई जेहादी तलवार रखे गा एक और हिंदू इस्लाम कबूल करेगा मेरे कमेंट को पड़ के कुछ दिखावे हिंदुओं की गांड़ में आग लग जायेगी और ओ मुझे समझाएंगे ok
Sala Pata hai hindo dharma k Baray may
Ye masihiyo ko bhatkane ki chaal hai
Naam bi bdlo apna aunty ji.
Yahi agaer hindu hoti to bjp police kab k paker leti h aue love jihaad चिल्लाने lagti h
Wo kya kre jo janam se hindu but karam se Insaan ho
हे पिता ये लोग अंधे हो गये ये लोग नही जानते ये क्या बोल रहे है।। परंतु आप सबकुछ जानते हो हे पिता इनको क्षमा कर दिजीए ।।जय येशु।।
Ine ladkiyon ke sath Aisa hi hona chahie
Hindu ke purvaj Muslim the itihaas mein dekho 🥰
Ye to kude ke khatte me bhi nanaj padh le...😂😂😂
Ab wakt agya h ki humari government ko Pakistan m reh rhe hinduo ko taqtwar banane k liye unki jor sor se madad karni chahiye unko hathiyaar supply karo bhartiya nagrikta to humari government de nhi rhi kam se kam unka support to kro
hat madhrhod ye Hindu kisne ana Muslim Ka leval wo bhi madhrhod he
Tere maa ki choot namaz ki izad kar
maidam ghar wapsi ke liye dhayanwad
इस्लामी लोग इस जह्नम , जन्नत के झंझट में बर्बाद हो गयें हैं । हिन्दू लोग इस फ़िज़ूल जह्नम और जन्नत में दिलचस्पी ही नहीं रखते । दूसरों से इन्सानियत के मुताबिक कैसे जिंदगी यापन करें, इसी पर ध्यान देते हैं ।
गंगा जमनी तहबीज ऐ सब ढोग है और कुछ नही जब कहा गंगा जमना तहजीब 400 से राम मंदिर कोट के माध्यम से लिया कशमीर से हिन्दू ओं भगाया मारा गया गंगा जमना तहजीब दिखा ते बड़ा दिल देते राम मंदिर तो जानते साहब ऐ सब ढोंग पाखंड है
Sameer Sar Ne Inki Halat kharab kar di Mulla Ji Ki mullaji backfoot per Chali gai
मौलाना साहब को बोलो कि गीता में एक भी ऐसा तक हमको सुना दे कि मुसलमान नरक में जाएगा हम मान लेंगे नहीं तो तुम्हारी आसमानी किताब एक कुरान में लिखी हुई सब बातें झूठ है
इन मौलाना को दीमक है नहीं इनका मतलब है कि कितना भी ग़लत काम करो सिर्फ कलाम पढ़ने से मुसलमान भाई को जन्नत मिलेगी
Oic bdwa sanghatn hai inko sirf terrorism pehlaana hai
Kohi hinduo ha yo isahi nahi ha samja tuo isahi kum zindbad
We strongly stand with you Hindus come up and internationally awaz uthao aur international Court mein jao inko nanga karo pakistaniyon ko jo 24 percent the AAP 1947 mein aaj 2% rah chuke ho kahan gaye ek percent rah chuke ho kahan gaye Baki Hindustan
kitane maulana dibet chodakr bhagte hai aur gussa karte hai kyu ki eslam me tark aur gyan jaisi koi bat hi nahi
Aap apne aap ko highlight hona chahti hai . aap ne padri ki vajah se Jesus ko galat bata diya sham on you
पिनाज मैम जिहादी साब के पास जवाब नहीं है
namaz kidhar bhi Kar sakte hai Kuran me masjid ya loud speaker ka concept kahi bhi nahi likha soch ke dekho 1400 saal pehle Arab ke registhan me janme is kabayli giroh ke mukhiya ke adesh ko ye dharm kehte hai jisko inhone Talwar ke jor pe failaya ab bhi ye yahi tarika jihad ka hamare desh me apnakar Gazwa e hind ka Sapna dekh rahe hai aur aise insaniyat ke dushman logoko hinduhi bhai ka Chara banne ke liye tayar hai
Bhai gale pr Talwar rakh kr vo gala nahi kaatte kishi ka Aur vahi muslim ke pas bina hathyaar pathhar se bhi kaam chala lete hai . Kya ramnavmi rally me unka patthar marna sahi tha . Kya kabhi suna hai hinduo ne muslims ki dhaarmik rally pr patthar maar diye bhai hindu agar dange chahta toh kashmir files ke realize hone ke baad hi kr deta lekin hum Aman pasand log hai kyoki mere prabhu shri Ram ne mujhe ye nahi sikhaya This is your mentality muslim also hold sword in there hand when there's religious rallies occur.
भाई ये एस्थर हैं या महाजन कौन हैं 🤣🤣
madam har din news dekhti hun Islam ke Dharm ke bare mein सुन-सुन kar tang a chuki hun Sameer Bhai ka baat Ko jhutha sabit kar nahin paye chale aaye debate per bekaron baat karne mein aise logon Ko mat bulaie madam debate per
भड़क गया मौलाना और शो छोड़ कर भाग गया।
Hat mein talwar , ishiliye ki koi pathar waley samney na aa jaye
समीर के तर्क का जवाब गिलानी के पास नहीं था इसलिए बोखला गया.
Ha ha ha 😂 ye log Kya baat Kar rahe Hain phalatu Koi Jabran Dharam parivaratan nahi karta khas karke Christian Log, Jesus is the only way to have salvation.
Desh me inka khub triptikaran ho raha hain.
jo sailaab aaya he tabahi aaye he pakistan ya kisi bhi mulk me ye julm ki hi vejeh he jaha insaaf khatm hota vaha barbaadi aati aati rahegi he aati rehegi Allah ko Zulm aur nafrat pasand nhi Hinduo ki Betio Jaan maal Izzat ki hifazat kare varna Allah ja Qehar aur aayega Allah zalimo nafratiyo ko Duniya se nest naboot yani mitadega Aameen Aslam India se
America, Europe me dharm ko chhod rhe h, churches ko shopping mall, museum bna rhe h to aap ko b apne dharm k sath asa krna tha jb unhe follow kr rhi h to
Purwaj kuch bhi ho lekin mai abhi Muslman hun Alhamdulliah
kya yr dhrm dhrm hdh h
Ghutne tekna se badhiya hai do ko gardan ukhad do jai shree ram
Tujhe bhosdi ke aur kuchh Na Mila gane Lagane ko liya
Bhai ye bejan patharon aur murtiyon ko pujne wale jiwit parmeswar k samarth ko kya janenge
मै ईक अनाथालय में 11 साल रहा। वहा पर भी ब्रेईन वाँस करने कयी पाखंडी आते थे। छोटी उमर मे सब आच्छा लग रहा था। वहा से निकल ने के बाद जब अलग माहोल मे आया तो सच समज मे आया। आज ईन लोगो से दुर ही रहता हूँ। सत्य सनातन धर्म की जय हो।
Ye ladkian pagal ho gain hain jo sab kuchh sunte dekhte huye bhi murtad ban rhi hain
paise changai ye sb chij dekh k yeshu k piche chlne se udhaar possible ni h, qki yeshu k piche b bhot se log jo changge hue jinko sari chije jo yeshu se chaiye thi mila par, mann ni firaya, yeshu k prem ko dekha hota to shyd ye baate na hoti
Tyagi sister ne bht hi acchi debate ki
Easther Dhanraj ji wo log apko personally abuse isliye karte hain kyunki unke paas apke dwara uthae gye points ka logical counter argument nhi hota hai.
Tum bool rahe ho aisa koeyi ni rokta bha baithane se
Yahova ki aankhen dharmiyon per lagi rahti hai uske Kan bhi unki duhai per Lage rahte hain yah likha hai Bible mein
मुस्लिम लड़किया अगर मुस्लिम लड़को से ही शादी करेगी तो क्या क्या फायदे है उनके लिए?,? 1. पहला ईमान से हांथ नही धोना पड़ेगा। 2. शराब के नशे में तुम पर अत्याचार नहीं होगा मारा पीटा नही जायेगा। 3. शौहर से बच्चा ना हों ने की सूरत में नियोग नही करवाना पड़ेगा , औरो की तरह। 4. शौहर अगर बुरा भी है तो आसानी से तलाक लेकर अपनी जिंदगी दुबारा शुरू कर सकोगी तुमको मिट्टी का तेल या गैस सिलेंडर से जला कर मारा नही जायेगा । 5. तुम को मोहब्बत करने वाला शौहर पाक साफ होगा उसकी शर्मगाह नापाक नजीस नही होगी । 6. मुस्लिम लड़के से शादी के बाद तुमको अपने अब्बा के घर की तरह यहां भी कोरमा, बिरयानी, चिकन रोस्ट, पाया,नल्ला ,नहरी खाने को मिलेगी जो किसी गैर मज़हब में जाने पर नही मिल सकती , गैर मुस्लिम तो तुमको जिंदगी भर आलू, बैगन, चुकंदर शलजम, ही खिलाएगा, गोश्त देखने को तरस जाओगी, 7. गाय का गोबर खाना नही पड़ेगा ,ना ही गाय का मूत्र पीना होगा , बल्कि तुमको ज़म ज़म जैसे पाक पानी को पीने का मौका मिलेगा। 8. कभी सर पर गोबर नही उठाना पड़ेगा , और ना ही उसको आंगन में लिपना पड़ेगा। 9. ढोंगी बाबा के पास नही जाना होगा गुफा में न ही दुराचार का सामना करना पड़ेगा। 10 तुम्हारे मां बाप भाई बहन सब का सर समाज में हमेशा इज़्जत से ऊंचा रहेगा। 11. तुम्हारे लिए अखीरत में जन्नत के रास्ते खुल जायेंगे। 12. अल्लाह और रसूल सल्लल्लाहू अलैहि वसल्लम तुम से राज़ी होंगे। 13. इस्लाम की एक नसल तुमसे बढ़ेगी। 14. तुम्हारे जिस्म को देवर, ताया, ससुर, मामा,मौसा,जीजा नही ताड़ सकेंगे क्युकी इस्लाम ने तुमको हिजाब की नेमत दी होई होगी। 15. दहेज के लिए तुम्हारी हत्या नही होगी । 16. 5 से 10 गर्लफेंड नही होगी तुम्हारे शौहर की , जो बाहर अय्याशी कर सके , इस्लाम ने हराम रिश्ते पर पाबंदी लगा दी है औरों की तरह छूट नही दी गई। 17. आप्राकृतिक संभोग नही करना पड़ेगा , यानी unnatural sex से हिफाजत होगी । 18. मरने के बाद बेदर्दी से जलाई नही जाओगी , बल्कि पूरे सम्मान के साथ दफनाई जाओगी। फायदे तो इतने है की लिखते लिखते टेक्स्ट कम पड़ जाए , याद रखो बहेनो जो इज्जत तुमको तुम्हारे दीन ए इस्लाम में मिलेगी वो तुमको कोई और नहीं देगा ,गैर तुमको सिर्फ नोच कर छोड़ देंगे मार देंगे या बेच देंगे। ....इस्लाम जिंदाबाद.....
इसका मूल कारण भारत का संविधान है जिसमें धर्म के उपासना के साथ धर्म प्रचार करने का अधिकार जिद्द कर के दिलवाया था सो कॉल्ड पंडित नेहरू ने।
Ye kud hi juta hai iski bato lekar to mujhe bilkul juta lagta hai.......
ये धरती हमारी है तो हम कन्ही पर भी पूजा kyu करे हमारा हमारे बुजुर्ग द्वारा मंदिर का निर्माण किया गया है
Hagne wali jagaah ko tum Puja karte ho Shiv líng ja ke history padh Hum se compare karna chodo Ur shit on humans
Ab mullaji Jhooth bol rahe hain mullaji Jhooth bol rahe hain Kuran Mein Sab Kuchh likha hua hai yah Mulla bakwas kar raha hai
Hindu kya koi bhi dharam ho un sab ke purvaj muslim the yahi Sach hai
Rone se kuchh nahin hoga yah upar wale ka mar hi Jaisi karni waisi bharni
Kitna ghetia log hai log aur ye dharm 👎
Sale tumhare Muharram mein Talwar nahin nikalti Rahi bhada ko chutiye
Jaise sameer ne bolna start kiya molana ke tote urd gaye😂😂😂
Kallma pdlo; allah mafkarne vala he, jaldi man janevalsrab😊
Chalo shui in pakstaniyo ko katte h kuvadya ler ajyo sabhi
Tum log road par Pooja karo ya gand marwao Musalman ko koi matlab nahi hai tumse tumko Musalman se matlab hai kaise khata hai kaise rahta hai kaise namaz padta hai isliye tum log ka dharm hi yahi hai
ये जाहिल जीहादी मोमीन, ऐसे ही लोगो को चु.... बना के लोगों को कन्बरसन करतें हैं ।। शो में एक ही सबाल पुछना था कि समिर जी जन्नत की हकदार हैं कि नेही ?
शानदार पहल न्यूज नेशन की...और उस पर पिनाज त्यागी जैसी बेबाक और निडर पत्रकार...वाह वाह वाह...👍👍👍👍👍
Jab koie kahe raha hai to phir us insaan ki koie waqaat nahi hai kiyoun ke aese insaan se koie baat nahi hosakti wo allah taala ka munkir hai aese insaan ki koui value nahi aese insan se koie baat nahi hosakti aese insaan ko sirf saza hosakti hai
log isliye to nash ho rhe ki vo yesu ka virodh kr rhe h sambhal jao abhi time h hallelujah...
Ye maulana itna gussa me kyu hay.. Sayad jihadi hay.. 🤣🤣🤣🤣
समीर भाई तुम खुदा के नेक इंसान हो
Jiske Dil aur Amal main bassa hai ISLAM wahi hai Musalman... Sincerity and love and intention and respect ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Areee kro na puja krna hai puja kro hawan krna hai hawan kro jo krna hai kro lkn hindu muslim krke like or subscriber na badho smjhe na or ek dusre ko ek dusre ke khilaaf na kro
त्यागी मैडम यू आर ग्रेट समीर beyond compare
Ha bhai pujha to aap kahi,khai per kar sakte hai 😂😂😂😂😂
Haan...Hindu the...in k dada,pardada mughal k khuf k wajah se converted hue.. lekin dukh ki baat yeh hai ki ab khuf khatam hogaya ab ghar wapas ane ki bajaye...us main dub gaie hain....
Koi jaruri nahi hai ki Christianity ka aadhar Europe wale hai.
Jissne iss duniya ko bannaya Usse ke hi haat bhandhe huue hai Yesse bol rahe hai Aapka dream tho churches Aur Joo bhi tha tho aab aap Seva karya Hindu Mandir ,Seva karya Kijiye Hindu Bhai,Bhen,Baacho keliye Accha kaam Kijiye Seva sacchiye se karni hai tho Kisi bhi Dharm Mai karo Seva naa chhodo Dream naa bhullo
Yeh chupa ke momin banane ko keh raha hai maulana
Suar ke suar nahin ban sakte because suaron ka jhund bada hota hai
Yeh sab Anjaan log tum ladte toh raho chutiye 😂😂 acha hua gawar logo se door Chicago AA gaya 😎😎
Saare Hinduwo ko wapas Hindustan leke laawo... Aur zulm nhi sehna hai
bhut accha islam ko chodi hai isliye aisa hua
Yese logo ko jail me dalo jo kise mahila ko paresaan Kare
चीन की तरह दुनियाँ के सारे गैर मुस्लिम देश कुरान और हदीसों को आग के हवाले करे और मुसलमानों को अपने देश से निकाल बाहर करें और पनाह न दें
Ex मुस्लिम आप कितना भी प्रयास कर ले इस्लाम को एक्सपोज करने का लेकिन कायर दोगले सेक्युलर वामीये कंगिये आपिये हिंदू नहीं सुधरने वाले ये अपने राजनितिक फायदे के लिए हिन्दुओ का गला कटवा देंगे फिर जब इनके कत्ल की बारी आएगी तो कन्वर्ट हो जाएगी क्युकी दोगला पांति इनके खून मे है
Ye bhosdi wala Yogi India k baar ki baate karke chutiya banata he
1400 सौ साल पहले इस मुल्ले के जितने भी पूर्वज नॉन मुस्लिम थे तो वो तो जहन्नुम में ही लटक रहे होंगे 😂😂😂😂😂😂
Hindu mere baaap the papa jee mujhe pin kariye na 🥲🥲🥲
Aur tum log ka Bas chale to tum log jaha kutta mut ke jata ha udhar apna Mandir bana lo pathar rakh ke acha ha tum log ka
Pakistan, Bangladesh, afghanistan me hindu ka hi dharm parivartan hua...
जब बंगलादेश से घुस पैठिये इतने सारे घुस कर आगये तो,क्या हमारे देश में इनके लायक जगह और नहीं है??? क्यों नहीं इन्हें भारत में बुला लिया जाता???? जो जुल्म सहन करने पड़ रहे हैं
Ye Maulana sab Fattt kyu jaate hain????
Dekh islam ki takat ek hindu ko asal hindu banadiya ✌️Kam se kam Puja toh Kari 🤍
Pakistani hinduo ko suraksha de modi sarkar.unko parmanu bomb de Pakistan ko khatam karne ke liye
जब मौलाना को पूरी जानकारी ना
Islam ke bare me Jo sawal uthti he o sahi he e to Mawlana ka bat sunke lagta he
Mai in Aunty Ka Certificate dekhna chahuga
पीनाज त्यागी को सैल्यूट है। मुझे तो चढ़ गई बंदी।🥰
Sameer ji jyada expert hai, baki iske baare me aap jan hi gye h, ek hi shabd gawar h ye
Theek hua is ladki ke sath Jaisi karni waisi bharni iman se fergie aisa hi hogi
Ap jese galat media sahi jankari nahi lete ho or dekhate h sahi jankari dikhao koi pesa se dharm nahi kharid sakta hua
MUSLIM TO KOI JAAT HI NAHI THI IN SALO NE KHUD BANAYA HAI ASURO KI CATAGORY ME ATE HAI YE MUSLIM JO APNE BAAP KE BHI NAHI HOTE MA KO KHA JATE HAI JISKA DUDH PITE HAI BEHNO SE GALAT SAMBANDH RAKHTE HAI BACCHIYO KO BHI NAHI BAKSHTE 10 12 SAAL KI UNAR ME SHADI KARTE HAI 😡😡😡😡
Hmare contact me ek pastor hai jo ab wapis hindu bankar Christianity ko expose kr raha hai....uska bhi interview kijiyea...🙏🙏
BC YE KYA BAKCHOD CHUSLAM HAI..JINN HARAMIYO SE CHUSLAM DEFEND NHI HO RHA WO DUNIYA ME SABKA GOO KHAYEGA HI...JOOTHA CHUSLAM.
Are sameer musalmano ki hansi udane wale jara allha talha se dar dikha ke chae pi rha han aur maulana ki sahi bat par hansi udane wale
Kitne gande log hai 10-12 saal ki bacchi ka bhi apaharan kiye hai 01:13
हमे ऐसा नही करना है सिर्फ नाम लो सार्वजनिक ठिकानों पर
Meri muslim bachchiyo se apeel ha ki in gair mushlim se shadi na kare nahi to isse bhi bura anjaam hoga marne ke baad bhi jahannam
कोई नही है सिवाय कुत्ते के इबादत करने लायक , और कुतिया उस कुत्ते का रसूल है ।।🤪🤪
😆😆😆🤣🤣🤣🤣🤣 aur karo copy Aur namaz bheee padhlo...
इस्लाम से पहले जो लोग मरते थे वो कहाँ गए जन्नत या जहन्नुम ??
Oic ko napakiyo ki kartut dikhai or sunai nahi parti h dogle sirf bharat par gyan batte h
Wahi agar muslim ladki hindu se kr le to chuslam khatre me aa jata h ...
Karo na roka kisne hai bhadwo
Aap pagal ha ya bewakoof ha aap ne kaha huku mat inko kuch nahi khati huku mat to kara rahi ha aap andho se rakhe mag the han
Hindu ma ne bhukha samjh kr khana diya aur us ne wahi kiya jo Christianity sikhati hai .....Jesus dhokhebaz hai
Jo bhi knowledge wala hota hai wo sanaatan me allowed tha shashtra ke liye shashtrarth karne ke liye yahi difference hai sanatan Rishi aoor Maulana me ki Maulana tark nahi dete Haj In aoor fat jate hain
Bhai agr tum jaise log badale ki bhawna lekar Puja karoge to bhagwan aapki Puja kabhi swikar nhi karenge
Ajao mere pass bhi ling h uski pooja bhi karlo moot bhi milaga pine ko free me😂
कुत्ते तो कही भी पिशाब कर देते हैं जगह 😜😜😜 थोड़ी देखते है वैसे ही हर चीज की जगह होती है इंसान के लिए
Ye Ourat Islam Virodhi Lag Rahi he
जो इस्लाम की ना हुआ वो हमारा क्या,,,,,, दुनिया का भी ना हुआ,,, तेरे सात बहुत अच्छा हुआ 🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Inke in kamo ke karn hi apni badnami or islam ki badnami karva rhe hai jahil
Puri dunai use manti h ,tera bakchudi karne se Kiya hoga
Tb 14 sal pehle kisi islam muslim koe ye bimari is dhrti pr nhi thaa. Tb koe v momin nhi tha fir jannet ek dhong. Dhrti chpti. Hallala. 72 huron. Ye sb dhong
Tyagi maam jannat lafz arbik hai or us jannat k malik ka nam aribik me allah hai Tyagi maam jab ap allah ko hi nhi manti k allah hai to us ki banai jannat me Q jana hai Ap ager bhagwan ko manti hai jo ki sanskrit lafz me hai toh maam tyagi maam ap swarg me jaengi jiska malik bhagwan Ap swarg me jane ka sochye na ki jannat me Ap kam karti ho news nation me ap ap ko pagar chahiye ndtv se uper se ap ndtv k ek workar ko pakad k bol v rahi ho k ap ko ndtv se pement Q nhi milega Are tyagi maam ap apne bhagwan se swarg mangye us layak kam kiye k ap ko swarg mil jae Na k allah se jannat mango Ap news nation k bare me socho ndtv k bare me nhi Or yeh kiya gandagi fahla rakhi hai ap ne ex muslim islam me koi x y z nhi hota Or ab last baat khuda jab den leta hai toh akle chhen leta hai Ap ko meri baat samjh nhi aaegi or ager aajae toh kabhi yeh 5 hazar wale molana or 10 hazar wale ex muslim ko chhor k achche jankar ko bula lena ya sach me kisi aam muslam ko hi bula k bahes kar lena
यह जाहिल फस गया मौलाना तब देखो कहां बात ले जा रहा है इसमें नम्रता नाम की चीज नहीं हो क्या धर्म का पाबंद बनेगा यह म****** किस तमीज किराए के कुत्ते को अबे भोसड़ी की मॉल आने तुम उसका जवाब देना हरामि
Enka the hal h gonna jaye
Mujhe ek baat samjh nahi ate koi iabarn kisi ka dhram kaise bdl skta hai agar ye log paise dete hai to aap log paise lo or fir hindu banjao ye bate ek daam bkwas hai or rahi baat hindu dharm ke pracharak ki to itne baba log bade bade pndal lgakr pracharak kr rahe hai unko bhi band kro
lot jao abhi bhi khuda tumhara intjar kar rha hai
Achcha he Hua. Inke sath Aisa hi hona chahie ti jo ladki Apne maa baap ka kahana nahin manati
Mai ek tribal region se hun. Main stream ki hindu aabaadi apna ego boost karne unko ochha aur degraded ghosit kar deti hain aur exploit bhi karte hain.. Christians unn tribals ki gareebi ka faayda uthaate hain aur laalach dete hain.. hume sirf missionaries ko dosh dene ki jagah khud ke samaaj ki neechta bhi theek karni chahiye..
हिन्दू धर्म में केवल ब्राह्मण ही ऐसा करता है 😅😂🤣🤣🤣🤣🤪🤪🤣😅😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🥱🥱🤪🤪😬😬😬😬😬😬 सब अल्लाह का करिश्मा है 🤪😂🤣😅😂😂🤣
Parmeshwar ka kaam koi nahi rok sakta ...
Kariye kisne roka Tum logo Ko
La ha Laila ala la la .Jannat , ham to tan man dil se samjhhe , bolo yaad kare ek pal so jibvan bhar hamara Bhagbhan , to vhi ham Jannat jahenge! He’ Ram !
देश में मुसलमान है , हिन्दू मुस्लमान चल रहा है । अगर देश में मुसलमान नही भी होते , तो भी कुछ न कुछ चल रहा होता !! ब्राह्मण और शुद्र चल रहा होता !! ज्यादा चल रहा होता !! बल्कि अभी भी चल रहा है !!
Madam e Islam dusroko nicha dikhata hai. En logonka mat marigai hai
Agar Cristian itne bure hai to aap America me qu rhe rahi ho india me raho na or jab sab aap ke Jeevan me thik ho gya to Cristian bure hai or mene sirf aap ko hi dekha hai y sab bato ke liye pareshani sab ko aati hai y to aap ki family ko pahele hi Pata tha born hindu the fir bhi change hue.
Hukumat khud isski policy ka hissa hai!!
Hoyegi har har mahadev har har mahadev jai shree ram ... meri baat suno sara hindu jahan apna dharm ka majak ho wahan likho har har mahadev or jai shree ram
Hr religion me yahe hota h k christ ko mano gy to heaven me rho gy... Raam ko mano gy to swarg me jao gy to nishana just Islam py ku
Afsoos afsoos badneseeb hai wo jo islam chod ke dosri mazab mai jati hai seedi jahanam ka rasta hamesha hamesha
Han musalman pahle Hindu tha kyunki sirf nek ka Van se musalman aur swaroop lekha Jo thi ravan ka bahan thi aur rukne ka naak ko Kat Diya gaya tha lakshman ke dwara isiliye vah dhakti Thi chehra ISI prakar musalman bahanon bhi apna chehra dhakti Hai Jay Shri Ram
Modi ji hinduo ko bachane keliya ek kade kanun banao please 🙏
Aap chamatkar chin dekh Kar Christian bani thi chamatkar Chin dekhne wala dhundhne wala chamatkar chinh ke piche bhagta hai aur aise hi Christian piche aate Hain q ki ye kabhi vishwasi the hi nahin .. mashi me aane ke bad mera bada nuksan huaa Meri maa Mar ga i 33 karod bhagwan mein se to Koi nahin mujhe bachane aaya aur bhi mere bahut nuksan hua magar main Sach ko jana Sach ko grahan Kiya aur jo Sach ko grahan karega vah sach mein Tika rahega Sach kya hai yah pahle
Waise hi yeh sister BATA rahi hai usme jayda se jayda jhoot hi BATA rahi hai. Lekin sachai yahi hai ki Yishu hai ,yha aur hamesha rahega. Kattar isai ban Gaye side bolri rahi yeh sis. Lekin in-home Yishu ko Jana hi Nahi Kabhi.
इन बहिन की माँ ने आस्तीन के सांप उस तमिल ईसाई को दूध पिलाया उसका परिणाम इनके परिवार को ही धर्म भ्रष्ट कर दिया। अतः ध्यान रखें कि किसी भी विधर्मी को दूध न पिलायें।
Meri sabhi hindu bhaiyo se haath jodkar nivadan hai ki wo 2 talwar karide or tayar rahe in muslimo jahilo ko marne ke liye 🤬😡
Jab koi angrej Hindu ban jate hai, tab koi Hindu "Paisa Dekar Dharma Parivartan" ka mudda nahi uthayenge ❓ Tab Bharat Desh Swatantra Hai aisa kyon kehte hai ❓ Jhoot aur jhoothe log kabhi bhi SACH sabit Nahi Honge ⚠️ Aur Hum sabhika Nyay Karne Woh Saccha Parmeshwar Prabhu Yeshu Masih hi Aane wale hai Aur tab Yeh Ghatna, Humsab Log Dekhenge ⚠️ Tab soncho tum Jhooton ka kya hoga ❓ Abhi Samay Hai, isliye Sachche Mann se, Sachchai ki KHOJ KARO ⚠️ Tab Tum Bina Paison se ya Jabardasti se, Tumhara khud hi Dharma Parivartan hota hua Dekhoge ⚠️ Aisa mere saath hua Hai. Mujhe koi angrej ne Paisa ya Jabardasti se Dharma Parivartan Nahi kiya ⚠️ "Yeh kitna Dukhadayak Aur Kadwa hai ki, Kisi Dharma ko bachane ke liye, Jhoot Aur Gundagardi ka Sahara lena padta hai ⚠️" 🇮🇳Jay Hind God Bless You ✝️
कुरान भारत में बैन होनी चाहिए क्योंकि ये एक नफरत ,आतंक औऱ अय्याशी से भरी किताब है जिसके जरिये तथाकथित नबी मुहम्मद ने एक इंसानी कौम को राक्षस बना दिया
Chal na be 15 bottle blood dene wale chutiye
Kamal hai yeh log Roz azan mai bolte hai allah ke sivay koi ibadat ke layak nahi tab chalega yeh moharam mai gobar uthate hai kya?😂 Aur pattarbaji karna sahi hai?police hai na complain karo
Pakistan to narak hai hinduo ke liye, india ke sare mullo ko Pakistan bhej dena chahiye, aur waha ke hinduo ko india lana chahiye
आज हज़रत मोहमद एडम सीकर है
Yeshu ne kaha tha last me esa hi hoga bhut sare ese log khre honge jo logo ko prmeshvr se door lekr jayenge
Bhot shi bhai par hamare devta etni badi power wale hai hai ki do koni ke road pe nhi puje ja sakte unhe sub samman dena padta hai
यीशु मसीह ही सच्चा परमेश्वर है आमीन
Yeah chotiya maulana dharam guru hu he nhi sakta. Ju ek aurat se Faltu ki bahes kar rahe. Islam ka sahi search karo. Jab pata chala ga.
Ye aaj se nhi ho rha h 20% se 1% par aane ka yahi karan h😠
Jaal mein fasane ka matlab apni pehchan chhupakar vivah karna hota hai.
Muslims ladkiyon hindu Kafiron se sadi kr rahi h aur murtad ho rahi h Marne k bad to hamesha hamesh k liye aag m jalegi kholta hua pani m Dale jayenge jis tarha mout sach h us hi taraha k ye bhi sach Marne k bad Zinda kiya jayega ye to saza kuch nhi iman wali hogi to marna pasand kr legi lekin Kafiron se bilkul door rahegi us ko dekhna bhi gunha
Yelog aisehee Dara ke Debate ko chhorke Bina jawaab diye jayenge
सबसे सही रास्ता हे पुलिस चौकी मे कारेवाही करो ईनका सुनो मत सिर्फ भगाओ... जय श्रीराम 🚩🔱📿🌺🙏
धर्म सदियों से संसार की समस्या रहा है। आज के वैज्ञानिक युग में सभी को धर्म छोड़ देना चाहिए,सबका एक ही धर्म हो मानवता। सारी समस्याएं खत्म हो जाएंगी।
Gullat fut gyi h mulla ki
Yah Vahi Sar hai jo ki yah Kahate Hain Modi Chale Jaenge Pahadon mein aur Yogi Chale Jaenge math mein tab Aapka kya hoga 5 ungali Kabhi Ek Jaisi Nahin Hoti Hai Mera Kahane ka matlab yah Nahin Hai Ki Har vyakti galat Hota Hai per UN vyakti se Bach Ke Rahe jo aapko Ishwar Ke Pass To Nahin parantu Yamraj ke pass jarur le jaenge to aapko Khud decide karna hai kya sahi hai aur kya galat hai na ki Dharm Dekhkar Agar vyakti aapki Khud Ke Dharm ka bhi galat hai to usse Dur Rahe Kyunki Dharm Koi Bhi Ho vah jodta hai per Har Koi vyakti Logon Ko jodta Nahin todta bhi hai
अब ये देखकर खुद की मौसी, बहन का हिजाब उतारकर उनके साथ व्याभिचार करने वाले, चार-चार बीवियाँ रखने वाले, मुताह निकाह और हलाला करने वाले यहाँ ज्ञान जरूर पेलेने आएंगे.... ये कट्टरपंथी तो इस चक्कर मे ईमान पर रहने का दिखावा करते हैं कि इन्हें शायद जन्नत में 72 हूरों की मिल जाएगी... 😂😂😂 पर इन कट्टरपंथी महिलाओं को क्या मिलेगा बाबा जी का ठुल्लू... कट्टरपंथीयो के आने से पहले वैदिक भारत मे रेप नही होते थे... और इन कट्टरपंथियो ने पुराणों औऱ मध्यकालीन इतिहास में पूरा कचरा मिला दिया... और रही सेक्स की बात तो ...वैदिक समय मे कट्टर सोच वालों के आने से पहले सेक्स को सिर्फ एक दैनिक दिनचर्या का हिस्सा मानते थे...तबके लोग सेक्स को पोर्न या adultri के रूप में नही देखते थे... वे लोग ये जानते थे कि सृष्टि निर्माण के लिए सेक्स एक आवश्यक क्रिया है इसलिए इसकी महत्ता और पवित्रता को समझते हुए इसको पूजनीय मानते थे... पर कट्टरपंथियो को तार्किक बात कहाँ समझ आती है इनके दिमाग मे तो गु भरा है... 😂😂😂
Aap media wale Aise Logon Ko Vithal dete Ho debate per yah to aapke paise diye ke khareed vah Hote Hain ya FIR unko Islam ke bare mein jankari nahi hoti ya FIR Jankari to hoti hai lekin unko bolna Nahin Aata Nahin Hoti ya FIR main Aam deta hun aapko jo aap ki Akal thikane Laga sake number 1 Doctor Zakir Naik number do Maulana Jarjis number 3 Abdullah Saleem yah Sameer Jaise pata nahin kitno ko Dhul Jata Chuke
जो मरजी कर लो यिशु ही सब कुछ है
Sare ke sare nmune hi bhgwan hai hathi chuha gay bndar 😅🤣 hnuman pura chidiya Ghar hai
क्या कहता हे इस्लाम? कुरान में लिखा है 'मूर्तिपूजको' को जहाँ पाओ कत्ल कर दो- कुरान में मूर्ति पूजने वालों के लिए यह लिखा गया है कि जब पवित्र महीने बीत जाए तो वह जहाँ मिले उन्हें पकड़ो और उन्हें घेरो। इसी के साथ हर घात की जगह उनकी ताक में बैठो और उनका कत्ल करो। जहाँ कहीं भी मूर्ति पूजक मिले उन्हें मार दो। ( कुरान मजीद, सूरा 9, आयत 5) (कुरान 9:5) ￼ कुरान में लिखा है केवल अल्लाह को मानो- कुरान में यह भी लिखा गया है कि केवल अल्लाह को मानना चाहिए क्योंकि मूर्तियों को पूजने वाले नापाक (अपवित्र) हैं। (कुरान सूरा 9, आयत 28) ￼ कुरान में लिखा है गैर-मुस्लिम तुम्हारे दुश्मन - कुरान के सूरा 4, आयत 101 में लिखा हुआ है कि काफिर यानी गैर-मुस्लिम तुम्हारे खुले दुश्मन हैं, और उन 'काफिरों' से लड़ो जो तुम्हारे आस पास हैं। (कुरान सूरा 9, आयत 123) ￼ कुरान में लिखा है 'काफिरों' के साथ जिहाद करो - कुरान में लिखा हुआ है जो काफिर हैं यानी गैर मुस्लिम उनके साथ जिहाद करो। उन पर जितना हो सके सख्ती करो क्योंकि उनका ठिकाना ‘जहन्नम’ है, और बुरी जगह है जहाँ वह पहुँच जाए। (कुरान सूरा 66, आयत 9) ￼कुरान में लिखा है मूर्तिपूजा समाप्त करो- कुरान सूरा 2 आयत 193 में लिखा है उनके विरूद्ध तब तक लड़ते रहो जब तक मूर्तिपूजा खत्म न हो जाए। इसके अलावा सूरा 26 आयत 94 में लिखा है सभी मूर्तिपूजकों को अल्लाह औंधे मुँह नर्क की आग में डालकर जला देगा। ￼कुरान में लिखा है मूर्तीपूजक नापाक है- कुरान सूरा 9 आयत 28 में लिखा है 'हे इमां वालों (मुसलमानों) मुशरिक (मूर्ती पूजक) नापाक है।''  ￼ कुरान में लिखा है काफिरों का क़त्ल करने के बाद उनकी सम्पत्ति, बीवी, बच्चों का क्या करें- कुरान में लिखा गया है- 'यह लूट अल्लाह ने दी है।' (कुरान सूरा 48 आयत 20 में) उन चीजों का भोग करो क्योंकि उन्हें तुमने युद्ध में प्राप्त किया है। (कुरान सूरा 8 आयत 69) ￼ कुरान में लिखा है काफिरों की बीवी से विवाह करो - कुरान में लिखा हुआ है विवाहित औरतों के साथ विवाह हराम है लेकिन जब युद्ध में माले-गनीमत के रूप में औरतें मिले तो वह तुम्हारी गुलाम है इसलिए उनके साथ विवाह करना जायज है।" (कुरान सूरा 8 आयत 69)  ￼ कुरान में लिखा है काफिरों का क़त्ल अल्लाह करता है- कुरान आयत 8/17 और 18 दोनो में लिखा है तुम्हे काफिरों का क़त्ल नहीं किया है अल्लाह ने उन्हें क़त्ल किया है। यह कहता हे इस्लाम ।।
Ine logon ke sath Aisa hi hona chahiye
Tatti koi bhi kahi kr skta hai road ho ya train ki patri smjhe rhr ho na kehne ka matlab
क्या मुस्लिम जो करेंगे,हम भी वही करने लगे क्या। कैसी बातें कर रहे हो। सनातन धर्म के अनुसार कण कण में भगवान है। परंतु हम मंदिरों में जा कर ही उनकी पूजा करते है। क्योंकि वह सबसे पवित्र जगह होती है। 📿
सास गाली देवे देवर जी समझा देवे ससुराल गेंदा फूल अबू भी मेरीलेवे भईया भी मेरी लेवे चाचा भी घुसा देवे इस्लाम ब्यूटीफुल🤣🤣
Inke bade log yahi sab karne ko kahte kya ,paach lakh rupees bhi dete hai ye kaisa soch hai inka
Sameer sayad bohot analysis kiya hain
Bhai zitna satao our badhega. History Ka proof hai
Mam apne Bible para hai agar para hai toh kiyu ek bhi varsh nahi bataya .ye toh apka dilki bat hai.
धर्म परिवर्तन नही जिवन परिवर्तन है. कोई भी किसी को पैसे नही देता. मै हिंदु हु पर मेरे येशू ने मेरा जिवन बदला है
Parmeshwar Tum logo ko maph kere parmeshwar ka apmaan kerne k liye Bulaye huye to bahut hai prantu chune huye thode hai
Jay ho modi ji yogi ji
मेरे पिता आपको सद्बूधी दे अमीन ✝️
Udisha, Northeast, Chhatishgad, main jyada Ho raha....
इस महिला ने अपना पुरा ध्यान PHD करने में ही लगा दिया. इस महिला ने एक भी बार ईमानदारी से बाईबल कभी नहीं पढी़.
इस मोमिन से सिर्फ एक ही सवाल पूछता हूं कि वो मोमिन ये बता दे कि ब्रह्मा, विष्णु, महेश, इनके माता कोन है। हिंदू धर्म दुनियां का सबसे पुराना धर्म है, विश्व में 0 जीरो भी हिंदु धर्म से थे। धरती गोल है, कितने गृह, है अंतरिक्ष मै। धरती गुमती है, ये हमारी भारतीय संस्कृति सनातन धर्म ने तब बताया था जब कोई दूरबीन भी नही था। आर्युवेद, योग गुरु भी भारत में तब से है जब शायद दवाई, मैडिसन शब्द भी दुनियां ने नही सुना होगा। 1400 साल पहले दुनियां में आपका धर्म आए हैं और उसकी तुलना हिंदू धर्म से हो ही नहीं सकती।
Ladh the tere belchata ko bola chor ko
जब जवाब नही मिल रहा तो aanyen byen , shayen karne lag gya . Debate ko apne level pe( lowest level )laaney ki koshish kar raha hai .
Kasha mahaz jaha questions kee answer (Saar taan see juda) sirf islam nee h jaha answar nahi deena bass sar kat doo...
Pls jutha ilzaam mat lagao .. parmeshwar dekhta hai sab ...jaisa karoge waise fall paooge .
दुनिया का सबसे बड़ा कुकर्मी नीच गया गुजरा जलील अगर कोई है तो ओ है मुसलमान,खुदा नाम का कोई चीज इस दुनिया में है ही नहीं।जिसका सारा इमान मर जाता है तब ओ पक्का मुसलमान बनता है।
Inko kuchh padhne ki jarurat nahi hai
सुअर जिलानी कुतर्क करता रहा और समीर साहब के सबाल का उत्तर नहीं दे सका और भाग गया
Parbu jis par chahe us pr dya karta hai. Tum murkh ho
Aab ye koi nehi dekhega jo pakistan me HINDU k saath ho raha h sala aab hmlog HINDU ko bhi eek saath hoke yaha k pakistaniyo k saath aasa krna hoga tabhi wey semjhenge😠😠😠😠 JAY SRI RAM🚩🚩🚩🙏🙏🙏
मेरे मुस्लिम भाइयों इन मुस्लिम बहन पर र खुश होने की या इन पर लताड़ लगाने की जरूरत नहीं है क्योंकि अल्लाह ने औरतों को आदमियों के ताबे बनाया है और हम इन लड़कियों को आजाद छोड़ देते हैं किसी भी तरह के कपड़े पहने किसी भी तरह का फैशन करो और वही फैशन करके जब यह शादी में जाती हैं तो वहां गैर मुस्लिम लड़कों की निगाहों में आती है बस वही से कहानी शुरू होती है इसलिए हमें चाहिए कि इन पर नजर रखें आंख बंद कर कर भरोसा ना करें और यदि कोई दूसरा आदमी हमारी बेटी या बहन के बारे में आकर कुछ बताता है तो उस पर तवज्जो दें ना कि उसे दुत्कार दें कि तेरी हिम्मत कैसे हुई हमारी बहन बेटी पर उंगली उठाने की पहले अपने को तो संभाल ले और बचपन से ही लड़कियों के दिल में आखिरत की फिकर डालें
Jo b hua sahi hua, yehi anjaam honi chaiye... jaisi karni waisi bharni
Authentic gawahi nahi hain uski bolchaal se aisa lagraha hain woh jhoot hi jhoot bol rahi hain.
Sahi kara randi tere saat asa hi hona chaye tha aur chor daram aur ladkyo sheekh lo
Itne sab ki jarurat hi na hai bhai Har hindu agar ek din ke har kisi ne sirf tilak hi laga li na tab puri pakistan hi hil jayegi 😂😂😂
Molana ap is debat main kyu aya agar ap ko sach nahi bolna
Murtad hogaya jannmi hai malon mardoud pe lanet islam ziendabad momen ziendabad allah huakber
Prabhu yeshu ka shukriya Karo medam jo aap yha bol paa Rahi ho
100 💯% sahi hii. Sab history jante haii
Ram mandir banane seh desh ka kya bhala hone wala hai😂😂😂😂
एक के झुठ होने से प्रभू ईशु मशीह झुठे नही हो सकते
Maulaana asraf jilani aapke pas dimag nahi hai Keya teyagi ka jawab saf saf bata nahi sakte tum apne dharm guru se pucho
Ha samir ji matlab jo bhi hai beshak Eslam hai beshak Subhan Allah🌹
Hamare paas hathiyaar rehti hai apne dharm ki raksha krne ke liye jis tarah hamare has bhagwan ke haatho shastra hai Jai shree ram 🧡🚩
Tum bhi to tajia par nikalte ho lavde Or ye to hamari parampra hai chutiyon
Apne modi mu nhi he kya puchna chaiye oic ko bhi Pakistan ko our warn karo acha nhi hoga firse isa huva 🤬🤬🤬🤬🤬sala
Aur jab inka mohram ka wo juloos jo nikalta hai usme kyu nangi talware leke jate hai ye loog .ye kre to dharam k prati prem aur nishthaa aur hum kre to talware kyu layee kyu hum kyu ni lehra skte talware
Ye antankwad hi dustani hinfu bhi kr rhai hai muslnao pr , tb koi kuch nhi bolta
Jay hindu rastra jay hind vandemaataram Jay🕉️ shree samir Ji ko koti koti naman hai ye jhuthe hain
Guru nanak ne kaha hai-kaam krodh lobh moh or ahankar ka jo insan tyag karke ek ishwar ki bhagti karega wo parmatma ke ghar jaane ka haqdar hai, Quran me aisa kuch nahi likha.
अब सब के मुहू बंद है
Yhi hota hai jha ye jahil majority me hote hai that's why we want Hindu rastra warna ye sab India ko pakistan bna denge. 😡😡😡
Jab sbse pahle Insan aadam alaihissalam he to sabse pahle Musalman nahin aaya FIR kya
Mummy ne pahle hi kapde Nahin pahne the Pandit Ji ki padi Najar Abba Ne liye Phere Pandit Ji Ne uthaya Maje Uske bad Aaye Abhishek Singh 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Jabab nhi ha molana k pass
Rajiv ji Aapka karya sarahniya hai
ये सवाल ही गलत है,,,, जन्नत me कौन जायेगा,,,, मुस्लमान कौन है,,,, केवल कलमा पढ़ने वाले मुस्लिम नहीं है l काफिर का अर्थ क्या है,,? हिन्दू का मतलब काफिर नहीं होता l इस्लाम,,,,, हदीस,,, या रिवायत से नहीं,, कुरआन,,,, से समझ me आयेगा,
यह खुद हिन्दू हैं और किसी संगठन के साजिश के तहत कार्य कर रही हैं, सिर्फ और सिर्फ बदनाम कर रही हैं
Hindu ke purvaj the Musalman aadam alaihis Salam
Jo shikam kare duniya me haram khat hai o kabhi nahi jasakte
Jisne ISLAM ko sahi se samjha hi nahi Woh to galat raaste par jaayega hi . Chahay ladka ho ya ladki .
मैं दावे के साथ कह सकता हूं कि इस शो में कोई भी मुस्लिम आएगा वह कुछ किसी भी एक्समुस्लिम का जवाब नहीं दे पाएगा वह या तो गाली देगा या तो बदतमीजी करेगा या तो गोल-गोल घूम आएगा
Ma'am se ye janna hai ki 1 semester mai esa kya dekha jissi inke jivan mai ye change aaya, vo Ma'am btaate huye subject change hogya tha so plz vo bhi share kare..
Abhi bhi wqt hai Muslim bhai bhn sudhr jawo Allah k waste ...nh to bhutt bura hune wala hai.... Allah se daru
एक गिदड अंगुर खानेके लिए जम्प लगा रहा था मगर पहुँच नहि पाया अाैर कहने लगा कि अंगुर खट्टा है।
Allah muslmanu ki ladki ki hifazat farma aamin
Modi sarkar ko karyvahi karni chahiye 🙏🙏🎉
अब कहां मर गए सभी लोग जो कहते हैं कि मुस्लिम खतरे में है
चाहे जो भी दलाल लगा दो, चाहे जितना ताकत लगा दो,, चाहे जो भी उपाय लगा दो दलालों, दुनिया में सच्चाई है, तो, ओ हैं ईसाई धर्म , जिसे रोकना मनुष्य के वश की बात नहीं है, चाहे जो भी कर लो, मारो पिटो हत्या करो षडयंत्र करो, सब कम पड़ जाएगा, अभी के समय में ईसाई धर्म ही अच्छा है, अभी तुम बच्ची हो इस लिए दलाली कर रही है, कितने पैसे के लिए ऐ काम कर रही हो, तुमको तो बौद्ध धर्म अपनना चहिये
Ense pocho Islam me jiti hai kya chota bada hai kya
Chicha popat Momad be like sala ye din dekhne ke liye tumhe convert Kiya tha🤣🤣🤣🤣
💕JAI GANPATI MAHARAJ JI KI💕JAI HO😌🤗🤞
Ikka dukka nahi. Har ek masle par aise hi unity show Karo tabhi Zinda rahoge Aatankistan Porkistan me. Wahan ki Hindu / Sikh Ladkion ko bhi Majboot hona padega aur bina kisi dar ke bolna padega ki khud se nahi dar ke jabardasti islam kabool karwaya gaya hai.
जीसस,नेल्सन मंडेला, गौतम बुद्ध, महावीर, कृष्ण, गांधी, अब्राहम लिंकन, महारानी एलिजाबेथ और दुनिया की तमाम हस्तियां तक जन्नत न जा पाई तो आप किस खेत की मूली हैं।
Paise ki lalach mein Dharm Parivartan karna yisuka,apman
अय्यूब 11:13 में लिखा हैं सच में मनुष्य छूछा और निर्बुध्दि होता है। क्योंकि मनुष्य जन्म से ही जंगली गदहे के बच्चे के समान होता है। मनुष्य ने घृणित मूर्ति बनाकर पाप किया और जीवित परमेश्वर से अलग हो गया और अब रोबोट भी बना लिया है पूजो किसको पूज रहे हो परंतु एक बात याद रखना स्वर्ग का परमेश्वर यीशु मसीह ही जीवित परमेश्वर हैं
Inhe hindu hi rahne do kisi bhi dharm me rahe acche se rahe
Sir, aapke newsnation ke, kya kahta hai Islam, bahut episode Maine dekhe liye. Aapka sara topic achcha hai. Jo aap discussion ke liye Jin logo ko bulate hai wo bhi thik hai. Lakin aapki anchor thik nahi hai ye Islam ke bare mein bhi kuch nahi janti aur ye jasbati bhi hai. Ise knowledge nahi hai bus isne journalism ka course Kiya hoga?.... Iski jagah main request karunga ki aap pls Neeraj Atri sahab ko bulayan aur bhir debet karayen.pls🙏
ये हमारे देश के गद्दारो को नहीं दिखेगा
Hindu mai chmatkar hote hai???? To christianity mai kyun nhi ho sakte bhai? Chlo sukar hai aapko jesus ka pta to hai. Vishwas ke bina healing mil hi nhi sakti. Phir chahe aap hindu ho ya Christian.
Sat hai. Par wo kabule naa. Yah Galti wo purkho se kartei aaye hai . Or yahi kuran en ke liye musibat hai.
Duniya bhar se bina matlab ke log Bharat mein kahan kahan se ghus aaye hain. Inhein to with respect bharat mein le aana chahiye. KASH EXCHANGE KAR PAATE HUM …
Ya Muslims ko cencer ha jeska naam hai Hindustani
Pakistan k Hindu sab aajao aur India say sab Muslim ko bagao
Ap logone Keya news karogi ya iska patibad karogi os pak se
Are molana to rone laga 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
namaz ke samay pooja yaad aa gya azaan ke samay hanuman chalisa yaad ayya fir to musalman sab se age 😂😂😂😂😂😂
Ab kaha gye Secularism ke kide
Asli ladai to ye hamare hindu bhai lad rhe h ...india ki gov se reqst hai isme hamare hindu bhaio ke sath de 🛕
Astak firullah, tuj subar ki maka bhosda teri sakal par lanat ho
Are bhai ye murtad ladkiya hai inko behan kehna bhi gunah hai jo apni imaan Salamat na rakha
Rules sab ke liye brabr hai
बहन जी मन फिर आइए क्योंकि स्वर्ग का राज निकट है हर एक इंसान को अपने कामों का लेखा देना होगा परमेश्वर को
Aaj kal ladkiyon k haat .e mobile us me internet Instagram chaat face book jysi apps k wajhe se ye apna sob kuch chod k rasta batak rahe hai school college me b ye parents ye ehtiyaat karna chahiye k o co education na ho aur apne ghar se door na ho agar aap ye nahi samjhe to phir koi kuch nahi kar sakta Aaj kal her college me yaha tak k schools me b koi kuch mazhab nahi bas ek aurat aur mard ka khayal hai koi hai jo hindu muslim ko dekhte hai yaha se shuru jab ek date hogai bas free hojate jab pareshani aai tab bhag dod kar k ladai jhagda shuru apne bachon per kitna bhi nazar rakho utna kam hi hai Ehtiyat karo apna deen batao aur parents ki chahat dikhao hosakta bach jaai
Ye bharat nhi hai yeh hindustaan hai.
Tum Hinduyo ko kse malum tu log DNA krwatga kya be 🤣🤣🤣🤣 kya jawab diye Owaisi ne 🤣🤣🤣
जो भगवान चोरी करता हो हत्यारा हो बलात्कारी हो झूठ बोलता हो वह कैसे भगवान कहला सकता है ।मन वचन और कर्म से हर इंसान पापी है और हमलोगों को उद्धार की जरूरत है ताकि हम सब का पाप क्षमा हो सके जय मसीह की आमीन।
100% right sir ab bahot hua hum only aimim ke sath hain
Saale gayee ka peshaab or gober khane wale hai yee .. gayee ka peshaab pite h hindu .. chiiii 😂😂😂😂😂😂
हिंदू में कोई भी कुछ भी नहीं होता सब एक समान है तारी धरती एक समान सब एक महान है पर्वत पूजा पेड़ की सब की पूजा होती है❤
Daag mai kuchh kala hai , Quran gair muslim KAFIR hai . Quran heater book hai for gair muslim.
Madam ne conversion nahin kiya balki Hindu-dharm mein Ghar-wapasi ki hai. Conversion or Ghar-wapasi mein bahut antar hai.
Achha bete aur tum log 4 ladkiyo ka jindagi barbad karte ho 10 bachhe paida karte ho apne chacha bhatija se gandi Kam karate ho ,tum musalman to terrorists hote ho
Ham sach mein hi insan nahin hai havaniyat hai aap sare log bhai jo bhi dekhen sab Apne Hi Dil mein soch Lena ki humne apne bhai man baap ka Kitna hak pura Kiya hai aur FIR padosi padosi FIR gaon basti Pradesh vasiyon ko bhi yah samajhna chahie sabke Liye insaniyat barabar Hoti hai jisko Ham apna kha lete hain dusron ko Nahin dekhte hain aur jismein
एक दिन ऐसा आयेगा की ये आतंकी दल आपे से बाहर हो जायेगी फिर वो सरकार के रोक ने से भी नही रुके गी जैसे पाकिस्तान की सियासत मे कभी भी डेमोक्रेट नही बचा वहा सारी पावर सेना के हाथ मे हे
the supreme being the creator word k liye ishwar word sabse atulniya hay y behuda shabd kuda puda na hi use kiya Jay to sahi hay .
Jesus Christ is king of kings and lord of lords har ek ghutona yeshu ke aage jukega chahe Hindu ho musilim ho esai ho
बीलकुल होना चाहिए जय वीर हनुमान
Islam Dharm Har Manav ko ek Samajhta Hai Kisi ko neech aur Uchch Nahin samajhta Jo Islam Mein Hai vah Sab barabar Hai Koi niche Jaat ka Uchch Jaat ka Nahin Sab Mano hai aur barabar hai sabka darja Ek Jaisa Hai Yahi Islam ki achhai hai
Waah kya jawab Diya 😂🤣🤣 mtlb kuch bhi
Bilkul sahi kiya...🚩🔱 Laato k bhoot bato se nai mante .. kanoon sabke liye ek hona chahiye...🇮🇳⚔️😎🔥🙏
Tum hum se debate kr be xmuslim
प्रकाश से अंधकार में वापस जाना कितना भयानक हो सकता है इसका अंदाजा नहीं है medam को,
Molana ki caddi nikal gai he
सनातन धर्म ही सर्वश्रेष्ठ है बाकी तो पंत है इस्लाम बोद्ध कोई धर्म नही है
Yah galat baat hai Hamara Hindu Sangathan Swatantra hai To Har Dharm bhi to Swatantra hai iske liye main aapko Anil like karta hun beta Apne Baap se baat kara Jara ja raha hun (FIR) karane na isliye jaldi kar samay Nahin Hai😠👨‍✈️🖐🗯💥 Nahin to Abhi YouTube se ghus kar nikal kar Bahar le aaunga jaldi kar jaldi
भाई यह मुसलमान हम हिंदुस्तानियों के लिए बहुत बड़ा खतरा बनते जा रहे हैं इनको अगर पाकिस्तान नहीं भेजा तो भारत को पाकिस्तान बना देंगे मुसलमान
ये भढवे लोगोंको इंडीया के लोग देखते है
Bsdkk अब तो सच बोल दे bsdkk
jesus ne kabhi jhuth nhi kaha tumahare jese insanoko wo achi tara janta he to medam apne baibal me yeh bhi padaha hoga ki jesus ne tum jese logon ke liya kya kaha jesus ne kaha ki mujh mane wale bhot gonge lekin wo bhot same tak mera sath nhi chal payenge to medam jesus puri taran pavitar he aur jo dil se pavitar hochuke hen wo buri baton se bhot dur rheten hen aur medam tu chal hi nhi pai tune jesus ko janahi nhi ab tu sansar ki he tere andar sansari baten hardam rehti hen
News nation walo abhi tak ek bhi maulana islam ka jankar nahi aaya Sirf bak bak karke chala jaata hai.
A Malana sach sun nehi sekte
100 करोड़ का हज हाउस बनवाने के लिए केजरीवाल के पास पैसा है लेकिन ऑक्सीजन अस्पताल बेड के लिए नहीं मस्जिद के मौलाना को तनख्वाह देने के लिए पैसा है लेकिन दिल्लीवासियों के लिए पानी की व्यवस्था करने के लिए नहीं, इससे अच्छा उपयोग taxpayer के पैसे का क्या हो सकता है
Aapko chutkara mila parntu, aap parmeshwar ko nhi jan paye or uska gyan nhi ho paya, aapko achi tarh information jan ligiye.
Ram hi muslim ke purvaj hai
Kaisa time aa gya hai logo ko bachho ke parents se dur karne me bilkul bhi sochna nahi padta Sad to see this news 😢 😞 😔 💔 😪
In gareebon ko hindu ism me shudar neech bola jata hi or ager me wrong nai ho aap b jaat hi aap shudar hi Hinduism k according Dhol gawar shudar pashu nari Pata kya Brahmin nai ho aap Shatri nai ho aap Vasya nai ho aap Baki sare shudar Atti shudar
Mula ko jhuth bolne ki training madrsa me di jati h , ye mula bolne ka tarika dekho kitna harami h ye , islam agar pice ful h to miya khalifa bhi vergine h
Very good 👍 jruri hai kyunki mulle apne hramipne se baaj nhin aayenge
Allah hindu muslim main fark karta hai
Sahi hua Salam chhodkar gaye the
नमस्ते एस्तेर बहन जी, बहन जी लगता है कि आपकी सच्चे परमेश्वर के विषय मालूम नहीं है, अगर आप सच्चे परमेश्वर को जानते तो ऐसे बाते कभी नहीं करते। शायद आपको पहला जीवन के विषय में पता है, परंतु दुसरी जीवन के विषय में पता ही नहीं है। (हमें आप से एक प्रश्न है शारीरिक मृत्यु के बाद मनुष्यों की आत्मा कहाँ जाती है।) जो सच्चा परमेश्वर पर विश्वास नहीं करता क्या उनका आत्मा को शान्ति मिलेगा कभी नहीं, बहन जी क्या आप जानते हैं की सच्चा परमेश्वर कौन है। अगर सच्चा परमेश्वर यीशु मसीह है तो मृत्यु के बाद आपकी आत्मा कहाँ जाएगी, इसके विषय कभी आप सोंचती हैं। किसी भगवान पर दोस लगाने पहले सौ बार सोंचिए। फिर अच्छी तरह जाँच किजीए की सच्चा परमेश्वर कौन है, कहीं ऐसा न हो कि सच्चे परमेश्वर को ही दोसी ठहरा दें। बिमारी और मृत्यु कहाँ से आया आपको पता है, बहन जी आप बाईबल ठीक से नहीं पढ़ी है आप ठीक से बाईबल पढ़िए। अगर इस बात से आपको ठोकर लगी है तो कृपया माफ़ किजीए, आमीन।
Essk dadhi wale ka v DNA chek krao ye v Hindu hi niklega ...Fir Jutte Tang dena eske gale me ....Jai Shree Ram 🙏🙏🙏
Tum aik gumrahkun lady ho bs.beta aatma se shuru krkey shrir pr khtm kiya to kya kiya.you never know to real Jesus.He is a loving Father and you want only publicity.is it true?
अस्तर धनराज आप में और लूसिफ़ेर में कोई अंतर नहीं है क्योंकि येशु मसीह की परीक्षा जिस प्रकर शैतान ले रहा था उसी प्रसार आप भी ले रही हैं...लुके चैप्टर 4 में लिखा है...9 तब उस ने उसे यरूशलेम में ले जाकर मन्दिर के कंगूरे पर खड़ा किया, और उस से कहा; यदि तू परमेश्वर का पुत्र है, तो अपने आप को यहां से नीचे गिरा दे। लूका 4:9 10 क्योंकि लिखा है, कि वह तेरे विषय में अपने स्वर्गदूतों को आज्ञा देगा, कि वे तेरी रक्षा करें। लूका 4:10 11 और वे तुझे हाथों हाथ उठा लेंगे ऐसा न हो कि तेरे पांव में पत्थर से ठेस लगे। लूका 4:11 12 यीशु ने उस को उत्तर दिया; यह भी कहा गया है, कि तू प्रभु अपने परमेश्वर की परीक्षा न करना। लूका 4:12 13 जब शैतान सब परीक्षा कर चुका, तब कुछ समय के लिये उसके पास से चला गया॥ लूका 4:13
In mullo k paas koi tark nahi sirfaur sirf apni baat ko uper rakhna
Assalamu alaikum जैसा की आप लोग जानते ही है भगवा लव ट्रैप के बारे 40 लाख मुस्लिम लड़कियों को टारगेट में ले के उनको गर्क करने की तैयारी में है, इसी में ये हर जगह की तरह हमारे गांव में भी ऐसे केस सुनने को मिल रहा है जो की आने वाले दिनों में बहुत ही भयावह होगी। हमारे बड़े और जिम्मेदार भाईयो से गुजारिश है की इसकी बंदिश के लिए हमे कुछ करना चाहिए, मां बाप और लड़कियों को आज की सच्चाई से रु ब रू कराना चाहिए और सही समय पे लड़की और लड़का की शादी के लिए जागरूक करना चाहिए, ताकि ऐसे भयावह और साजिश से बचा जा सके। आज हम कुछ नहीं करेंगे तो आने वाले दिनों में हमे इसका खुलेआम खामियाजा भुगतना पड़ेगा। इसके लिए अपने गांव के इमाम साहब लोगो से तलब किया जाए और जुम्मा के दिन के अलावा और भी दिन ऐसे प्रोग्राम चलाया जाए जिसमे लोगो की हाज़िरी जरूरी कर दी जाए इसमें आपकी हमारी और पूरे समाज को भलाई है। खास कर के आप सभी नौजवान ध्यान दीजिए इस मीटर पे
Nahin... hum intne neeche nahin aa sakte ki sadak pe pooja karni pade...
जय हो समीर भाई आपकी...आप जैसे सच्चे लोगों पर गर्व होता है, आप जैसे रौशन ख्याल बच्चे ही इन मदरसे छाप जाहिलो की कब्र खोदेंगे।🙏🙏🙏🙏🙏🤝🤝🤝🤝🤝🤝👏👏👏👏👏
Maulana sahab ziyada mazboot nah bane hain. Maulana sahab ko pahle mazboot banna chahiye fir kisi ke muqabale men utarna chahiye.
Abhi bhi hosh nahin hai, bulwa do, bulwa do......
🤣🤣🤣🤣Shi kiya kapiro ke sath 🤣🤣🤣
Bahut he bekar Maulana ta bilkul vi tameez ni hai
Bas ab pakistaan par attack karne Ka waqt aa gya Hai...we want Pok 😎😎😠😠😠💩🍌
इस्लाम का खत्म होना इस कायनात के लिए बहुत जरूरी है.
Sab se pahla insan kaun tha sawal
Usko dekh kar Muslim Dadhi banaa liye Uske Muslim dharm Ho Gaye
IS KI GAAND FAT GAYI SALE MULANA KI.
Bahut achha hua h sabke sath Kyuki ab ye humari bhne nhi Bekar ladkiya 😡😡😡😡
Ab kha gye ve sabhi muslim jo ekta ki baat baat krte h yha hindustan m rh krr ab to modi ji or yogi ji aap ko hi krna hoga kuch nhi 🙏🏻plzzz kriye kuch
इससे kho अब कोठे पे चली जाए
Maa baap ki haay lagi hogi shayad 👍kya guzarti hogi ghar wale jab nazar nahi mila pate honge logo se socho👍jai hind
Is Maulana ki to fat gai 😂 sach saamne aata hai to pagla gaya
Mere ghar to koi paadri aata hay to may bhaga deta hoon turant he
Time ane wala hai pakistan ko lene ka ager koi nahi kere ga to ham kuch Hindu hi kafi hoge jai shri ram 🚩🚩
Maulana ko Samir ji ne accha exposed kiya
Jisne apne islam ko choda usne apni duniya or apni akhirat dono kharab Karli ...ye sab dekhne ke bad bhi agar tumhari aankhe nhi khuli to kbhi nhi khulengi samal jao abhi bhi time hai Allah tumko hidayat de.. 🤲🤲🤲🤲🤲
Agar ap baibal ko padi h to ap ek bachan nikal ke btao yeshu k ek v bachan batao ki yeshu ek jati ek dharm ya ek com k liye bola ho
Suer e zinnat ko gyan kahan hai ??~ time wasting fully faaltu....
Yes hum hindu bhi karenge same
Kisi ko bhi topi pahna ke bitha lete ho dam hi to 10 ex muslim bula lo bas ek Sam stollen Bhai ko un 10 ex muslims ke saath bulaa lo tab majaa aaega
Yah Duniya Ka pahla Insan Musalman hi hai
मुल्ले कही भी हो ये हरामी ही होते है पूरे संसार में लोग परेशान इन लोगो से,
Tum logo ke sath achaa huA jaoo janum me
Gavar log Police ko or koi kaam nahi
koi bhi aadmi ex hone ke baad sab dharm ko poochne keliye lakho sawaal hai...🤣
पाकिस्तानी हिंदुओं को राम राम पाकिस्तानी हिंदुओं एक रहो और मुसलमानों को सबक सिखाते रहो
पैसा नहीं मिलता है जो ईसाई बने है उन लोगों से पूछा लो
U n kha gya o I c khagya
Hindu logon ka problem hai uparwala ko bhagwan nahin maante Jo khud banaya woh bhagwan hai
Ye atankwadi des khud khatam ho jayega suruaat ho chuki hai
Sabs bda dhram insaniyat hai.aap Insaan bno to bhgwaan alaa prmeshwar waheguru sab khush ho jayenge.insaniyat hi har dhram ki Niv hai.plz Insaan bno .bhgwaan insaniyat mei bsti hai
Gandhi ji ki den hai sab,
Isai to kasai hai Par tum kyon dand ko maang rahi ho
Ye to baccho ke khel ki tarah h 8:32 ki allah ka sutra padega to jannat jayega meri team me aaja main tujhe jeeta dunga
Ab hame ek show shuru karne wale hai aur Geeta aur puraano kee Pol kholne Wale hai
in jahilo ko achey achey nahi sudhar paye to hum tum kya chiz hai.......... inka ek hi ilaj hai jo CHINA mein kiya jata hai
Abe tum sab Hazrat Adam alaihisalaam ki aulaad ho!
No worship zone banne chahiye..jisse aisa karne walo per strictly action or penalty rules hona chahiye..aisa dharm kis kaam ka jo dusro ko pareshan kare..chahe wo koi bhi ho,public area kisi dharm ka nahi wah saarvajanik hai ..jai shri Ram🚩
Aisi ladki ke saath yhi hona hai
Tum jese chutiyo ke wajah se aaj desh Hindi muslim ki ladai lad raha hai
Aandbhkto kro na roka kisne he tumhari itni gay roj mr rehi he or tumhari or tumhare papa ki okati nehi ho rehi he ke unhe bchale kro na puja abe ram lila kha krte ho to do pr jagran kha krte ho to do pr
भारत के धर्म संस्कृति को दुनिया अपना रही है विदेशो मे 30% तक ईसाई नास्तिक बन चुके है इसलिये missionaries का निशाना भारत है
तुमलोग के साथ बिल्कुल सही हो रहा है , अब जावो जहन्नम में । जो भी मोमीन से काफ़ीर बनेगा , उसका यही अंजाम होगा ।। दुनिया और दीन , दोनो से जाएगा , अब जलो जहन्नम की आग में ।।
बाह समीर भाई,तुम सच्चे इंसान हो।तुम्हारी बातों में कोई लग लपेट नही है।ये मौलवी विध्वंसक बातें बता रहा है जो कतई मान्य नहीं है।इंसान के लिए मुसलमान होना जरूरी है और केवल वही जन्नत जायेगा यह घोर आपत्तिजनक बातें है।
Bhai aise kache iman valo ki hame koi jarurat nahi.jaisi karni vaisi bharni
Esi ldkyon ka yahi hall hona chahye
inka youtube chennal ka line do plz
Shame on maulana,, bolne ki tameez hai nahi,, socho jo national television pr is tarah ki basha bolte hain,, socho camera k peeche kya hota hoga
yeshu ko shii krna hh to bulate kyon ho ghr baith k kr do naa itni Shakti HH to😂😂😂
Only Muslim e tha hai or raha ga
Geeta m bhagwan Krishna ne khud kha hai i am Brahm
अगर आपको अपने हिंदू भाइयों को बचाना है तो सबसे पहले हमें सरकार पर दबाव डालकर गुरुकुल खुलवाना पड़ेगा जो कि हमारे धर्मों के बारे में पढ़ाया जाए तब सही और गलत गाने ज्ञान होगा अंधविश्वास तभी हम छुट्टी मिलेगी वरना इनके जैसे पादरी और मौलाना हमारे साथ ही करेंगे
Jahanam ha Jo Allah ne kaha ha wo me b hosakta hu Matlab musalman Iman Wala samje Iman ha Jo jannati ha musalman Matlab Iman
पूर्वांचल राज्य ईसाई बन गये और अब दक्षिणी राज्य मे इसाई धर्म बहुत बढ रहा है...गरीब लोगोको फसा के किया जा रहा है.... ये कब थमेगा.. विश्व में हिंदू धर्म फैल रहा है और हमारे यहा लोगो को फसाके धर्म परिवर्तन हो रहा हैं...ये रोखणा चाहिये
Salvation ke baare aap ko nahi malum mam sirf Jesus Christ hi salvation de sakte hain jab malum hoga kuchh bhi hasil nahi hoga Abhi bhi wakt hai Jesus par vishwas kare
Molana ko expose hote hi mirch lag gayi, kitab se ek bhi reference nhi de paya, kuch bhi nhi aata isko, kattar mulla h
MAA BAAP KAA DIL DUKANE KA NATIZAA UPAR BALA SABH DEKH RAHA HAI MERI BHENO SUDAR JAO 🙏
Sabhi Ex- muslim shia hi kyu hi???🤔 56 muslim country Sunni (1-iran) shia
Bhai aisi muslim ladki ko jitna bhi galat hota hai to koi bura nahi hota hai
Ye sister khud ko katar Christian bolti 😂 ye word Christian me hota he nahi , or dusri baat agr koi regular church jaa raha ya Christian family me v birth hua or duniya k samne khud ko Christian bole duniya usse Christian samjhe but prabhu Yeshu k Nazar me wo tb tk nahi jab tak uska prabhu Yeshu k sath rishta nahi hota .
Choot b nahi Manta hindu musalmano k jaantan the
Kisi sahi maolvi ko lekar ate. Jahel ko lekar agaye jise khud Islam ka nahi pata woh kia Islam ki jankari apko dega.
Madam ab aise ham Allah Ko mante ham Swarg mein ja sakte hain aapka kitab mein kahin Paisa hai Musalman sarag mein jaenge
Pehlay to ye zamana bhi nhi tha jo ab he internet petrol ka istemal matienon ka istemaal to kiya ab k dor men bhi ham istemal na karayn
Ye aurat Bible teaching par kuchh bta hi nahi rahi hai fake ex Christian hai
Tum sirf changai pani ke liye ayi thi.. Yeshu chngai dene vala khuda hai.. par koi chamatkari baba nhi..
Chennal wali ka pool khul gaya bhagwan hi nahi
Allah sare musalman ki hifazat kare
Bhai hme nhi chahiye jannat Hm to ram ji k liye hai
गिलानी बन गया खिसियानी बिल्ली खंभा नोचे जवाब नहीं सूझा समीर तेज दिमाग समझदार है
मुझे डर लगता है मैंउर्यो पूजक हूँ काफिर हूँ
फेक है कुछ भी मानो बुराई क्या है
जय श्रीराम,, नारी शक्ती को नमन। आपका वैदिक सनातन धर्म में ह्रार्दिक स्वागत।। पंजाब में एक गाव में 1000 हिन्दुओ को ईसाई बना रहे, लेकिन जब इस बात की खबर बजरंग दल को लगी, बजरग दल के कार्यकर्ता ओ ने उन हिन्दुका धर्मातंन होने से बचाया गया‌।। जागों हिन्दुओ जागो,, राष्ट्रंरक्षणार्थ ,,हर हर महादेव शंभो।।
Hindu ke Papa hai na Musalman hai Jo Dada hai na Hindu vah Musalman unke parda aata hai
Sirf muslim hai Jinmie sare nark mie jainge, or sikho mie khalistani, hinduo mie RSS shiv sena or bajrang dal vale he nark Jane vale hai
Maro in jahilo ko Mr gaya hai kya OIC jase tum apane dherm ko samadhte ho vase dusaro ko bhi samdho
अगर इतने ही जन सेवक हैं तो बिना धर्म परिवर्तन किए क्यूं नहीं फ्री मे जनता की सेवा करते हैं, सब ढकोसला बाज हैं, मगर सही बात है अपना सिक्का खोटा हो तो दूसरे को क्या दोष देना । समझो हिंदुओ बचो इन ढकोसला बाजों से। जय हिंद जय भारत वन्देमातरम
Jo musalman karenge wo wo kroge fir muslman khatna bhi karwata he tum bhi kar wao 🤣🤣🤣
Saliyon roti khati thee ya tatti Aag bujhate vakt nahi socha
ये सब देख कर भी हिंदू साला चुप चाप बैठा है
इस्लाम दो तरह का है एक आला का इस्लाम है और दुसरा मुल्ला का इस्लाम यहाँ मुल्ला का इस्लाम मानने वाले ज्यादा लोग है । और इस्लाम कैंसर से भी खतरनाक बीमारी है जो 1400 साल में करोङो लोगों का खुन चुस चुका है और यह परम सत्य है इतिहास उठाकर देखो इस्लाम का सब सामने है ।
Aap logo me kaha se himmat aati hai itana jhuth bolne ke liye ..sister khuda aapko shanti de aur budhi bhi de ..aapki testimony bhi aayegi aap khud kahogi ki humara ek.hi khuda hai Jesus Jesus Jesus hallelujah hallelujah hallelujah 🙌
चंगाई के नाम पर बेवकूफ बना रहे हैं
ASDUDiN OWASi Zindabad MADHYA pradesh AiMiM
जन्नत जाने का एक ही रास्ता है बाबा महादेव की शरण मे चले जाओ बाकी सब कुछ है ही नही
Tom logun ke saath aisa hi hona chahiye
Bro Puja Paat Sirf mandir me acchi lagti hai public places me nahi 🔥🚩
Tum Shaitan se paida Ho Shaitan wali baten karte ho musalmanon ko barabar apne pass se kar rahe ho Shaitan Ho Tum
Me RSS me hu kkoi hamare area me himat nahi karta
Insaniyat k Nabi Pak Hazrat Paigamber Huzoor-e-aalaa Janab Ex. Muslim Shri SAMEER SAHEB Alaih Salaam ki jai ho , Islam aur Maulana ki zihalat se duniya ko bachayen ....
पीनाज़ त्यागी इस्लाम में तर्क की बात कर रही हैं, क्या कभी गधे के सिर पर सींग मिल सकते हैं।
quran ki ayat ate hi mulla maulavi fans jate hai
God ko kyu chalenge karti hei?
Maulana sahab ki kitab bhi Maulana jaisi hi hogi ye to pakka ho gaya.
Yeh molana b islaam ko defend nhi kar sake...
Apne apko jyada budhiman samjane valonko Bible kya samaj ayegi Bible KO barabar samaj lo ye adhura gyan lekar batane lagi hai kya sahi hai or kya Sahi nahi hame kya tumse sikhna padega kya?
Dharm par chalne wale Nafrat nahi failate.
Tumhare. Papon. Ki. Saza. Tumhein. Milegi. Kisi. Our. Ko nahin. Milegi. Yeh. Sub. Sansaar. Mein. Hota. Hai. Kare. Koi. Bhare. Koi. Woh. Parmeshwar. Hai. Woh. Prem. Pavitrata. Dharmikta. Ka. Parmeshwar. Hai. Uske. Paas. Nyai. Hai. Aap. Na. To. Parmeshwar. Gyan. Aap. Ke. Paas. Hai. Na. Hi. Kisi. Kisam. Ka. Gyan. Hai. Aap. Ke. Paas.
Hn musalmaano k purwaj hindu the lekin hinduo k purwaj b muslim the agar nhi pta to sarch kr lena k sabse pele duniya m kon aaya tha
Jaiye aap besak jaiye hame jane ki jarurat nahi hai
vai islam and insanyat two are north pole and south pole.agar kou islam he to o insan nehi ho sakta.agar insan ban Gaya to o Muslim nehi rayga.kiuki Quran me Jovi lekha he o insanyat ke khilaf he. Mere sare muslim vai ko me request karta hu.aplok koi exmuslim ke sath debate kare and sath sath khud jake check kare Quran and Hadis ka hakikad ka he.
पैदा होने वाला हर बच्चा हिंदू होता है,।
इसायों के शिकार में कई साधु संतो को भी झूठे आरोपों में फसाया जा रहा है। वेलेंटाइन डे के बदले मातृ पितृ पूजन दिवस मनाने वाले संतो इसीलिए फसाया गया है और कायर सेक्युलर हिन्दू अपने ही धर्म के संतो का उपहास कर रहे है और भ्रष्ट मीडिया के चक्कर में आ गए।
मौलाना के पास कोई answer नहीं है। समीर सच बोल रहा है।
Sameer bhai ne iska dimag hila diya 😜😜
Aese ladkiya ke sath aysa hi hona chahiy
Oic aur islam rakshaas hai iss kalyug ke
Ye gajab ke log hai, shame on these people
Bhai koi hmko bhi paisa de do
Prabhu adharmiyo or paapiyo Ko bachaane ke liye aaya bese bhi prabhu ke sisya machuware mahsul Lene waale niman satar ke log the unke paas koi degree nahi thi Bo ek man hokar prathna karte the or log changai prapat karte the ascharya hota hai aapne aise logo ki siksha par degree prapat ki kayo aapka udesaya Kaya tha sabhi Budhi jivi hai apna khayal rakh sakte hai mujhe koi kuch chij khilana chahta hai meri ichcha par nirbhar hai mein use khau ki na khau kisi Ko badalne wala parmeshwar hai parmeshwar ki upasthiti pane ki kiye prathna karna chahiye alochak banane se Kaya phayda
सनातन धर्म के अनुयायी तो कभी ऐसा नहीं करते और न ही ऐसा प्रचार करते हैं और न ही इस धर्म को प्रचार करने की जरूरत है। जो भी व्यक्ति दूसरे धर्म से सनातन धर्म में आया है वो सिर्फ इसकी संस्कृति/संस्कार देखकर इसका अनुयायी बना है। दूसरे धर्मों की तरह जगह-जगह पर प्रचार नहीं करते।
Bible ki saari baaten satya ho rahi hai apko parmeswar aasis de
Ye inki Marzi thi but Jo hua achcha hua
Ager apney baap ko baap na kaho tow kia tumhaara baap tumay apnay ghar may rakhay ga.
Kaisa insani hidayat hai jaha dekho waha ladke mar rahe apne bum phod rahe hai atankbadi ban rahe ye kaha ki hidayat hai bhai
Majahi unmad karke duniya aur logo ki jhihad ke nam par logo ki hatiyaye kar jameen jhihad ghuspethiya jhihad bachha jhihad aag jani patharwaji bheed jhihad ye ensan nahi musalman hai .satay mev jayete jay matra bhumi jay ma bharti 🕉🇮🇳🙏🙏🙏🙏🙏
Doctor Zakir naik hotey tuh in sab kih answer bata deytey yeh inta knowledge nahi ha iss key pass jitna doctor Zakir naik key pass ha yeh indian news yehi fahda utha rahi ha doctor Zakir naik koh iss liy nahi liy kar atey woh jantey hai hum har jey gey pher sey humra dahapa dukanney band ho jey gi.😁
पीनाज त्यागी को डिबेट करना नही आता यह जिलानी सहाब सिर्फ बकवास कर रहे थे और उनके पास कोई भी तर्क नही था इसलिए वो बौखलाए हुए नजर आए और वो बेकार की बात कर रहे थे और अंत में फिर त्यागी मैडम कोई कंक्लूजन पे पोहोच तो भी नही तो फिर इस तरह से लोगोको बुलाने का क्या मतलब अगर ऐसे शो से किसी के धर्म का अपमान होता है तो मत करो ऐसा शो अगर सच को सच नही कह सकते तो बंद करो ये नाटक.... 🙏🙏
Ghus ke maro..m.c ko...Pell do...missile ka kaya..archer murabba karogey
भाई गांधी ने हिंदूओं को बेवकूफ बनाया इसलिए आज हिंदूओं की हत्या पाकिस्तान बाग्लादेश भारत हर जगह हो रही है।
उसका देश है वो कुछ भी करे । सबको पता है गलती की सज़ा तो मिलती ही है।भगवान पर भरोसा करे सब ठीक होगा
Marne se accha hatyar uthao 🚩
Wrong,wrong blem hindu christion ko badnaam mat karo yar ,tum kya jaano prayar meeting kya hota hai...laelaj bimari jab prayar se thik ho tab janoge frnd.
No answer =" RSS ka chamcha hai yeh."
Bsdk sudhar jaoo inme kuch nhi rakha
Maulaana inferioty complex ke shikaar hain, Madom Tyaagee ne dono ke saamne tukrhe fek diye hai Sameer jannat mein jane ke liye keon tarhap rahe hain? Kya un ke swarg mein jagah kam parh gai hai ya sookhaa parh gaya hai ya baanj ho gai hai ???
Be jaan patthar ki pooja kyu karte ho hindu
Sabse pahle duniya me aadam Alaihissalam aaye the wahi world me pahle insan the
Jai shree Ram Jai hanuman ji ki jai ho jai mahakal 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
इस्लाम में तर्क का कोई स्थान नहीं
Aabe dharam paribartan ka sabd baar baar bolte ho, paisa deke, paisa deke, kitna paisa kavi japt kiya hai ? Ye tumlog ka sochi samjhi technic hai. Jhut aur jhut arop karna ye kaale,chor,badmaso ka nature hai. Sachai inlog ko bura lahta hai. U tube channal chalate ho, jhut aur baimano ka samarthan karte ho. Hindu desh k liye kya karta hai, Christian desh k liye kya karta hai, Muslim, Boudh, Jaina aur Sikh kya karta hai. Sab mein ye kaale Chor, Gundo ko nafrat aur foot ka kam karta hai, Sale log, Minister, President ko Mandir ghusne Nahin deta hai. Rakho tumhara bhagwan aur Devi Dewtaon ko. Sale Murdo ka pujhari Log. Dr. B.R. Ambedkar ko yaad karo, Mahatma Gandhi ko yaad karo. Thoda sa Sachai ko, kamse kam jaane kosis karo.
Haa the hamare purvaj hindu.lekin ab hum muslim hai or allah ko mante hai.lekin ram ji ka bhi ijjat karte hai.sab dharm samaan hai
Hukumat ka he sabkuch karwa raha Hain koi musalman kuch bayan deta Hain to turant actions me Ajata hai hukumat
Abhi kaha gaya rss visea Hindu paresad bajung. Dal morcha kholo Pakistan ke khelap. Hindu ko India m lao etni Badi army h Kya kerna h uska ager kese ko ensaf nahi de pye to.
Muslim majhab me argument ke liye koi jangah nahi hai
Madam ne bahut achcha ka jo bhi ka
anjana om kashyap paani kum chai hai peenaz ke aagay..
बजरंग दल वाले मुस्लिम लड़कियों को टारगेट करते है
Aaditing Show karke dal rahi hae
खुल गया इस्माल का गटर अब असरफ जिलानी सुवर गुह खाएगा
Puja jalan me nahi dil se ki jaati hai mere bhai...i love sanatan dharm....
Tumhara maqsad kya hai sub jante hai but isse islam aur zyada spread hoga. Alhamdulillah.
Ladkiyon ko samajh nhi koi baat are Muslim ladke mar gaye hai kya in logon ki aisi halat honi chahiye khuda sabko hidayat de ameen
sameer hi sach bol raha hei
Jitne chutiye h vo bs aajkal hindu muslim kr rhe h 🤣🤣🤣🤣padh likh lo kuchh aage badho
अब madharchod ye 56 isalamik desh nahi bolenge aur ye muslim nahi bolenge
Ya hai islam jiska aaj bhi log nkal karte hai😄😄😄😄
Parmeshwar jisko chahta hai usko hi bachata hai tujhko nhi chahta, sabhi ek jaise nhi tum galat samaaj me hai
Suvar ko dekhke Sher apni chal nhi bdlte
Pinaj apka dibat krne kya gjab.trika hai
Abe Andh Bhakt Adam ,A,S , Hai Jo Duniya Ka Sabse Pehela Insan Or O Musolman The Samjha Andh Bhakt Kuch V Bakta Reheta Hai Gobar Khake
Chalo sab diy gay desh KO ab lene ka time aah gya h
In katuwo ko puri duniya Jan chuki hai tv me ake shirf jhut bolte hai
Musalman ka lund bohat sakth hota hai suna hai uchalna sabko pasnd hai ..lkn lund pay uchalnay ki bhi aukhat nahi hai tumlog ki 🤣🤣🤣
Kiska Dharm parivartan hua? Kisko paise mile? Kitne mile? Cash mila ya online? Batao Kaithal police
Bhai eak bat bta de tum loge itni simpal bat ko kyon uljha dete ho are simpal si bat hai hr jmane me NBI aay hai or unhone hidayat di jo us pr iman laya wo zannti or jiss ne nhi mana wo dozhkhi😂😂😂or ab bat mohmmad rsululha pr kr lete hai unke anusar kuran unpr nazil hua theek hai to apni mzhbi kitabo ko prdo or usme ye dekho ke aap rsululha ki zikr hai ya nhi insa allaha jvab mill jayga Or Haan allaha wale to khin bhi ho skte hai hinduo me bhi kyon ki jo loge irswer ko eak mante hai wo sb jnnat me hi Aap hi btao Eak bap ke alava agar koi apne bap se ye khay ke mera to or eak bap hai to Jo asli bap hai usko kesa lgega kuran pr kmi nikal e se pahale usko prdna zruri hai dunya me koi kitab Aaj Tak usse zyada achhi nahi hai
Ma Sha Allah ... Sameer Sb ko sub kuch pata hai ...... lakin phir bhi ye Imaan say mahroom hai, Allah Pak iss ko hidayet atta fermai .... Ameeen
Yisu hi Marg h yisu hi saty h yisu hi jiwn h
Jay Shri Ram Har Dharm Ke Logon ke purvaj Hindu Keval Musalmani
acha ham log to din me 5 baar apne Allah ke liye ibadat karte hai aur namaz padhte hai tum log kitne baar puja karte ho
Vah vah din najdeek hai bhai jab tu bhi Prabhu kya kya hath jodkar khada hoga use bahan ka to pata nahin kya hoga mere parmeshwar Ke Samne
Sabi Hindu logo ko india main nagrikta Dena chaiye
Maine ab tak kya dekha 1 - Nadi me murti visarjan ki jaati hai par musalmano ko paani pine par mout ke ghaat utaar diya jata hai 2 - road par Holika dahan aur haandi fodhi jaa sakti hai par namaz nahi 3 - uchi jaar ke hindu mandir me puja kar sakte hain lekin nichi jaat ke hindu etner bhi nahi ho sakte 4 - hindu dharm me jo pahle se hota aa raha hai usme se 50% riti riwaj ko is liye badal diya gaya kyunki wo galat tha par islam me jo aaj hai wo 1500 saal pahle bhi tha .. haa bhale hi log hinduon ki sohbat me aa kar islam ko thik tarike se follow nahi kar paa rhe ho 5 - islam me ek hi allah hai aur hindu dharm me abhi bhi bhagwan paida ho rahe hain par usse bhi badhi baat ki log unhein bhagwan Maan bhi lete hain aur islam me jo allah hai wo hamesha se hai aur hamesha rahege naa hi kabhi marega naa hi kabhi paida hua hai
Vo janat rande khane ha Me thooka hu us per
Vo miya bhainhai tum rss ke dallo ke jan me bulla dalenge vo bi kata hua Bahot andar tak jayega unka Panga mat lo up bihari bhaiyyo
Islam wo ganda kichad hai jisko saff karna mazburi ho gaya hai ....🙏🙏🙏🙏
मुस्लिम Gole is Hole अपनी बहन को नहीं छोड़ते ये लोग
Sab bhai apni behno ki hifazat karein please
Jab muslim Larki Islam chhoregi aur kafir se Saadi karegi to Jalil hona hi parega
Aise ladki ke sath aisa hi hona chahiye 🤬🤬🤬
Kha gye bhim army . Kha gye dalito kr mashia. Sare india ke muslim ko pakistan transfer kr do aur pakistan ke hindu ko transfer kr do.
Mar kat danga ke siba inlogo ko kuch dikhta hi nahi
Beta tu pehle mar fir tu hosiyari mar samja saitan bhi bahot hosiyari Marta tha
Viswass kro sirf sub kuch hoga
ये आसमानी किताब वाले mc है सबको पता है लेकिन आज कल एक ग्रुप और है नीली किताब वाले इनकी समय अलग ही है
Jahil mulana ko ap ne invite kia he, mujhe simj nhi aati ap media wale log bre ustad ho apne program ki ranking barhane k liye ese bande doond k late ho. Afsos he
Siter, phali bath to ye hai ke muje lagtha hai ke apne khbhi bauble padh hi nhi varna ape khbhi ish thrha ki bhath nhi karthi prabhu apko buddi de
Sameer tera to bedagark ho jaega
Hukumat kaise legi giraft me sabb khel hukumat ka hi toh hai...musalman koum badi bholi banti hai magar hai nhi..
Acha pyar to mila aur ghar walon ko chod kar kutton ke bahkawe me aao
andhbhakto ko itne din baad unkaa bhgwan yaad agya 🤣🤣sachme gobar bhakat chinis ke baap 🤣🤣 riplay na do wrna mai smjunga ke tum kinner ho 🤣🤣🖕🖕
Mai tho bolta hun itney pap krney sey acha sarey nuclear bomb sey ud kr marjao
Inko moj masti karne ka aadhat tha isliyeki isai me sachcha parmeshor ki aaradhana hota he isko more chahiye
मुस्लिम देश क्यों कुछ बोले। उनोगे भी इसी तरह convert किये गये है। भारत को वहाँ के सभी हिन्दू को ले लेना चाहिये।
सत्य मार्ग और जीवन मै ही हूं , बिना मेरे द्वारा कोई पिता तक नहीं पहुंच सकता। तुम मर भी जाओ तो , तुम मुझ में जीवित रहोगे। ईसा मसीह का यह स्टेटमेंट हैं । मैं एक हिन्दू हूं , मैं यीशु मसीह पर , और यीशु मसीह के बलिदान पर और उसके जी उठने पर विश्वास करती हूं। यीशु ही जीवन है।
Suniye Ester dhanraj agar aap Christian ki jagah Islam mein hoti aur unka dharm badalti to tumhari itni betiyan karte rahe baat tum agar Hindu se isai Banti to Hindu tumhe pareshan karte lekin ab tum isai se Hindu Bani ho koi Christian tum se ladne Nahin aaega tumhari ninda Nahin karega kyunki Jesus yah sab Nahin sikhata balki tumhare liye prathna karega baat jindagi maut ki to Kisi ki maut aaye to use koi bhi nahin rok sakta chahe koi bhi ho ham parmeshwar se Dil se pyar karte Hain jindagi se nahin
Aap logoke jannat se jada hamare narak accha.
Lol iss molvi ke pass koyi bhi jawab nahi hai iss liye kuch bhi blam kar raha hai ... Hats off Sameer ji & pinaj ji ... Hume kisi bhi debate sunne ki koyi jarurat nahi ... We know what this religion is sone aur peetal main fark samaj main aata hai Sona Sona hi hota hai aur peetal peetal hi hota hai peetal ko kitana bhi sona bolego to o sona nahi ho jaata
Nahi bhai Puja road per nahi hoga Hum apani sanskriti ko kyu kharab kare kuch namuno ki wajah se
Aiysi debet nahi karni chahye, in logo ka khas maksad islam ko badnam karne ki niyyat hey
Duniya Mein pahle Aane Wale Insan Aadam alaihissalam the vah Muslim the aur Allah Ke Nabi the to Jab Duniya Ka pahla Insan hi Musalman Hai to Hindu kaise ho gaye
Dharm 1 afeem ka nasha h
Ek true baata dena chahta ho mera name naresh Nayak mai odisha se ho but Mumbai live karta ho mujhe Corona hogeya but mai jesus prays kiya ek din se mai thik hogeya I love you jesus
Islam toh new religetion he 1400 saal purana woh v arab meh.. islam toh hindustan part nhi he.. abrahim se toh aiya he baki sab Bekar
Jo log apni ibaadat ka pradarshan ,kaumi ekta ka ishara samajhte hai wahi sadakon par aate hai!!!
Sameer tera baap hai re molbi kuta. sale ye dunia pehle ka jaisa nahi hai. Abhi internet ka dunia hai. sab ko pata chalta hai kon dharma kaisa hai. Quran ka hakikat dunia yab jaan chuka hai. Jhuth bolne se nahi hoga re molana kuta.
Chal me ye PUCHTA hun ki jub musalman pahle hindu the to yesa kya ho gaya ki sanatan dhuram Ko chod kar Muslim banne lage or itne banne lage ki 57 Muslim country ban gaye 🤣🤣🤣 Jakar apne phone Ke keyboard check kar usme kitna flag Muslim ka hai 🤣🤣🤣☪️💖
Islam kisi se badna nahi hota me aek muslman hu almsulilla is koi sak nahi jo sirk karata us zannt nahi
Are bhai ye log badnam krne wali hai muslim bhano ko hum log jese ko
Bahat acha huwa iss rendi ke sat , patrakar Bhai tu behen bol Bhai hamare behen nahi. Jo muslim hai wo kabhi bhi ek bhaiman se shadi nahi karegi , even bat bhi nahi karegi . Jo kuch bhi huwa inn rendio ke sat acha huwa iske lia muslim samaj ko kai afsus nahi . Ap inke maa baap agar accept karenge tho wo bhi inhi mai se honge.
Asaduddin Owaisi ko highlight kyun kiya jata hai ? Yeh aadmi bakwaas karta rahta hai ,shuna hai yeh aadmi barrister hai par mujhe lagta hai madrasa chhaap ek musalman hai , Insaan nahi hai .
ये सब घरवालों की छूट होती है लड़कियों को स्मार्टफोन देकर खुलेआम छोड़ देते हैं
Me as loco pilot saamne dikhe to ghnta ni rokne wala m phir dekta hu kese padhte hai 😴
Musalman kabhi ish desh k mool nivasi they hi nahi ye bahar se aye majahab ki vajah se convert huye
Apni ma ko Bahan ko beti ko chachi ko fuffa ko chodo or Bolo Ya Allah Elelyiallah bolne se Jannat milegi Wa Wa Wa Ha Ha Ha Ha Ha
Bhosdike OIC 57 + 5 Democratic country 62 Desh Hai Ab Rum Jhandu Fokait Chodne Aa Gaye
Tum logon ke sath yeh sab hona thik hai
सोनिया का सडयंत्र रचा गया है जी भारत में गरीब आदिवासी लोगों को लालच देकर ईसाई बनाया गया है बाहर से भी पैसा आता है जी ईसाई धर्म का सडयंत्र चल रहा है जी मुस्लिम तो ईसाई बनते नहीं है जी हिन्दू लोगों को ईसाई बनाया गया है जी मुस्लिम ने भी हिन्दू लोगों को मुस्लिम बनाया गया है जी ये भारत में ही होता है भारत को धर्म शाला बनाया गया है ये धर्म परिवर्तन का काम कागेस पार्टी के समय में हुवे हैं नेहरू हिन्दू धर्म का कट्टर विरोधी था नाम का हिन्दू बनकर हिन्दू धर्म के साथ गद्दारी कि अभी भी भारत में देश गद्दारी के लोग भरे पड़े हैं
Lauda the....rakhsas hai sb madharchod....jitne Raja huye sabhi rakshas they
Yogi jaisa atanki cm ban kar aaj desh ko Sandesh de raha hai jise jail me honi chahiye jhut aur makkari me duba cm yogi
Pure time islaam islaam kro show me Or log kon hai Kahn se aa rhe hai sb clear dikh rha hai phir bolo kisi ke emotion ko hurt krna nhi hai😅😅😅
Hazaro pandito ko ak sath puja karni chahiye. Har jagha
Ye sameer ke same Dr jakir nike ko baithao....logic kya hota h acche se batayenge isko😂
Jab se bjp aayi tab se midia Hindu Muslim tofik se नफरत का काम कर रही h
Sameer : kya hindu or Christian jannat me jayega...? Maulana : Esi bate batai nahi jati nazar lag jati he...😁
Odia language bhi app ka ataa hoga mam ,from❤️ Odisha
Aisi ledies ka bura haal होगा इसलाम धर्म अल्ला को भूलकर aisa hi hoga
🤮🤮🤮🤮🤮 allah aur mohamad ki jaanat ke moh pe mere oscar ki potty aur soosoo .
Ya kalma hazarat mohd na pada koa ha Hazrat mohd 16 100 sal pelha aiya Is ka matlb janat hazrat mohd ka bad hi wujud ma aiya Mager us sa pelha ka insan kha jata tha
Bas itna hi hindi lond la
Agar ex muslim nhi hote...to ye mulla logo ko gumrah kr deta ... Allah ki trh..😁😁
Hindustan me bhi hm Muslim Mughal log ko aisa hi krenge tab pta chalega
ye reaction bahot acha laga, bina murty ke hi pooja kerli bhai ne nice.
Madam aapne kabhi Jesus Christ ko jana hi nahi. Jo Religion samajh kar jeeta hai, woh sansaar mein hi bhatakta reh jayega. Koi bhi ek aisa Param Ishwar bata do aap jo, Uddhar de sakta ho?
Islam Ek Tarah ka majak hai aur Kuchh Nahin Hai yah Koi Dharm Nahin Hai
Owasi ki kitab mein usne khud ne 13 pidi Hindu hai lika hai
Indonesia manta hai but muslam nhi hamara rab sirf Allah hai or ham usiki ke samne jhukenge Allah hu akbar
Arre bhai hindu dikhwae ki pooja n kro, in chutiyon ki trh
BHAGWAN HAR EK ZARRE MEIN HAI KANKAN MEIN HAI TOH MANDIR KYON
Iska Ek Hi Rasta Hai sare Hindu Pakistan se India mein le aao aur Yahan Ke Sare Muslim Pakistan mein bhej do
Maulanaji 72 hure tera intezaar kar rahi maulana jaldi jaa jannat me
La ilaha illallah mein sirf char alfaz hain meanig nahi ilah ghairullah ye agar duniya samajh le to duniya ke tamaam kharkhasha khatm ho jaayenge ye kalma wahdat hai Muhammadurrasoolullah marfat hai jisko achhi Tarah samajhne ki zaroorat hai isse na Sameer samajhta hai na molvi Saheb.debate Chalta rahe achhi baat hogi taake ek na ek din truth saamne aaye,truth ko Sameer ne bhi nahi Jana hai.
Ye bhakt musalmanon ko dekh kar sab kuch seekhte hn. He na musalmanon ki takat. Like
Hindustan mere bap ka aur hamesha yahi rahunga
Hinduo. Jag jayo. Varna. Mit. Jayoge. Koi. Nahi. Bachane. Ayega. Pakhndi. Padriya. Ka. Boycott. Karo. Jaishriram. Har har. Mahadev
Pehle history pad le beta ki sabse pehle is dharti par kon aaya tha aur uska name kiya tha aur dharam kiya tha
Pakistan main koi hindu nhi hai sabhi muslim hai inko udhar hi pade rahne do
duniya mein har galati ke rss aur yahoodi gunahgaar hai aur unki sajish hai 😂😂😂 sala sabse sasta churan mulle musalamano ko puri duniya mein bech rahe hai
To karo na kab karoge ham paresan ho gaye sun sun ke 😂😂😂😂😂😂
Aacharya ki baat to ye hai ki hume secularism ka paath padhane wale hamare pyare shantipriye bhaijaan log ispe ek shabd nahi bolege .ye kah ke palla jhaar lenge ki pakistan se hume koi lena dena nahi hai.Ti phir pakistan banaya kisne ye bhi to batao.
Ahle hadis ko galat kahne wale mullu bolna sikhlo
Fat gaya Molana 🤣🤣 Murtid se baat mat karvao 😭😡
इस्लाम किताना खतरनाक है.. पहीली बार देखा😖😖😖
Ant ka samay hi masih birodhi uth khade honge
pahli bat to a hai khuda kon hai or a duniya dekhe hai ki nai uska bhi aata pta nai kyoki mujhe bhi nai pta ki a khuda kon aaj tak na photo dekha hu na hi kisi se suna hu
Ye apna name bhi change kara leti kyu Christian name rakhi hui hai abhi tak..
सारे मौलाना इन मुर्तदों से डरे हुए हैं ,ये भागते हैं , क्योंकि इनके पास सवालों का जवाब नहीं है।
ye aurat galat kalisia me chali gai thi hogi is liye shaitaan kam kiya iske jivan me aur ise narak lejane k liyewapas hindu shaitan k duniya me wapasle gya
Abe gadhe Indonesia Tumhare Jaise UP Bihar per teacher Bengu Nahin Hai
Tumlogo ko aise kabhi bhagwan ka yad aata hai jab jab bhi muslimo ki wajah se aap ko apna dharm ka khyal aata hai ki mujhe phi Puja karna chahiye Ram japna chahiye lekin agar muslimo ko uska Puja karte dekh Tabhi yad aata hai
Govt KO na toh namaz ka liy na hi pooja ka liy allow nhi karne chahiye namaz masjid ma karo pooja mandir ma hone chahiye police ka is par lathi charge hona chahiye😼😼😼
Namaz toh hazaro saal se hoti arhi hai,we have got obligatory prayers that we can't miss,toh we find a place at the time.. Lekin sirf muslim padre hai public mae so competition me hindus bhi start kiya...so sad😂🙄🙏
Jesus ke wachan ka pehle gyan lo phir kisi baat ko kaho
Or Khao gobar,, ab kaha gae love jihad k case likhne wali police??
हर धर्ममे अातंकवादि,अराजक,उदण्ड अौर गन्धे अादमि भी है।उन लोगोका काम ह‌ै गन्धे गन्धे अाछेप लगाकर अगमवक्ता,अवतारि पुरुषको बदनाम करना।यहि लोग प्रभु यशु क‍ो वेश्यापुत्र कहते है।ये अादमि ने अपनि पापकि दण्ड त भुकताना हि पडेगा।ये सिर्फ अफवाह है।मै परमात्मा शिवका भक्त हुँ बहुत सालसे।जिस वक्त मै उनका सादा भक्त था,मन्दिर नहि जाता,मंन्त्र नहि पढता था लेकिन सिर्फ उनका ध्यान,प्राथना करता था,उस बक्त परमात्मा शिव ने अपने अाप कुछ सिध्दिया दि।उसि समय एक दिन मैने कहि गन्धे रस्तेमे यशुका फ‍ोटो फेकृ हुए देखकर उनका उठाकर घरमे लाकर सफा करकर अपने पास रखे त प्र्भु यशु ने उसि दिन से मुझे साथ देने लगे अौर बअुत प्यार करने लगे।शिव गीतामे परमात्मन शिव ने स्पष्ट रुपसे कहाँ है-ब्रह्मा,विष्णु,शंकर अौर सारे देविदेवताको मैने हि रचना कि है,ईनके जन्म अौर अन्त भि है,लेकिन मेरि नहि है,ये सब गुणसे बधे हुए अै,लेकिन मै नहि हुँ,मैगुणातित हुँ,अजन्मा,अनन्त ,खविनाहि हुं,जो सिर्फ मेरा भक्ति करेका व‍ो मुम्ति पाएगा।देविदेवताकन भम्ति अौर पुजन करने वाले मुक्ति नहि पाएगा,अतःजो मेरा भक्तिमा अाएगा, वो सारे देवता अौर भुतके कब्जासे सदा कन लिए मुक्त हो जाएगा।यिसिलिए कोहि भि अादमि जब मेरा भक्त होता है,त‍ो व‍ो देविदेवताका ले बडि दुखकि बाते ह‍ोति है।ये काम ऐसि होति है जैसे किसिने देविदेवताके घरके दूध देनेवालि गाय चुराके लेगए।"श्रीमद भागवत गीतामे भी परमात्मामे जोड देकर कृष्णके मु से व्यास ने बकाया है-"सर्व धर्मान परित्यज्य मामेकं शरण ब्रज,अहं त्वां सर्व पापेभ्य‍ो मोक्षयिमामि शुचः"।मन मना भव।अत:हिन्दु धर्माे भि एकेश्वराृ ज्यादा जोड है।प्रभु यशुके बारेमे मै यितना बताता हु क्यु कि मेरे उनमृ सनथ अच्छि कनेक्सन है,जैसे परमात्मा शिवकि साथ है,शिवमे के केवल शिव है अौर उनक‍ो पूर्ण करनेके लिए शिवाकि जोडने परेगि,लेकिन प्रभु यशु मे शिव अौर शिवा दोनो हि एक साथ है।यिस लिए,जो शक्तिको म्यानेज नहि कर सकते,उनके लिए यशुसे कनेक्सन बहुत भारि पड सकति है। उसके लिए शिव हि अच्छे है।बहुत क्रिश्चियन गोरे लोग यिसि लिए हिन्दु धर्ममे अाकर शान्त हो गए।परमात्मा शिव पुजा,कर्मकाण्ड नहि चाहते है देविदेवताके जैसे,ये बात उनिने कहा है,अौर यिसिको वो मुक्ति कहते है।हिन्दस अौर क्रिश्चियन भाईयो,अच्छि तरह मेरा बात समझ लो।खुस रह‍ो।
Indonesia, Yogi ko kan me kaha tha ki Indonesia ke purwaj ram tha
molano key pass kohi jawab nahi hai
Yeh baat thikh hai ki jab musalman namaz road per padh skte hai toh Pooja bhi ho skti hai lekin namaz per Bura bolne ki jarurat nhi sab ek hai lekin namaz ka Mazak udhane walo ko tagda jawab milega I respect all religion ❤❤
Mera to kahna ki apni bati bol do ki ager muslim jaber jasti sadi kare to kar or un sab ke khane jaher mila do pura khandan hi saf ho jayega miya Ek bar karke dekho bas Fir sale kabhi dubra dekhege bhi nahi hindu batio ki taraf 🚩🚩🚩🚩⛏️
हिंदू सोया हैं सो ने दो जब घरसे निकाल देगे अपने तब तक सो ने दो हिदू का खून खोलना बंद हो गया भाई कुछ नही हो सगता अब
Bharat me muslim log ke sath aisa kare toh kesa lagega unko, tab bahut chilayenge muslim ko maar daale karke
Ye jitne molana hote hain, sabhi aise hi jhand hote hain kya?
जागो हिनदुओं जगो, सनातन धर्म संकट में है।
Din bhar mai jitni baar musalmano ka naam jaap karte rehete ho isse acha hai islam accept karlo allha bada meherban hai or maaf karne wala hai allha maaf kardega tumhare sari galti ko......
कई लोग टीवी पर बहस के दौरान २ नियमों को जरूर मानते हैं— १—इतना बड बड करते हैं कि दूसरे पक्ष को बोलने नहीं देते हैं। 2—एंकर पर नाजायज टिप्पणियां करते हैं और बेबुनियाद दोष लगाते हैं। इस प्रकार से, गंभीर और सार्थक बातचीत नहीं हो सकती है।
To kro Bhai kisne mana kiya he
LORD Jesus ne aapko itna blessed kiya, aapne usko hi badnam kar rahi hai madam, wah re wah madam itna pad likh liya, Parmeswar se age nikal gay? jab zaroori tha Praise the Lord, zarorat pura huya to apna naam kamane ke liye, God ko pheche chod ke intervew mein daur rehi hai, matlabhi aurat,
masjid ko uda do ye mulle road pe namaj kar lenge
Wow pakhndiyo. Apke jhooth ko dekhr hi hmara visvash bdta hai. .rag de basnti or asther dhanraj jaise logo ko phle hi challenge de diya hai debate ke liye lekin nhi. Jhooth kaise phailega phir didi ka. ( asther dhanraj..) Jab vakai me aap shi ho to jao or normally discus kro. Glory apologetic se.. bhai Francis se. Lekin nhi. Nhi krenge.
Kutte gali me hagte hai to kya ham bhi hagenge kya
बहुत सुंदर प्रस्तुतीकरण के लिए बहुत बहुत धन्यवाद। ऐसे ही इन सब भ्रामक ईसाइयत को पर्दाफाश करते रहने के लिए आभार। 🌹👍
Sameer bhai sab dharn ke log mante hai allha ek hai..or shirk to krte hai
Inke saath jo ho raha bahut accha ho raha musalman ko khus hona Allah ki na farman aurat yahi saja honi chieye
randow vilap kar n s kuch ni hoga hathiyar utha lo
ये मिया मौलाना बिलकुल गलत बोल रहे है।इधर उधर की बात कर रहे है। ये हर मौलाना,मुला जब फसते है तो उठ कर चले जाते है तर्क तो है ही नही सभी mulla मौलाना यही करते है सब चाल बताते है,कुरान मैं हादिसो को लेकर तर्क नही करते है।सब चोर हैं मोमिन है ।सही तर्क लाएं।यही काम ये मस्जिदों मैं करते है सही बात नही बताते,मुसलमानों को,इस्लाम फरेबी,झूठा लगता है। डिक्टेटरी दंग से इस्लाम को जबरदस्ती जनवाते है ये इस्लाम की चाल है।
Sabse purana dharm 🚩search karlo. Sanatan na Aaya na to naam badal dena . 🚩🚩🚩🚩🚩Jay Sri Ram 🚩🚩🚩
Yeh saare Maulana aise hi hain 😂 Jhoothe makkar neech doorth
हमने आज तक जितने भी डिबेट देखे हैं उन मौलानाओं की ऐसी फट जाती है कोई एक भी आयत नहीं पेश कर सकते हैं अपना बचाव के लिए बस चिल्लाते हैं जैसे अब क्या करें इसके आगे
Apki behan ko hospital jana hi nhi chahiye tha......
Accha howa is beiman k sath
Lwda mera All@h. All@h ke Maa chodte hai hum. R@pist Mohammad ka maa ka bhosda
समीर मुरतद है xमुसलिम मत कहो
Ajtk koi bhi maulana mufti sahi tark nhi pesh kr ske, srf jalebi bnate rhe hen aur sath ghusa aur abuse krne se bhi Baz nhi ate, ye hai Inka Islam, Jo equality, insaf, aman ka mazhab hai, jismen dusre mazhab k insano ko Shar ul bareeaa kaha gya hai aur katal krne ki baten likhi hon, wo Allah ki kitab hai ... 🥳😇🤔🧐
Pakistan pr ateck kardo 1 mahine ke andr pakistan bhi india ban jayega😯
Abe Urdu Teri tere Ghar PE Chala be ...thop mat Islam tera Abe yahudi ne Nahi mana tha 1400 Saal pahele tuje aur tere aka ko aur baat Hindu ki karta he ye and pinaj ji aap bhi next time aise koi Hindu dharm pe ungli uthayege to Shivam tyagi jese logo ko laaye uska jawab dene
Ye namaz ke liye rod block karna " vikrut soch " batati hai!...
पिनाज मैम भगवान से प्रार्थना है। कि आप जन्नत ना ही जाये तो अच्छा है। औरतों के लिये जन्नत मे कुछ नही है।
Tum logo ke saath accha hua duniya Akhirat dono gai lanti ladki thu hai tum logo par
हिंदू भाइयों जिल्लत की जिंदगी से अच्छा है कि लड़के मर जाना आवाज उठाओ
Very good jaisa karni Aisa Barni 😢
Prabhu ye sab nhi jante ki Kya kr rahe hai . Prabhu inhe chama Kare .aur sahi rah dikha de . Prabhu ki stuti aur mahima ho .,... hallelujah hallelujah ameen
राजीव चौधरी जी , कृपया यह बताने का कष्ट करें कि , ईसा मसीह इसराइल देश में पैदा होने के बावजूद , ईसाई धर्म को किसने लालच देकर , अमेरिका महाद्वीप, अफ्रीका महाद्वीप , यूरोप एवं ऑस्ट्रेलिया महाद्वीप में किसने लालच देकर पहुंचाया । ईसा मसीह एशिया महाद्वीप में पैदा हुए हैं । आपने बाइबिल अच्छी तरह से नहीं पड़ी है । ईसा मसीह ने मानवता का सिद्धांत बताया है । ईसा मसीह दुश्मनों को भी प्यार करने को कहते हैं । कृपया यह ध्यान रखें कि , ईसाई धर्म अंग्रेजों के पिताजी का भी धर्म नहीं है । ईसाई धर्म लोगों ने ऐसे अपनाया की , मोबाइल की खोज , पश्चिमी देश ईसाई देश में हुई । कहने को तो यह भी कह सकते हैं कि , अंग्रेजों ने आप को लालच देकर कुछ बताया होगा , अंग्रेजों ने लालच दिया होगा जिससे आपने मोबाइल फोन खरीदा । वास्तविकता यह है कि , आपने अपने पैसे से मोबाइल खरीदा है , क्योंकि बहुत से काम आसान एवं अपने फायदे के लिए हैं ।
Aree ek to ese molana lekar aao jo sahi se bat kare🤦🏻.......sab bhaag jate hai🏃🏼.........or "Murtat" hai to bat nahi karenge....ye "freedom of speech" hai jiska rona rote hai har bar ye........or Sanvidhan hai jo har bat[hijab, CAA,Teen tlaq,madrsa...etc] me nikal aa jata hai....
Puja karo. Kon रोकेगा , पर दिन में पाँच बार, kar सकोगे...
Islm ko chod kr ruswa hona hi padega
nahin behen woh hindu bushdil honge... saare hindu aise nahin hote sachha hindu aap ke liliye jaan dedega...
Jiwan ki bate to sirf yeshu ke pass hai sister
Medam ap ye guru kyu likhti ho, Islam me koi guru nahi h
Bahan tumhe prabhu ashish de tum ne parabhu se kabhi pyar kiya hi nahi tumne Bible pdha nahi agar padti to sab jan jati ki kaon permeshwar he tumne logo Ko isanko dekha he Jesus ko nahi ek bar pura Bible pad lena tab interview dena
Yah Jhooth bol raha hai ya Musalman Jhooth bol raha hai Hakikat Mein Aisa Hi likha hai
Allah kainaat ko banaya to dog pig ko Allah ne nahi banya
Muje toh doubt hai aapne Bible ko tik se pada b hai... Bible chodo koi b religion ka book pada hai... Sab yehi sikhate hai ki paap mat karo... Duniya paap chod de toh miracle apne aap ho jayega.. Mene jo pada hai ki yeh sab anth aane se phele hoga or Bible ka vachan satya hai issiliye jo hona hai woh ho kar rahega....
इस्लाम में अकल मे दखल देना गुनाह है
जय श्री राम🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩 हर हर महादेव 🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌
भाई मैं हिन्दू हूं और रोज जहन्नुम में और जन्नत में पहुंच जाता हूं और लौट आता हूं पर इस्लाम में तो जब क़यामत होगा तब इसे जहन्नुम मिलेगी।
Jitne maulana aateeh koi jawab nhi dete h...bas dusro ko murtad aur kafir he bolte rehenge...qki counter krne k liye toh h he nhi 😂
jo Islam jaise pak mazhab ko chodkar gatar ki gandagi jaise balaatkari hindu dharam mein jaata hai uska yahi haal hota hai hindu dharam balaatkar anaay paap neechta gandagi suarta kaa neech adharam 🚩🚩=🐖🐖🐷🐷 JAI BHIM JAI SANVIDHAAN NAMO BUDDHAYE
Samir galat kase hai Hindu Jo khate hai hen murl kar khate hai O suar khate hai Jo gu khate hai Use Hindu Bhai khate hai
हम नहीं मानते कि इनके पूर्वज हिन्दू थे वे लोग तलवार से डर कर कायर की तरह कन्वर्ट हो गए थे, सच्चे हिन्दू आज भी हिंदू है ,,,,,,,,,
पाकिस्तान के हिन्दू जागो और मृत्यु से भयभीत नहीं होना चाहिए, क्योंकि आत्मा अमर होते हैं। अपने धर्म का पालन करने के लिए एवं अपने धर्म के रक्षा हेतु प्राण भी चला जाता है तो भी उत्तम होते हैं, अपने जाति और धर्म की रक्षा के लिए मृत्यु से भी भयभीत नहीं होना चाहिए। पाकिस्तान के ऐसे हिन्दू लड़कियों और महिलाओं को तो अपने जाति और धर्म के लिए आवाज उठाना चाहिए,जिनको जबरन धर्मांतरण कराया गया है और जिन्हें बहला फुसलाकर धर्मांतरण कराया गया है तथा जिन लड़कियों और महिलाओं को लव, मोहब्बत और प्यार के जाल में फंसाकर धर्मांतरण करया गया है, बड़े भाग्यशाली होते हैं ऐसे लोग जिनका जन्म हिन्दू धर्म में होते हैं,जब जाति और धर्म ही नहीं रहा है तो ये मनुष्य तन किस काम का । और धार्मिक दृष्टिकोण से इस पृथ्वी पर ईश्वर जगदम्बे धर्मांतरण के आदेश भी नहीं देतें हैं तो जागो-उठो और अपने आत्मा को जगाओ और इन घर में रहकर भी इनसे बदला लो और इस फ्रमूला को अपनाओ,हम तो डूबेंगे सनम पर तुम्हें भी ले डूबेंगे।
Accha in rando ko marne do ye us waqt hi mar gai thi jis waqt apne dharm ke kubsurat jawajano ko chod kar gayer muslim ke shat bhagi thi
Warship anywhere a azad desh hai Respect every faith that's our nation beauty but chadiz ko vote nai melenge agar jatiwadi na karenge to. Pet ka sawal hai 😛
Nupur Sharma ke virodh me 57 country aayi Or hamare Hindu Bhai ke support me India kyu nhi jaa Raha support me 🥺 Hamare 🥺purkh mahan the yrr Jo hindutva pe koi ungli uthaya to uska sarr dhad se alag krdete the .......Hindu ek hojao ...🚩
Ham aadam Ali Salam ki aulad hai
एक्स्ट्रा धनराज को एक मैसेज अपने जीवन को बारीकी से देखना दुनिया के सामने जो मर्जी मुखौटा तुम पहन लो आपके जीवन में शांति है दुनिया के लोगों आप देखना जीवन में शांति नहीं रहेगी दुखों से भरा इंसान प्रभु इसको बना बना देगा ईश्वर से कोई नहीं लड़ सकता कोशिश करके देख लो
Talwar hindu apne self defence ke liye rakhta hai or hamesha rakhega tum logo ko aise hi mirchi lagti hai tum log Jammu kashmir ki tarah chahte ho ki jaise pandito ke sath kiya tha ab wo sab nahi chalega Jo jaisa karega usko baise hi jhelna padega
Topic TU bohat acha tha Mulla Pagal bula liya qafir jahanum me jaye ge yahi likha he
Saahi hai jahannam mein jaane ka kam kar liya 😡😡😡
In suaar ka time pura hone wala he inka time aa gya he
Hinduon ko Jannat Naseeb hogi ya nahin yah to sirf Hindu hi jante Hain
1400 साल पहले सब नर्क में जाते थे क्या
Bs Hindu Muslim karvalo tumse Kama ke Khale bhai Or Ha bhai ham Indian he indonesia se nhi h bharat ki
Jay shree ram har har mahadev ❤️❤️
Musalmano ke purvaz hajrat Adam allaisalsm the jo ek momin the samje
Arunachal pradesh mey Christian bar raha hai. Kese roke, sir.
Allah Pak Ne in Sabko majhabe islam me paida kya per unhone kya kiya lanat hai Aesi ladkiyon per Jo do din ke Pyar Mein Apne man baap apne majak ko bhul gayin inke sath Aisa Hi hona chahiye tha😡
In ladkiyuo ko Chahiye Ke Zaher Khake Ke Mar Jaye
जब हिंदी आपकी प्रथम भाषा स्कूल में थी तो हिंदी तो अच्छी होनी ही है हिंदी सिनेमा को बेकार में क्रेडिट मत दीजिए मैडम।
Sab se dukh ki bat hai ye ki jo dhrm kisi or dhrm ko shn nahi kr skta wo hi khud ko khatre me bata rha hai.
Kisi ek ka bhi interview nhi bataya
YE JIHADI GANG KI PAGLU PAGLA GAYA BHEWAKHUF ☝️😂😄😄😆😆😆😄😄😂MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
Yh wo chitiye hai jo jaan kr bhi jhuthe holte
Maza aa gaya 😊😊😊😀fat gai molana ke 😊😊
जब ईसाई बन कर, या मुसलमान बन कर भी मौत आ सकती है, तो फिर धर्म बदलने से क्या फर्क़् है।
रोज एक मौलाना शो छोड़ कर भाग जाता है 😂
मोहम्मद मुसलमानों का पैगंबर हो सकता है बाकी जो और मजे में हैं उनके लिए एक आतंकवादी से अधिक कुछ नहीं है कुरान और अल्लाह दोनों ही यह झूठ है इस भारत देश में कितना मोहम्मद होना चाहिए ना ही अल्लाह
Aese ladkiyo k sath aesa hi hona cahiye ibrat lene chahiye inse ya Hindu ladke harami pana karte hai mene khud dekha hai ya wo ladke hote hai jo sochte hai ki Muslim hamare hindu ladkiyon se shadi karte hai isliye hum bhi muslim ladki se shadi karenge ya pareshan karte hai isliye mat karo
जहां इस्लाम है बहा कोई भी religion खुस नहीं है खासकर pakistan में hindu,sikh and Christian. Be alert to dangerous religion.
sab thik ho jyga roshan bhai yeshu par biswas kro sab hoga.. hallelujah
Lindu kobi deshvakth ho hi nehi sakta......wo sirf apni dharm ku jante hain.....guli maro in gaddaro ku
हां जन्नत में सिर्फ ईमान वाले ही जाएंगे उसके एलावह कोई नहीं जाएगा और समीर ने ईमान के बारे में सही कहा
Janat me jane ka sutra-Garibo ki seba, achha karm,kisi ko satana nahi, sabhi jibo par daya karna,sakahari khana khana, kisi jib ko jante huye hatya nahi karna, karm karte huye, bhagban ka Nam lena.
bhot aye aur chale gaye leki jesus ka kam kabhi khatam nhi huva
Pakistan se neech koi desh nahi h
inki koi aukaat hai hi nahi they are now well exposed
Paise muft toh aate nahi, aur joh God ke vishvaasi God ki baat maankar God ki baate kare toh us Christians koh achchhi God Jesus ki baato ke badle ma Christians koh todne kaa kaam karoge? Bible: jo koi God Jesus par vishwaash kare ve hamesha kaa jivan heaven paa sakte hai. (*) God Jesus sab ke liye mar gaye the aur tisare din zindaa hue the toh aise Mahaan God ki baate aise khatro ma bataanaa kyaa desh hai? (*) Hindu Dhurm ke log prachaar karate hai, Schools ma Hindu Dhurm ki Prayers Hoti hai toh ham Christians log toh zagadate bhi nahi aur naa hi ilzaam lagaate hai. (*) Sonubhai Christian bhai nahi hai aur veh kitnaa logo koh mdd karte hai, toh achchhaa sikhanaa chaahiye, naa ki laachaari kaa faayadaa uthaanaa chaahiye. May God bless all for heaven.
आप का कार्य बहुत सराहनीय है राजीव जी । लगे रहिये कर्तव्य पथ पर
Muje samj NY aaaraha h Ku ise ki
कोई जन्नत नही जायेगा मिट्टी में सड़ जायेगा. कड़वा है पर सच है🙏
हिंदू धर्म मैं लाखो साल पहले "राम राम" कहकर स्वर्ग जाता था इंसान और आज भी,,हालाकि कर्म सर्वोपरि है
Owaise barister ko khud malum Nahin ki ushme Arab ke jahelo ka vanshaj hai ya bharat ke aryon ka o khud apne ashtitva ko lekar confusion me tahata hai kyunki converted hai aur converted shsbit karne me lage rahaten hain
पूजा अवश्य होगी और करनी भी चाहिए क्योंकि कण कण में भगवान्
Wese tum Musalmano ne Luv Jihaad suna he 🤣 pta he na usme kya hota he , Dusre dhrum ki ladkiya jo Muslim ladke ke sath shaadi krti he unka kya haal hota he , Tum log to saale Maar hi dete ho hahahahahah , Shaadi krne se pele ache se pta kr Lena chahiye ki jis se shaadi krre ho uska asli nature kya he chahe kisi bhi dhrum ka ho
Mufti ji ko amb ka pata nahi
AP sab Dharma me vapas as Jaen . Kyoki parmatma to shiv hi hai
भारत स्वतंत्र हैं धर्म के लिए कोई भी कोई धर्म अपना सकता है
Duniya me sabse pehle aadam Ale salam aaya hai pr o muslim tha
Mohrm me q talvard hoti he
To gadi masjid aur mandir me chlegi
in ladkiyu ko dunia me hie aazab milgaya hai aur akhirat ka aazab baki hai jo inhone kya hai uska badla to ruswai aur sharmindagi hai
To kro naa kisne roka h😁😁 ehmiyat or timing ka sawal h tum n samjhoge chodo
ये है भारतीय बैंकों को लूटकर देश छोड़कर भागे लोगों की लिस्ट:- 1. विजय माल्या 2. मेहुल चौकसी 3. नीरव मोदी 4. निशांत मोदी 5. पुष्पेश पद्य 6. आशीष जोबनपुत्र 7. सनी कालरा 8. आरती हैजा 9. संजय कालरा 10. वर्षा कालरा 11. सुधीर कालरा 12. जादिन मेहता 13. उमेश पतले 14. कमलेश पतला 15. नीलेश परिहो 16. विनय मित्तल 17. एकवचन जाली 18.चेतन जयंतीलाल दारा 19. नितिन जयंतीलाल दारा 20. दीप्तिबन चेतन 21. साविया सेठा 22. राजीव गोयल 23. अलका गोयल 24. ललित मोदी 25. रितेश जैनी 26. हितेश एन पटेल 27. मयूरीबेहन पटेल 28. आशीष सुरेशबाई कुल डकैती: 10,000,000,000,000/- (दस ट्रिलियन रुपये) इनमें से कोई भी .... आरएसएस से नहीं। बजरंग दल का कोई नहीं है। श्री राम सेना का कोई नहीं है। हिन्दू विजिलेंस फोरम का कोई सदस्य नहीं है। इनमें से कोई भी बीजेपी का नहीं है। इनमें से कोई भी विश्व हिंदू परिषद से संबंधित नहीं है। एक और बात, इन सब नाम में से किसी ने भी 1 मई 2014 के बाद से किसी भी बैंक से कर्ज नहीं लिया है। बैंक डकैती का दौर था... 2004 - 2014 तक जब /सोनिया/वाड्रा कांग्रेस सत्ता में थी। और आज ये सभी बेशर्म कांग्रेसी मोदी को चोर कहते हैं। जबकि...... मोदी जी के आते ही सारे खेल थम गए... ज्यादा से ज्यादा शेयर करें... देश को बचाना है तो देशद्रोहियों का पर्दाफाश करना होगा। अवश्य पढ़ें और शेयर करें।
Bai aap kitne rupees deto ho
Yishu aapko sacchai jaane mein madad karen
Kya kehta hai hindu x hindu ka sath debad karo na dakho hindu dharm may ka ka nekhaga dakho pata chal jayaga
Dharam parivartan ki jarurat kya hai.
Bahut acha hua. .zahar kha ke mr jao Islam jaise mazhab ko chore kr murty pujne gai thi.. Meri taraf se 👞👞👞 maro in larkiun ko.
badi sharm ki bat hai besharmo ke sath shadi karte fir rote dhote .
group me kro puja sadko pe
Lagaataar Hamari Kosis hai ki.. ES jhute ISLAM ko Samudra me duba denge.. Program name must be.. Kitna Jhuta hai Islam.. Without Lies.. Islam Dies..
Hume bhii dron se hindua ko wha hathiyar bejne chahiye 💯
Islam manne balo ka nihat asa hi hota he. Islia Hindu sab ek jut hokar inn logo ka sat fight karna chahia.
Bhai besharam hai suar k tarah fail rahe hai jab sadko per ye kar skate hao to masjid ki kya zarurat
Koun hindu koun musalman thappa kidhar hai batao
Tumne kbhi church ni gyi yeshu k bare me suni ni h or kese tu yeshu ko glt bol skti h.. tumko apni jaati bdlne ki ka jrurt tha bhle tu dusra devta k upsna krti krn h tumhe pesa diya gya h is krn is krn bni h
Or ghobhar khawa ji aapka bas chale to aap cook kar me bhi ghobhar banane lago.😁😁😁😂
Ap logone paise dete dekha mujhe bhi dilwa do
Bevkoof aurat tumhare andar vishwas ki Kami thi aur hai aur rahegi
Fraud h ye Islam aur Christian wale
Jeeska koy vajud nhi usipe bharosa na uska Sacha khuda hai naa Sacha iman hai ayese ladkiyo yahi hona chahiye or inshallah allah hoga bhi
Tere hindi dharm ehna sasta hai jeda paise piche vik janda hai
Aapne apna kimti samay dekar isai dharm ke prati virodh aur apne vichar rakhe aap vapas hindu dharam ko apna ya isake liye aapko baht bahut dhanyead
hindu nahi the pakistani the pakistan jo musli log 😂😂😂😂😂 jai sri ram
हिंदू लड़के कभी किसी को नहीं छोड़ते जिससे एक बार शादी कर लेते हैं उसी के बने रहते हैं बाकी बौद्ध धर्म की नाजायज लोग जो होते हैं वह ऐसा करते हैं क्योंकि बेबी मुसलमानों से ही तो मिले हुए हैं जबकि जबकि हिंदू लड़के कभी ऐसा नहीं करते वह बहुत अच्छे होते हैं
Muslim ke purvaj Hindu hi the
Jhoot bol rha gai yeshu sach mai teek hota hai issai asa hi seva karty hai... bhart nai ye hi log hai jinkoy her boorai ko thatam kita tum khydg seva karro tum nhi jsnty issai sanssar mai ssbsy bady dharm mai hai
Yrr baki sb to tjik h pr railway track pr train rok ke ??? Kisi din hagna rok k bathroom me kre
भैया आपने कहा हली लुया इसका क्या मतलब है इस वीडियो में
In bechari ki kya galti galti to dekha jaye Hamara hi hai Hamne duniya vi taleem diya Wo bhi masha allah sahi tariqe se Take wo samjh sakhe Duniya kya cheez hai Sam jhao mana nahi hai Nahi diya to deni taleem nahi diya Jiska Aaj ye natiza hai jo Ham Apne Aakho se dekh rahe hai Abhi bhi waqt hai muslimo Apne bachhe bachiya ko pahele musalmaan bana o Us ke badd kujh bhi bana o Dr en DSp dm CM charmain police Aarmi pm jo bhi bana na hai bana o islam me mana nahi hai sab ki jarurat hai Lekin pahele musalmaan bana o please Or ek baat nikaah ko Asaan karo 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏Please🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 please🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Abe ghonchu log Iss Duniya me pahla Insan Aadam alahiwasallam aur maa Hawa aaye the aur wo dono muslim the aur hindu ka janm Nooh Alaihiwasallam ke waqt kuch gumrah logo dwara hua samjhe
Pakistani hindu o hindustan chale ayy....auur yaah k muslim o ko nikalo....sare problem khatam hoga...jaha jiska Ghar hai,,, wo wahi par surakshit hai
Araf jalani ko gan nahi hai
Or tumhara bas chale to tum hagne wali jagah ko bhi pooj lo 😂🤣🤣
Abe mahachutiyo jab apne dharm ke logo ka sankat pareshani mein tum jhantu aur kaayar aur pakhandi aur adambar wale log sahyog sahayata nahi karenge to tumhare dharm ke log doosro ke bargalane mein to aayenge hi ... Tum jhaantu log dharm ke naamo par jagraate jaagran bhandare Kathayen shobha yaatra ya teerth yaatrao va kanwar mein apaar dhan vyarth kar dete ho aag laga dete ho parantu apne hi un asahaye pareshan logo ki har sankat ki ghadi mein sahayata nahi karte . Kya yahi dharm hai ve pakhandiyo tumhara? Aur jab tum unki sahayata nahi karte to isai missionary unko kewal 50 hazaar ya 1 se 2 laakh ka prathyek ko laabh dekar apne banawati dharm mein khareed kar gulaam banakar le jaate hain . Par bikne to tum kayar adharmi dete ho unhe . Itna hi dharm hai tumhare paas to apne dharm ke logo ki har prakar se raksha karo . Par wo tum jhaantuyo se hogi nahi . Kyonki tum to bhagwaan ko murkh banane ke liye adambar karte ho bhagwan ko bhi chhal rahe ho . Pakhand kar karke vyarth ke karyo mein bhagwan ka naam ka shahara lekar dikhawa karke paise mein aag laga sakte ho par apne hi us samaaj ki jisko yeh isai missionary sankat mein sahyog karke unka yeh vishwas dilati hai ki ham aapke har sankat mein saath hain aur woh hote bhi hain . Isi kaaran nirdhan aajaye log isai dharm apnate hain . Majboor hokar .Par yeh tum shanti mahagyaani log kahan kab kyon aur kaise samjhoge . Kyonki sachche dharm ke maanne wale jo pakhandi ho tum ... Thu hai tum per ...... Vastav mein islam aur isaai dono ko safal banane wale aage badhane wale tum jhandu hi ho . Aur Manav [Sanatan] dharm ke vastavik shatru . Islaam va Isaai nahi balki har woh vyakti hai jo swayam ko dharm se hindu hindhu jaanta maanta likhta bolta cheshta chillata hai aur bhagwan va ke naam ka sahara lekar har prakar ke aadambaro mein apne bahumulya dhan ko vyarth karke apne hi dharm ka patan karne mei. Tula hai aur islaam va isaai ko safal banane mein ...
Pakistan me Hindu par atyachar hote rehna aam bat he awaz uthao shame on Pakistan
Aisi hamaqat ki saza aisi hi balki iss se bhi khouf naak honi chahiye,,,,jaisa beejoge waisa hi katoge ,,,yeh khud tou be ghairat hain hi Inke walidain bhi be ghairat hain jinhon ne In khabeesoon ki Tarbiyat theek se nahain ki,,
Yeh sab ladkiya khush hain apne hindu patiyo ke saath.Musalman toh aurat ko maarta peettha hain aur bazaar me bech deta hain🐷
ये पाकिस्तानी जो हिंदू कुव्ह वकह है उन पर कितना जुल्म कर रहे है। और अपने भारत मे
🤣 toh kya hindu log marte nahi hai, rape nahi hota hai..yeh aurat thik se padha nahi hai naa Bible, naa geeta ka gyan hai. Babaon bhi chamatkar karte hai..are murkhon corona isliye Aya epidemics k hisab se kyun ki manushya paap karta jaa raha hai. Are baat fake miracles hindu me bhi hai. Sansarik gyan e gyani soch kar insan murkh ban gaye..Atmik gyan rakha karo. JESUS christ is truth
Yeh Islaam ki सच्चाई hai inko इससे जादा और कुछ नहीं आता
ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं भारत में पहले हिंदू ही रहते थे बाद में मुसलमानों ने भारत पर अटैक करके उस आबादी को मुसलमान मे कन्वर्ट कर देते जिसके नतीजे आज दिख रहे सब सऊदी अरब से नहीं आए थे
Molana sahi answer nahi de raha hai
Prabhu Yeshu Masih Jyoti hai Jo Hamare Jivan mein Jyoti deta
God apka jabab jldi hi dega wait n watch
बहुत बहुत धन्यवाद, यह व्हिडिओ हर भारतीय तक पहुंचानी चाहिए.....
Dik hua jaisa ko taisa to mila.
कम अक्ल इंसान जोर से चिल्ला कर बोलता है
Sare muslim bhai bharat mata ki jai bole ge ek sath me dekhte hai fir hindu bhai kya bolte hai
Sahi baat kar rahe hain Sameer jo Allah aur Allah ke rasool ko na mane ohh kafir hai
Waah Sameer bhayi islaam aur maulana jhuth ki gajab Pol khol diya hai.
Only Jesus is the Way,truth & Life... Ester sister Yeshu Ko samaj nahi payi...itna time study ke alava yeshu ko karib se janati to...etna bakwas nahi karti....pastor kya kar rahe he ye ,kon kya hai,kaisa hai isse achha thoda time yeshu kaisa hai woh dekhana chahiye tha YESHU KISI KA DHARM PARIVARTAN KARNE KE LIYE NAHI AAYA ...WOH SIRF JINDAGI BADLANE KE LIYE AAYA ....konsa baghwan is duniya main hai jisne duniya ke liye jaaan di...marke firse utha....ONLY JESUS Marke uthe hai aaj voh jinda hai Jesus bless u....
Aise ladke ko sath aise hi hona, 😡😡😡😡😡😡
शेर पैदा लिया है रे योगी हिला दिया
Thiagi ji ab aap jannat mai jayegi kiya Samir bhai ki baat pe amal karo ge kiya bhok na band karo (sab Eshlaam ko samajne ki kosish karo Eshlaam ko badnaam kar na hi eshlaam hai eshlaam ko dafan karne wala koi nahi inshan hai mar ne wala or inshan hi inshan ko dafan kare ga aakhirath mai ap marhum ko Ya Allah aap ko maaf kare Ya Allah Aameen Summah Aameen😥😢😥
समीर बाबु , मुसलमानों का इमान पहले नबी आदम (pbuh) और आखिरी नबी (मोहम्मद pbuh )के बीच जितने भी नबी आए उस पर इमान रखने वाले और उस समय की शरियत मानने वाले सभी लोग स्वर्ग के हकदार होगें ।
Jab gaand jalegi to esi harkete kroge hai. 😂😂😂 road par puja kroge kiski
ha bhai honi chahye i agree with u
abhi tk iss show mein ek maulana asse nahi aiye jisne kisi bhi ex-muslims ko galat prove kr paya ho.. jalebi bnwa lo inse aur naa banne toh show se uthkr chahe jao lol.. this act itself proves many things🤣🤣
Haa the ise kisi kaa baap nhi jhutha sakta
Yeshu masih inke jivan ko badal aur Gyan de budhi de amen..
Hindu log bhi to mandir me kitnaa chadhata hai... Paisa chadhata hai...litter litter Doodh chadhata hai...karodo rupeya mandir me lag rahaa hai...uske badle garibo ke liye school.. Medicine ki jarurat puraa nahi kar rahe hai.. Uch nich... Jaatiya bhedbhaav... Kuriti.. Manav bali.... Bade bade rog ko xu mantar karne ki dhong baba pandit kar rahe hai..tumhari baato me tarksangat baat nahi...
Prabhu jesus aap dono ko budhi de
🤣🤣🤣 Muslim Gai khata hai tumlog bhi chalu kardo
Agar Musalman ka purvaj Hindu hai to Musalman ka Hak hai ki vah yah Hindustan uske baap Dada ki Jameen hai
सत्य को जनोगे और सत्य तुम्हें स्वातंत्र करेगी सबको आपने धर्म विश्वास को प्रचार प्रसार करने का आधिकार है आप सुने न सुने ये आपकी मजीॅ
Parmeshwar ke donon Hath Hamari vajah se Bandagi Kyunki Jo Gunah Humne ki hai usne Hamare Gunaho Ke Khatir Apne Hathon per Khel took hue aur Hamen Dikhai De Agar aapane Bible acche se nahin Padi Thi Ek Bar FIR padh le
or enka bas chale to ye hagne ki jagha pe bhi puja shuru karde or vaha ganga jal chidke
Sharika jii shayad aap khate hi ho hangne ki dish
Bhai puja to sirph pavitra jagah par hi hoti hai, na ki muslim ke tahare road ya kahi or 🚩🚩🚩
he pita inhe chhama karna kuki ye nahi jante ki ye kya kah rahe hai apka viswas kamjor tha aur aap hme ye batayiye ki korona virus se kitne bachhe afected hai aur ha ek bat aur Jesus se positive thinking ati hai to jab logo ko postivety mil rahi hai to isme kya bura hai sirf nam lena hi kafi nahi hota hai unke bachno par chalna hota hai
Thukai ka bahut shauk tha ab poora hogaya ab samajh
Allah Pak Hamaree in bhan ko Hadyat Ata furmay or in logo k Jansa ma na Aya.
Molana arshad madni ki zaroorat hai
Boy galat nehi tha girl galat tha
Aapne Bilkul sahi kahaa Bilkul sahi Aapko Hardik Dhanybad Aapne sach Bolaa................ Dhanybad Jay Bharat Jay Bharti🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌄🌄🌄🌄🌅🌅🌅🌅💥💥💥💥💥
ये गवार बोल रहा है चुस्लाम पर सिरफ चुसलमान बहस करेगा या कर सकता है 🤣 जो पहले से जाहिल है वो क्यों बहस करेगा जहालियात पर 🤔🤦‍♂️😅
Jhute vhsiwakta se sawdhan rahe keyonki we log bher bankar bherong ke bich me ate hai. Ant le dino me bahut sare jhute vhasiyawakta uth lahre honge.
Bilawajah ye log pareshan hain are yaar mat mano kon presure bana hai Ye sab to marne ke baad hi hoga Wahan sab pata chal jayega
Phir compromise kar liya salvation ke saath. Poori bible read kri hoti shyad aapne . Jesus bhi ignore krege madam ji. Wait kro bas.
मौलाना का डिबेट देख लगता है पुरा का पुरा जाहिलियत से भरा हुआ है
prabhu is bhn ko asis de isk pas Kan h pr tere vachn sun n saki aankh to h pr tujhe dekh n saki mn to h pr krush pr tujhe mahsus n kr saki ye ant ka dino m jhut Mt bolbhn aapne pap ko man le
Musalman jinda hai matlab Hindu ka dimag Khali hai
In ko muslim bhai dekha or jawab de kya molana ke pass jawab de
Hindu Bhai ko zannat me kiyn Jana hai
Injaise log Islam ke naam pe dhabba he
अब के जमाने में प्रेम, प्यार कुछ भी नहीं रहा.
to karo ne tumhara bap rokta he bsdk 🤣🤣🤣
Bure ka anjaam bura hi hota hai. Jo Allah aur uske Rasool ko nazar andaz karke, apne maa baap ko bhoolkar Hindu se shadi karte hein unka anjaam yahi hota hai aur aisa hi hona chahiye. Allah tala tamam musalman betiyoun ko nek hidayat de, Mohammed mustafa s.a.w se mohabbat aur aaqa ke bataye hue raaste par chalne ki nek taufeeq ata farmae,aamin ya rabbul alameen.
GILANI KI GILI BADI JALD HO GAYI.
To tu kar na bhosdike wo mootne wali jagah me karnege to tu bhi karna
मुल्ला, मौलवी, मुसलमान, इस्लाम, को सुनते सुनते समझ गया 😂 मुसलमान और इस्लाम मुर्खो का गिरोह है 😂😂
Ye Hindu ladki aur Muslim ladki ne fayda uthaya
Sab Dharam chahe Cristian ,Hindu, Muslim , Sikh ho kisi ko v Vastavik God ka pata nahi .Insan dukh ma To Bhagwan ki talash hi karage chahe use Church , Masjid, Temple jana pade.kyun Veda,Bible , Quran ma likha hai Bhagwan insan ka koi v rog ho ,chahe ghor se ghor pap kat date hai likha hai.Kya ap ko Bhagwan k upar bhrosa nahi hai.Sache .God k talash karo jo rog kat sakte hai jo Gita adhyay 18 slok 62ma likha hai ki hai Arjun Tumhe purn moksh chaheye to us Parmeshwar ki saran ma ja us parmatma ki kirpa hi tujhe Param Santi prapti hogi.woh kon Bhawan hai jo Gita gyan data Arjun ko jane ko kah rahe hai,Veda padhe par vadh na jane Bachhe puran athara 18 Pathar ki puja kate hai bhul gaye srijan hara.
क्या आप जानते नहीं थे क्या। तो अब ये बताइए अल्लाह आपको माफ़ नहीं करेगा क्या अगर माफ़ kardega तो माफ़ी मांगे ok।
Itna pad-likhkar bhi sachai ko nhi jan payi Isiliye bible sansar k gyan ko murkhta thehrati hai.dharmikta,vishwas,sachchai ki jad nhi thi apne.,juthe aur lalchi pastor ajkal kaha nhi hai? Apko unhe nhi varan Jesu masih aur unke pavitra vachan par dhyan manan karna chahiye tha. Asal mein apka vishwas pehle se tha hi nhi,aur ab lalchi padrio (false Christian) ko dekhkar thokar khate ho aur ab apki vajah se kamjor vishwasi thokar khayenge. Sacche masihi to bible padte prarthna krte musibto ko sahan karte, vishwas karte, asha aur prem karte hai aur sacchai ko jante hai aur maut ko bhi swikar karte hai. Apko phir se bible ka gahan adhyan karna chahiye aur prarthna karna chahiye.
Bhi koye musalman janttan me nhi jayga nark me jayega 1000000 parsant nhi jayga
Hindu bhadak ke ghanta kuchh nhi kr sakte. hindu sirf chilla sakte hathiyar nhi utha sakte
मुसलिम के पूर्वज हिन्दू है।सहमत हु। हिन्दू के पूर्वज मुस्लिम है । यह भी सच है ।
Ku bolenge oic ki gaand me aankh h na to use kuch dikhta nhi h ...........use bss shi logo ko glt thahrana hota h ......achha ye to h ki ye log jab disro pe ungli utha rhe hote h to shrm bhi nhi aaty apne upar inhe .........aree sach to ye h ki inne pagamber ka jo mjak bnaya h na glt pe glt kadam utha ke ki kya btaye usko naam dete h ki Islam me likha h so ridiculous ..........isliye pagmber khud badal le rhe h inse ..........inke yha isi liye dekho na to pani mile na khana mile ........bss rate or petrol mil rha h jo inki kartoot h ...........kuch din me allah inke yha se oxygen bhi band kar dega .........jo usne diya inhone use savara nhi srf use nd through kiya es liye ye ab sary chije bss khrid me khate pite h ...........allah inse ye bhi chhin lega karm achhe nhi h na inke ...........
10.03 min भैया एक बात बोलना है।।यहाँ पे छत्तीसगढ़ हो या झारखंथ यहाँ जितने भी लोग बने तो आदिवासी लोग है।।उनका govt जॉब लग रहा है।।पर जो आज भी हिन्दू है।।उनका नहीं।।सोचने वाली बात है।।ईसाई लोग कहा तक पूरे सरकार को चला रहे है।।ऐसा क्यों।।ताकि वो लोग भी धर्म बदल के इसाई बन जाये।।
Aap sabhi anchor se gujarish hai ke public aur sarkar ke mudde pa debate kijye
Ye hamesha muslimoki hi bat karta he desh se isako kuchh lena dena nahi he
Mulle road per namaz padhe toh suwar douda do..
Mahoram me tum khule aam chaku leke kyu gumte ho tab to kisi hindu ne apati nahi jatayi
Maa baap ko chahiye ke woh apne bachcho ko school college me na padhaye apne bachcho ko deen ki taleem do madrase me padhao
ये जिलानी है कि जिहादी ये मौलाना है कि सुवर... इसलाम की सच्चाई सुनने में बुरा लग रहा है सुवर मौलाना को..
Prabhu yeshu masih aapko aashish den. Jai masih ki
Main soch he rha tha k je maulana kitna time tikega sameer k Samne Main india 🇮🇳 k sabh Mullo ko kehna chahta hu apni kuran le kr jangal main challe jaye Kyu k ex-muslim TV pr a chukke hai
Koi Hindu Jannat mein nahin jaega
Bhai bandar uchalkud karta hai iska matlab ye nhi ki ham bhi usi ki nakal kare
Esi ke Karan desh taraki nhi kar pa rha hai
1400साल, पहले अल्ला हू कहा गुम था
सुरु से मुसमानो की यही मानसिकता है. इनसे दुनिया को खास कर हमारी बहन बेटियों को खतरा है! इस लिए इन्हें सुधारना जरूरी है।
Isko pucho GOD ki fullform kya h sare awnser mil jynge
हिंदुस्तान में मुसलमानो से भी ऐसे करेगे तो कैसा लगेगा भारत में छोटी से बात पर इतना बड़ा बड़ा अपराध कर दिए और पाकिस्तान में होने वाले हिंदुओ पर अत्याचार की कौन जिमेदार है
Yeshu masih dharm nahin jivan ko badalne wala parmeshwar hai
Lekin wo kisi ka bedwaw nahi karta
हम काफिर ही ठीक हैं. अगर आपका धर्म दुसरे धर्म से ईतना नफरत सिखाता है. सवर्ण और नरक यहीं पर है अपने कर्मो का फल हमे यहीं मिलता है.
Yah koi Dharm nahin hai ek mansik bimari iska ilaaj chin kar raha. Kash Aisa treatment har country mein hota.
Or karo India mea babal Insha Suru modi yogi ne Kiya h toh boh log bhi iye hi karege
भारत सरकार का चुप्पी साधने कारण है कि इस देश में बहुत सारे दोगले लिबरेनडु और सेकुलरेनडु है जो अभी भी भाईचारे निभाते हैं। देश के भाजपा सरकार अगर इसके विरुद्ध कोई एक्शन लें तो ये सारे लिबरेनडु सरकार के विरुद्ध आवाज उठाने लगते हैं। इसलिए तो मुस्लिम समुदाय के लोगों सर पर चढ़ जाते हैं।
Andhe bhakto pehle search karo first man in the world uske baad baat karna . agar hamare purvaj hindu the Alhamdulillah ham muslim he hame samajh aaya ki kon sa majhab sacha he
मुहर्रम मे जो तलवार भाजते हो वो क्यो भूल जाते हो।तुमलोग भाजो तो अच्छा हमलोग भाजे तो खराब । जय श्री राम।
Sister aap sahi raste se vatk gaye hi☹
Rajib ji bahut aap mahent kr Rhee india culture lane ke liye
मुस्लिम जहाँ भी होगा वहाँ समस्या जरूर पैदा करेगे.. क्युकि वो शांति से जीना नही जानते
Bgwan hme in muslim logo se bcha lo
Unka dharm kehta h kahi bhi namaz pdh lo mgr hindu dharm kehta h saaf pavitra jagah pr hi puja ki ja skti h na ki kahi b baith kr shuru ho jao 😠😠😠
Abe ullu Jesus ke hath bandhe the sirf itna hi pata hai tujhe woh 3 din baad ji utha tha ye nhi pata tujhe
Jaaat main phir kitne time rahega …woh 10-20 saal
ओवैशि k 13 dada bhi hindi tha
Hindu braman kush nahi laytay mandir murti davi devta pathar Kay naam par
Apko jalan gand me keyo hai Ye to unka adhikar hai Ap gande dimag se gaye Apka dimag thik karo.
India me bhi hona chahiye musalman ka jaise vahape hindu o ka ho raha he
Or hoga puri dunia me christanaty hogi dekhte rho aap dhungi hindu bahan
bhagavan aap ka lakh lakh dhanyavad muje musal man nahi banaya🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
मौलाना के पास कोई जवाब नहीं है।
अब कोई भारती मुस्लमान कुछ तो बोलो।
News wale kaha se gunde uthake late hai.
Moulavi ki gaand fat gayi 😂😂😂
Musalamaan se hi sab nikle ho bhatke hoye log.. Tumlog ko islaam ka knowlage hi shi nhi..
हम हिंदु लोग स्वर्ग जाना पसंद करते है क्यों की स्वर्ग से भेहतरीन जगह इस संसार मे और कंही नही है
ye bekar ka comparison hai aur bekar me justify karne ki koshish ki ja rahi ahi ,sadak par koi nawaz nahi ho sakti aur azan ko bhi band karna padega ,inke baap ko bhi karna padega
हमारे पूर्वज मुस्लिम थे भटक गये थे वो काफिर हिन्दू हो गये थे जो निर्जीव चीज की पूजा करने लगे फिर उसमे से एक धीरे धीरे वापस फिर मुस्लिम बने
Molanako . R. S. S ki yadagai uttar na aaya tho namake panime dubodia molana chalu hai
Muslim khatna bhi karate ho vo bhi kara lo 🤣🤣🤣
Musalman ke purwaz hindu nahi hai
Sirf Pakistan me nehi Bangladesh me Hindu ki Ghar jalarahi he
It's time to wake up sanatanis 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 wake up before it get too late Warna ayese he sab bewakoof banakar hume humare dhram se dur kardege Please 🙏 guys must read Shrimad Bhagwat Gita Yatharoop and spread it to other diverted society 🙏 abhi nahi to kabhi nahi
quran padhane se accha mastram padho..usame thodi to dignity rahate hai
KYA CHUTIYAPA HE KAVI BOLTE HO PASTORS LOG LAKH LAKH PAISA DEKE LALACH DIKHA KE HINDUON KA DHARM PARIWARTAN KAR RHE HAIN AUR KAVI PAISA LETE HAIN BOLTE HO KEHNA KY CHAHTE HO BHAI
Breilvi molvi ko baithaya hai ahlehadees maolana ko baithaen sameer ke baaton kajawab Quran and hadees se HI dengen insha Allah
Mujhe laga inki Abba ke khyal mein aaya hoga ki Musalman ke purvaj Hindu The unke Abba mujhe scientist Lage agar achcha Laga to like kar do
India ko pak ke hindu pe action lena chahiye 🙏❤️
Duniya me sab se pahle ، Aadam alaihe slam aaye the ۔ or aadam alaihe slam ۔ muslim the ۔،، islam zindabad ،،،
Christianity and hinduism dono wrong hai, nastik ban jao sabse achha hai.
Jab tak desh surkshit hai tab take dhram surakhshit h
Sabhi Musalman hindu se Converted hai 😀
जिलानी बोल रहा है की हम 2014 से आप लोगो से लड़ रहे है 🤣😂🤣😂🤣🤣🧑‍🦱 इस्लाम और मौलानाओं का असली चहरा सामने आया तो बुद्धा किलस गया बच्चाखाउ मुल्ला की मूल्ली जल गई 😂😂😂😂
मौलाना की पिछवाड़ा गरम हो गया है
Sabhi Hinduo ko india lekar aana chahiye our Pakistan me anu bomb fhek dena chahiye Pakisthan ka namo nishan mit jayga
Paagal hai kya road pe kabhi Pooja nahi karni chahiye. Hamare Bhagwaan ko hum aise raste pe nahi laake poojate hai. Jai Hind.
Chutiya hai jo keh rahe hai..
Actually hum gandi jagah pe pooja nahi karte 🫠 pooja se pehle jagah saaf hoti hai ab ye log jis sadak pe kutta tatti karke jata hai waha pe namaj ladh rahe hai to 🌝 padhne do
Yah Muslim kabhi nahin sudhrega 😳 are bhai shanti se raho jiska Dharm hai usko palan karne do
Kaha he oic aur kha he securar
Yeh desh barbbad hone wala hai, Hindi apni dikhao Muslim apni dikhavo 😂 salo kuch kaam krlo jisse paise kamaye jaye. Faktu time waste or Ladai me time khapana murkhta hi hai.🙏🙏
momedian bhi kam nhi hain pahle se patthar lekar tyar rahte hain
Ji Bhaiya ji shayad aapko pta nhi hai dharm parivartan nhi hota mann pariwartan karaya jata hai darm yashu mashi ne nahi banaya hai..dharm to aap jaise log banate ho
Yah muslim ko ageee ana chahiye ki woh pure sansaar ma kya gandhh machaa rahe ha.. Agar yah cheez serious nhi lengee toh Islam ke khilaf aur nafrat badti chalejayegi
Paakhand ko dharm samajhne wala andhbhakt hi hota hai.
मुल्ला जी गोल गोल घुमाने से कुछ नही होगा
Kyuki docoter hospital me aane nahi dete hai
Ye धर्म परिवर्तन का आरोप लगाने वालो को पता नहीं चलता कि क्या सही है और बस झगड़े करने लगते है शर्म करो जरा
Musalmaan ke poorvaj hindu hi hai kyki ye suparnkha aur ashwathama ki aulaad hai 💯💯💯🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Shree ram ka iswar hai woh hai Rameswar ,bhadwae mula achhe se jankar lele
Kon mana kiya hain tum sabko....
ye hal he muslim maulana ki ,answer nahi hai ,halla -hulla karte bhag jate hai 😀😀😀😂😂😂
Sare Mulla ko mere Dadaji Ne Paida kiye the Tumhari Man ka bhosda Mulla
Hamare purvaj hazrat Aadam ki aulad the aur hazrat Aadam Musalman the samjhe be
Hame koi ghatiya jannat Nehi chahiye apne jannat mein Jake gand marle moulana 🖕
Is pagle mulle ko koi samjhaye ki sri krishana ne geeta mai kha tha mai hi bhagwan hai...
Lekin ab barat bolega tum wha hinduao ko stao ab ham log yha mushlimo ko stayenge . Jai shree ram 🙏 Aapki eshi me bhlai hai aap log ye atyachar band kro nhi to ham log fir utrenge
Jannat kie 72 aur Allah bar services ka agent hai yeah Kalla bhallu mulla.
KEYA RELIGION HAI SIRF NAFRAT AUR NAFRAT KARNA SEKHAYA JATA HAI..
In randyo. Ke. Sath. Eesa. Hi. Hona. Chahiye
Jitne marzi Propaganda krlo sbko pta hai kon kesa hai , hmare yhan 3 shaadi nhin ek hi shaadi hoti hai ... 😂😂😂
Bhai inka Allah roadside ke honge Hamare Dev road side ke nhi h unki Puja mandir me hi karo
Jo log apna dharm parivartan kar lete hai bo sale dogle hai bondu hai or fudu b
q be? dar gaya talvar dekhke?
*जबतक आप यह "xxx मजहब क्या कहता है" नाम का शो बन्द नहीं करती, मैं आपसे अनुरोध करता ही रहूँगा. पहले ही इन लोगों के फालतू के लाड़ प्यार पैंसठ वर्षों से हो रहे थे! अब तो बन्द करो!! अब ऐसा ही प्रोग्राम दूसरे धर्मों के बारे में भी कीजिए ना!! एक ही को पकड़ कर क्यों रखा है जी?? पक गए हम, उकता गए यही **_क्या कहता है_** अथवा उनको **_क्या स्वीकार्य है, क्या नहीं_** ये चर्वितचर्वण समाप्त कर दो. हां, "क्या कहता है «आर्य सनातन वैदिक हिन्दू धर्म»" ऐसा शो कीजिए ना!!*
Aap niti vachan 19 :5 read kar lena testamony ke liye
Main bhi manta hu koi bhi bhagwan isa likh hi nahi sakthhe beech wale usko present karne wale dara dethe hai
गंदगी मौलाना के भेष में आइए
Agar hindu ka bas chala tho vo mainhole pooja karlege woh bhi poop ram aur ganesh ki
इस्लाम छोडने की सजा भयंकर होता है हम मुसलमान बहुत खुश है एसी लडकिया का यही हाल होना चाहिए आर एस एस के चंगुल मे जो भी आयेगा यही हाल होगा
Unlogo apna sahi naam hi bataya ab aadmi hi galat nikla toh yahi hoga
Dhanyvaad ho prabhu yishu ka jisane mujhe chuna
Islam koi religion nehi hai E too ek fake hai
ab kahan mar gaye Hindu sangathan. kya ye love jihad nahi hai bhakto ke liye.
Energizer kara visa muktanand Jo Jo ladke man baap se gaddari Kari to logon ke sath
Hindu dharm ko chhodne ki wajah sirf aur sirf jati waad hai aur kuch nahi
Sameer ki baat sahi hai to us par amal karo.karte amal ..?
Islam koi religion nehi hai O ek terrorists company hai
Koyi gul baaki rahega na chaman reh jaayega per Rasoolallah ﷺ Sallallahu Alaihi Wasallam ka deen- e-hasan reh jaayega !!! deen-e-hasan reh gaya !!!
Ya kya muhti mar na ki tarkid use kar raha hai.kya
Sahi huwa tum sb k sath or karo hindu se saadi
Yah sab jo road par nabaj padhta ha sirf dikhane kaliya nahi balki dhira dhira bhart par Inka kabja ko darsana kaliya ki hamare population badh Raha hai
Yah Jilani failani bete ka bus ka baat Nahin uske baap ko Lana padega re baba Sameer se delete karne ke liye. 😆😆🇮🇳🙏
Hindu muslim q karha hai be chutye
Christin banna ashan kam nahi h Kyonki kathin rasta h. App to nahi pahoonch paye our unko kyon rok rahe .apne chritiono ka dosh christ per laga raheho.
pinaj ji jitna dikhti usse bhi jyada fair hai..pink pink hai
bhavishya puran me likha hai jb vishnu ji ka avtar hoga tb in katwo ka sarvnas ho jayga.momin mukt world
Jab Hindu santo ko police arrest kar sakti hai .. to in suaron ko kyu arrest nahi kiya ja raha hai??
Kanpur me hr jagah Hanuman chalisa ho rhi vo road pr Bajrang dal ki trf se ❤️💪💪💪 Jai Shri Ram 🚩🔱
ये लड़कियां पहले हिंदू लड़कों की बातों फंस जाती हैं और हिंदू लड़कों के लिऐ अपना धर्म बदलतीं हैं। हिंदू संगठन तो यही चाहते हैं कि मुस्लिम लड़कियो को ज्यादा से ज्यादा फँसाओ बाद मै उनको हवस क़ा शिकार बना कर छोड़ देते हैं। ऐसे कुत्ते आवारा कुत्तों की तरह मुस्लिम लड़कियो को फंसाने के चक्कर मै घूमते हैं और कुछ लड़कियां फंस भी जाती हैं। सभी मुस्लिम लड़कियो को ऐसे आवारा कुत्तों से सावधान रहने की जरूरत है।
Prabhu ji madam ki atmik ankh Khol de.Haleluya
Jaise leech ke upar namak dalne se wo tadapane lagati hai, waise hi ex muslim ke dwara quran hadees ka sach bolne se mulle tadapane lagate hai.😆😆😆
I'm Bangladeshi, Bangladesh mai bhi same chiz hota hai..
Sare maula Jo debate mein atha hein wo bakla ke baag jata hein
Sameer bhai tumne to leli.... Sabke samne
Inke saath to ye hona hi tha
Apni ma chodwane ke liye Pakistan me ra rhe hai... Jante harami des hai fir
Apka khuda jindegi Lena sikhata hai aur hamara iswar jidengi Dena sikhaya hai yehi antar har
kitne chutiye hote ja rhe h humlog.... wo log khulle me hagte h.. to saale humlog ko v Krna zruri h kya??
आपके अनुसार अल्लाह ने ही गैर मुस्लिमो को भी पैदा किया है तो मुल्ला जी आप क्यों उन सबको मुसलमान बनाने पर तुले हुए हो,और shirk कर रहे हो
Waha roj hota hai ye sb,sirf news bale ab dikhana suru kiye hai .
Musalmaan kuch bhi kre dekh ke tum bas gand hi maraoge musalmano ko dekh to jalte hi tum sab bhosadhiwalo aur ye hindu ke liye ni hai ye kuch madharchod andhbhakto ke liye hai
Background music 🎶🎶🎶 naam jalebi bai.. jalebi Bai 🤣🤣🤣
Gazab ka tark de rha hai mulla
पुराने सैतान का बुक है देवता का नाही है
Sugarke bachhe ho tum owaisi dr dn star bihar muzaffarpur bihar dr dn
In aunty ne in 10 salo m kabhi bible hi ni pdha hoga...tbhi inki bate bhi bilkul nasmjh wali h
आप यह अच्छा शो कर रहीं है,पता चल गया कि मुस्लिम कितने एक या समदर्शी हैं!
Ye maulana log ko jalebi ki dukan khol leni chahiye.
Aur Muslim ko comparison mat karo het failti hai
Pehli baat bible ma kahi pr bhi isayi word nhi likha
Suar ki awlad tujhe khud baat karne kitameez nahi hai aur tu hoti kawn hai Islam ke bare may bases karnewali khabees ki awlad
To humare sarkaar Kaya kabaad liya ase mamle me Pakistan ki aak laat hi kaafi hai but lakin humare pappu g ....ooo...Rahul Gandhi g kaha hai aap aawaj kab uthana hai pakistan ke khilaaf
Tumlg kiu itena just bolte ho
Muje karna padega kuch muslim ka
Bilkul sahi lakin dono m islnsaniyat ko nuksan hoga emergency m dono k log hoge emulance m
Aase ldke ko sbkmelna jrure ha. Smaj ka log smjanasa phlr smjte nahe.
Hindu nhi the tumhare baap the aaadm alisam musalman the aur hamre bhi baap the sab se pahle insan
तो करो मुस्लिमो ने रोका थोड़े है
ek din pata chale ga mem
फुल ईमान होता तो वहां जाते जहां btware के समय आपका हिस्सा था
भाई साहब मैं भी हिंदू ब्राह्मण से मन फिरा कर एक मसीही बना हु आप में अगर मसीही लोगो के प्रति नफरत नहीं है तो मुझे भी मौका दो ताकि मैं बता सकू क्यों मै मसीही बना क्या कमी थी हिंदू देवी देवता में आपके प्रोग्राम में एक मौका तो दो । मुझे पता है आप ऐसा नहीं करेंगे भाई और बहनों कितने लोग चाहते है के मुझे भी मौका दिया जाए कृपया कॉमेंट करे God bless You all
झूठी वीडियो है हिंदुओ को बदनाम करने के लिए जय जय श्री राम
X Musalman manav hai Musalman danav hai jite ji jannat jao
अब कट्टरपंथी देश अब कहां है अब नहीं बोलेंगे
Ye Bharat ke Hindu ko bhadkane ki sajis hai meadia wale jhut dikhakar Bharat ke Hindu bhai ko musalmano ke khilaf bhadkana chahte hai
Ye chutiye log indonesia ki baat kab ahmiyat dene lage
Kyun log येशु ke pichhe pad gaye he, karan येशु sacha he.... Sanrar ke dewtaon ko dekho koi... Nanga he, koi Nasa pi raha he, koi Rup badal kar dusro ke patni se sambhog karta he..... lekin Yesu pak or pabitra he...... Bible keheti he sansar ke dev ne sansar ke logon के आत्मिक आँखे band kar diya he... tum bhi येशु ke hathon se banaye gaye ho.... tum uske birodh me jakar God se panga le rahe ho..... Olz🙏🏻🙏🏻🙏🏻 be alert Jesus is suppose to come
मुस्लिम कोई धर्म नहीं मुसलमान अपनी सगी मां बहन बेटी किसी को नहीं छोड़ता सब पर चढ़ जाता है यहां तक कि बकरियों को भी नहीं छोड़ता केसा राक्षसी पंथ मजहब अय्याशी एस अड्डा है हलाला
Jo ladki Aisa krti hai sahi krti hai q k ak gandi machli poore talab ko ganda krti hai. Or aisi gandi ladkiya islaam se nikal Jaye to bahtr hai q k aisi gandi ladkiyo ki Islam me koi zaroorat nhi.q k dil me Allah ka thoda bhi khof hoga to koi bhi aisa kabhi bhi nhi karega.q k samne k dusman se chipa hua dusman ziyada khatarnaak hota hai....aisi gande logo Islam choddena bahtar hai...
इस बहन को सादर नमन,🙏🙏,हमे उम्मीद है,आप दूसरे ईसाईयों को भी सही मार्ग दिखाएंगी🙏,जय श्रीराम🚩🙏
Tere sath to yahi sahi hua jahannam me jalegi tu
Khushi h ki ye b khote hote h
Khuda apke savalo ka javab jarur daga
Ha mere masih bhai bahan karte hai sewa aur prathna karne se har kuchh hota hai
es samay oic ke sadasya Muth mar rahe hai to ye sab oic ko kaise dikhega
deviji, thumara vishwas pakki nahi thee, thuu karodom devthavom ko chodkar apani mathlab keliye kuch din keliye Christianity apanayi.? Tum dho nav mem pair rak kar nattak karne keliye kyom gai? Tumare pass, gomuuthr, govar bhi kafi thee, fir kyom christian bani? Tumara padosan keliye tum Christian bani, Lekin Yeshu mem tumara vishwas pakka nahi thee. Mathlabi hai tum.
Ha to kyu nahi bethe agar bethe hote to kya unse bhi yahi sawal karti.
Pakistan me hindu logon k sath bura bura ho rha bharat sarkar inki help kre
इनको देश से बहार निकाल दो (ईसाइयों को )
app ka bas chale to app hugne mutne wale jaga par pooja kalenge
Maulana kaan khol kar sun lo jo debate karna ho karo islam ke baare me mujhe koi fark nahi padta , par hindu dharm me mat ghusna hamare ram aur devtao ke baare me ek lafz nahi bolna.
Musalmano ko fallow karoge aap inke jaisa hi karna hai to Namaz padhlo Kamiyab bhi ho jaoge
Jaanboojhkar aisa Melania ko bulaya jata ha jo sahi sa defend na karsaka
कुछ भी हो लेकिन सनातन धर्म के लोग जब तलबार उठायेगे तो भारत में एक ही धर्म होगा • वो धर्म है सनातन धर्म सनातन धर्म की जय हो
Protest se kya hoga Oo bhi malecch Pakistan me? Bhagvan 2 haat diya he na ? Shaastra jaise pakadte ho shastr pakadne aata nahi to seekho .(Ya Srimant Peshwa Bajirao ka aatmakatha padlo josh ayega) Roz marne se yek baar maro ya ladki ko apaharan karne wale ko aur aise sabak do ki rooh kapna chahiye .
Kaha gya tera 15 min 😄😄
एंकर महोदया किस मूरख को बिठा रखा है, शर्म करो। तुम्हें जन्नत चाहिए तो जाओ, हिन्दू क्यों जन्नत जाये वह तो मोक्ष चाहता है।
🎋पवित्र कुरान शरीफ सुरत-फुर्कानि नं. 25 आयत 58:- व तवक्कल् अलल् हरिूल्लजी ला यमूतु व सब्बिह् बिहम्दिही व कफा बिही बिजुनूबि अिबादिही खबीरा(कबीरा)।58। हजरत मुहम्मद जी जिसे अपना प्रभु मानते हैं वह कुरान ज्ञान दाता अल्लाह (प्रभु) किसी और पूर्ण प्रभु की तरफ संकेत कर रहा है कि ऐ पैगम्बर उस कबीर परमात्मा पर विश्वास रख जो तुझे जिंदा महात्मा के रूप में आकर मिला था। वह कभी मरने वाला नहीं है अर्थात् वास्तव में अविनाशी है।
Tum nhi aap bolo Yogi ji nhi baap bolo
Yah koi nai baat nahin hai Pakistan mein hinduon ke sath ho rahe atyachar ka vahan per ladkiyon ke sath balatkar bahut aam baat hai samajhna hoga hinduon ko kattar Banna hoga aur inko sabak sikhana hoga sadak per utarne se kuchh nahin hoga jo Bhasha samajh to usmein samjhao ya Tum Maro ya Maro
Bahi bohot din se sun raha ye dharm parivartan kya hota he... Kyon baar baar logo ko aap satate ho..
Bhai hum pandit nahi hain jo pooja karte firen, Hum Karmveer hain... Ye pakhand humse na hoga aapne baap ko keh do..
Yai log bada Christian aur unke khuda ko khub gaali dete Aaj chalo thoda hindu dharam dekhte Hindu dharam k sabse bade bhagvaan krishn ki baat lay lo 1... Krishan jab itne bade bhagvaan thay bachpan me gopiyo ko nahaata hua dekhte thay kya unko yai baat nhi pata tha ki koi bhagvaan aisi harkat nhi karta par unko shayad lagta hoga puri dunia me ek wahi bhagvaan hai 2nd .... Mahabharat me krishn sarathi ban k bethe rahe log martay rahe dharam ki jeet karani thi to itne saare yodha ko marva diya 3rd.... Bada yai log jai shree mahakal bolte unke bhakt mahakal k naam se daru peete gaanja afeem charas peete mahakal k naam se Aghori log shamshaan ghaat me laash khaate yai inke sanatan bhagvaan hai wo mahakal wo shiv jisne apne bete ka sir uda diya ganesh ka aur haathi ki sund laga di kya wo itne bade bhagvaan hai to kya unko nhi pata tha ki ganesh unka beta hai 4th samudra manthan k baad apsra ka rupe dhaaran kar k shiv us apsra k peeche pagal ho gaya tha jaha jaha jaati shiv uske peeche jaata apni patni parvati ko bhi bhool gaye ab yai batao tumhare dharam ko maane Hindu dharam sirf dikhava hai koi bhi sala pandit logo se swaal nhi karta chaand bhi bhagvaan suraj bhi bhagvaan naag bhi dewta haathi bhi bhagvaan gaaye bhi maata pipal ka pair bhi bhagvaan sab bhagvaan .... Baapu aasaram sant ban gaye baba raam rahim yai sabko to bhagvaan bana layte Yeshu ki siksha 1... Tu kabhi chori mat karna 2... Tu dusri orat ko dekh k glat vichar mat karna 3... Tu jhooth mat bolna 4... Tu jhoothi gawahi mat dena Yeshu jo 2000 saal pahlay aaya usne logo ka marg sahi kiya unke paapo ko apne upar liya khud mara 3 din baad zinda hua aur aaj wo sareer k sath swarg me hai puri dunia aaj bible k hisaab se chal rahi jo jo dunia ki ghatna ho rahi bible me sab diya hai yai sign hai ki hamara parmeshwar zinda hai aur ab bht jaldi aane wala hai Amen Hallelujah Chahay dunia kitna bhi ungli kare yeshu ko to ham manege
सिस्टर आपने यीशु मसीह को जाना होता तो आप कभी ऐसी बात नहीं करती खुदागंज आपको माफ करें
Dawat Dena Ka kaam ha musalman Matlab momin Matlab Sacha ha to
Shiv Shankar...har har Mahadev Sabse bada he ...
Hinduo per attacher band kar Pakistan nahi to bohot pachtayega💥💥🔥🔥
Ku bhai julus me talwar nhi lahrate kya???
सनातन धर्म को बर्बाद वह बदनाम तुष्टिकरण कि पार्टीयों वह नकली गांधी परिवार,झुठे इतिहास कारों वह परिवारवाद कि पार्टीयों और मुर्ख वामपंथी बुद्धिजीवियों अधर्मि वह लालसी गैंग सैकुलर हिन्दू नेताओं वह सैकुलर संतों वह सैकुलर संगठनों वह ममता केजरीवाल जैसे अधर्मि सैकुलर झुठे नेताओं ने भारत वह सनातन धर्म , हिन्दू , सेना को बर्बाद वह बदनाम किया और तालिबान जेहादि , धर्मांतरण गैंग, आतंकवादी संगठन वह अर्बन ‌नक्सलि मिडिया गैंग,मायोवादी, नक्सलवाद वह अलगाववादियों आतंकवादी संगठनों, पत्थर बाजों को संरक्षण व बढ़ावा दिया‌आजादी से लेकर आजतक इन देश विरोधी मानसिकता को बचाने के लिए पाकिस्तान चीन वह संविधान वह सुप्रीम कोर्ट कि आड़ लेते रहे लेकिन सच्चाई यह यह सब तुष्टिकरण कि पार्टीयों कि वोट बैंक कि राजनीति वह सैकुलर हिन्दू नेताओं वह सैकुलर हिन्दू कि लालसा, पद पैसा टिकट स्वार्थ जाति हिन्दू ,दलित ,फ्री फ्री के षड्यंत्र जवाबदेह हैं संविधान को भी सैकड़ों बार संशोधित किया तुष्टिकरण कि वोट बैंक के हिसाब इसलिए मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बनाया आज भारत में सभी समस्याओं वह सनातन संस्कृति संस्कारों के विनाश के लिए और गरीब दलित, गरीब हिन्दू, गरीब किसान ,गरीब मजदूर कि समस्याओं वह आर्थिक स्थिति के लिए यह सब महामिलावट लुटठगबंधन वह cogress party जिम्मेदार है इस पार्टी का नया वर्जन आम आदमी पार्टी केजरीवाल है cogress party की खत्म हो रही है जैसे मुगल खत्म हो रहें थे लेकिन उसकी जगह अंग्रेजों ने लि थी उसी प्रकार आम आदमी पार्टी केजरीवाल कि मानसिकता अंग्रेजों कि जगह लें रही है मतलब मुगलों ज्यादा खतरनाक भारत, सनातन संस्कृति वह हिन्दू के लिए अंग्रेज निकलें ममता वह केजरीवाल रोहिंग्या बंगलादेशी धुसपैठीयो,देश विरोधी आन्दोलन जिवी यो ,टूकडे टुकड़े गैंग को संरक्षण दिया है लेकिन पाकिस्तान बंगलादेश कश्मीर बंगाल केरल में हिन्दुओं, सिखों , दलित आदिवासि के जीवन, परिवार,धन, संस्कृति,सभ्यता संस्कार, चरित्र और मठ मंदिर गुरु द्वारा , आरक्षण , संविधान,का क्या हुआ और आज क्या हो रहा लेकिन दोगले वह दोहरे चरित्र वाले पीएसडी करने वाले डिग्री धारी बुद्धिजीवियों कि गैंग का मूंह बंद हो गया है जैसे चीन ‌मे मुस्लिम अत्याचारों पर इस्लामिक देशों वह औविशी हामिद अंसारी मदनी जैसों का मुंह बंद है हिन्दू वह सनातन धर्म अपमान वह कत्लेआम कि आजादी है हिन्दू सरल , जीवदया मानवता प्रेमी है है वह संविधान वह भारत को मानता है क्योंकि पवित्र भारत को अपनी मां के जैसा मानता वो कन्वेट नहीं वन्देमातरम
Ye maulanao se kya debate kr rhe ho jinko baat tak krne nhi ata hai,mjhe mauka do debate krne ka,fir aise ex muslim aur tmhare news anchor ka ghumavdar jawab Sawal ko achhe se handle krta
Bhai ye falto ki bt h en sab ki bato pa dhyan Mt do hum log Hindu musalman sa phle ek ache insan h
In 25 Salon mein inhone Bible theek se nahin pada hai.
तो जिस तरह से राम ईश्वर के दूत है तो उसी तरह मोहम्मद भी अल्लाह के दूत हैं तो कोई मुसलमान मुहम्मद को न माने सिर्फ अल्लाह को माने तो चलेगा?
Islam exposed one more time. Maulana ne ek to kya aadhe shabd me bhi sameer ko baat ka jawab nahi diya lekin uspar aur anchor par personal attack kar raha hai. Islam is a cancer. It's more dangerous than zombie epoclypsy
Aise nonmuslim girls sath aisa hi hona Chahiye Jo gairmard ke pyar chalte apne ma baap din chor di naalat h aise Muslims girl's per aise betiyo ko janm se maar Dena Chahiye Sharm Karo Muslims girl's Allah Muslims girl's ko Sahi raah aur imaan seerat de aamin🌹💚🌹💚💚💚💚
Yaha ke aane nahi denge waha ke jeene nahi denge ,,,jaye tou jaye kaha,,,
Kisi ko dikhane ke liye aisa karne ki aavashyakta nahi
Kya zaroorat h dharmik debate karne ki ...vajah to bhajpa ko vote dilana h
Puja nhi magic 🪄 karo road par paisa milega
ये शो कितने बजे tv पर आता हैं यार सारी दुनिया अरबी भाषा नही बोलती न जानती तो सारी दुनिया के लिए क़ुरान कैसे हो गया
Mulla ki poll khol di sameer ne.... Rss ka rona gana laga mulla...😅🤣🤭😝
परमेश्वर महान है वह दिन आऐगा जब परमेश्चर आप से हिसाब मगेगा ।
Samir ke swal ka jbab nhi hai malum
15 minute ki bat Tera Bhai karta hai.... Pakistan me rahta hai ka tu
Jo apno nh sunta uska yhi hal hota h jaisa karogi waisa hi. To milega
आदम अलैहिस्सलाम की औलाद है, एक अल्लाह तबारक व ताला की इबादत करते हैं, जिनसे पूरी कायनात बनाया है मोहम्मद ही आखरी रसूल सबसे आला व आला हमारा नबी सबकी आंखों का तारा हमारा नबी की
Yah Mera Ghanta Jannat mein Jaenge bhosdi ke Agar yah Jannat mein jaane wale Hote To bahan ke laude bejubanon ki Hatya Karen bahan ke laude Jannat mein Jaane layak hain inhen narak mein bhi Jagah Na Milegi Na Jannat mein Jaega na vah Hindu jaega jhantuon Ki Soch gandi hai Jannat mein sirf Hindu hi jaega
Nahin nahin vah galat baat hai
जिस प्रकार आप एक दूसरे को सता रहे हैं उसी तरह आपका परिवार आपको भी सताया जाएगा और आपको नरक के सिवा और कोई जगह आपको जगह नहीं मिलेगा
जिलानी जलील होकर भाग गया पिहनाज जी आप दुनिया की सबसे मजबूत tv एंकर है जिनको भगवान ने इतनी शक्ति दिया हैं की आप दो कोड़ी के मुल्लो से लड़ जाति हैं
Pakistan Sarkar rakho is atyachar ko nahin to ho jaega tumhara barbad sarvnash ho jaega Jay Hind Jay Bharat
aise ladko ko marna chahiye or hindu dharma me ye galat hai aise ladko ko hindu kahna galat hai aapko lad jana chahiye hindu ko ye ladke badnam kar rahe hai
Baat karne wala ek bhi Musalman Bharat ke liye nahin hai na Bharat ki kisi man ka mein Vishwas Karta hai yah sirf Islam ke liye yahan baitha hai isko daru haram se Darul Islam banana hai yahi Inka mukhya Lakshya hai aur madrase ke factoriyan Hain jab tak factor yah jahil aise hi apni jari chalate rahenge
Toh bhai agar paisa hee paisa dikh rha hai tumhe yeh sab prayer mai toh tumhare ghar key paas mai koi bimar hai , andha hai, pairless wala insaan hai toh wha le jao kaise thik hote hai khud dekhogey phir bolna reed ki haddi thik hoti hai ya nhi paise wali baat baar baar beech mai mat lao tumhe jalan ho rhi hai un garib logon se ki unhey help mil rhi hai paison se tumney aj tak kitno ka help kiya batao tum toh bhikhari bhi ate samney toh khaded dete ho ya phir uski bhi dharam dekhkar hee paise dete ho tum galat baat failaney waley log joh kehta hai yeh Christian sab galat hai
मै उराव जाति से हु और मेरे पूर्वज सरना धर्म को मानते थे और बकरे का बलि देते थे और दूसरा कर्मा त्यौहार मनाते थे और पेड़ का पूजा करते थे और हम लोग आदिवासी हैं और हमारे जाती में हर जानवर का शिकार करके खाते हैं और हम लोग हिंदू नहीं थे हर हिंदुस्तानी को हिंदू बोलना गलत है अब हम इसाई धर्म को मानते हैं अगर विश्वास नहीं है तो उराव जाति का इतिहास पता कर लेना जय हिंद 🇮🇳✝️⛪
Tyagi nhi samjhskti kiyunke wo samjh nhi sakti allah samjh de
more than 50 episodes of this show has happened... ek bhi mulana islam ko successfully defend nahi kar paya.... or inhe puri duniya me islam chahiye...😂😂😂😂
इंडोनेशिया वाले अपना पूर्वज राम मानते हैं राम का पूर्वज बुद्ध को मानते हैं
beshk Allah behtar faesla krne vala hai bahut achcha hua in ladkiyo ki saath
Ye ab Muslim bhahen nai rahi ye murtad hogai. Isalaam sasti cheez nai hai
Na bhai inme or hame antr kiya rhyega
Ye beta Airport✈️ pe hag rha hai 🤣🤣
Mana kisne kiya hai tmko jaha marji kato puja
जय श्रीराम। जय वीर हनुमान। 💐💐💐💐🚩🚩🚩🚩🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Pandit mahendra pal acharya ko debete mein bulao
Ye bhutani ke hai duniya aage ja rhi hai our ye gadhe 1400sal pi6e ja rhe hai.tabhi to bukhari hai
Nehi hamare pita Adam alasalam he
Islam koi dharm nahi he is liye ye muslim dharm guru mat likho TV valo
Aise hi nanga karo in jahilon ko ....
वाह l बहन क्या observation खोज निकाला आपने l बिलकुल सही l उनके घर में Problem तब तक नहीं थी जब तक उनके पड़ोस में कोई क्रिश्चियन नहीं था l जब आया तभी धीरे-धीरे माइंड चेंज करता गया l अपना ख़याल रखों बहन l तुम कर्नल RSN सिंह के मिशन का हिस्सा बनो और देश बचाओ I
भाई ने मुस्लिम समाज आइना को दिखाने का काम किया है जय श्री राम 🕉️🌺🌼💮❤️🙏🙏🇮🇳
Ky sameer murtad swarg me jayega
Bahut achchha program hai... Sach ko saamne laane ke liye...
Yeh jalebi maulana hai yeh seedha jawaab nahin dengey sirf jalebi ki tarah ghumaatey rahengey,sawaal ka jawaab deney ki bajaye sawaal karengey aur samay kharaab karengey.asliyat yeh hai ke Qur'an aur hadison ki baaton ka jawaab in Maulanas,Muftis ke pass hai hi nahin yeh muslims ko masjidon mein kush bhi matlav btayengey aur weh suntey rahengey....
Humara koti koti naman hai aap sab ko..Jo snatan sanskriti ko zinda aap bhi rakh rhe hai
Iska koi muslim virodh nahi Karega
Abhi bolo yaha pe nupur Sharma ne kuchh kaha to aap ko problem Hui waha pe Hindu ke sath galat hua abhi nhi ko bolega .
Jhoot pe jhoot, hindu o ke paas koi hathiyar nahi tha. Jab Ramji ki pooja procession hota hai to sirf Pooja hota hai Koi aur nare nahi. It was selective rohingya muslims who did all this So stop lying Hindu talvar rehraye Topiwale, and raam kehna hoga. Safed jhoot
PAKISTHANIO SE BARA ATANKBWADI AAP HAIN,,,AAP SRI RAM JI KA NAAM AAPNI MUKH PAR MAAT LENA,,,,OWAIC WALO ,,,SABSE BURA LOG AAP HAIN
Likha hai matlab thoda, hi vaisa hota hai?
Mujhe bahut Khushi hue in logo ko paresan dekh ker yesi ladkio ke Sath yesa hi hona chahiy
Suwar kahi bhi paye ja sakte hai
जय सियाराम जय श्री राम सनातन वैदिक संस्कृति महान है इसलिए वेदों को पढ़ो वेदों का अध्ययन करो और भगवत गीता का गहराई से अभ्यास करो सनातन संस्कृति सुंदर भव्य महान है
Apke pass correct answers nai tho Ap Rss nd bjp ka adhme bolneeka samjaa 😂😂
Hindi me gehun English me what punjabi me janak kahate bat ek hi h isi prakar khuda ko eeshwar rub ko brahm Allah ko par brahm kahate h kisi mahatma ko batayen
Madam jannat islaam main hai kisi aur panth main kia hai unse maloom kare
Aise ladkiyo ke saath aisa hii Hona chahiye mar jao
Aur bhai tum logo ne tho swarg ka teka le raka hai marte hi swargiya lik dete ho achaa ye tho batao swarg mai tum log karoge kya
Indonesia me sub se zyada muslim hai tu woh ram ki puja q karege muslim sirf ek khuda ki ibadat karta hai 70 ki nahi
Aise log dunya aur akhirat dono me dardnaak azab me rahenge. Protect our iman
shii baat hai bhai ho skti hai
Secular log bhi kuch zaroor bolein
Achha hua...😘😘😘 aisa hi hona chahiye tumhare sath..jab tak muslim apne imaan ka pakka ni ho aisa hi rahega, 😡😡😡
To private part ko kuy katba te ho Allah kat ke nhi bhej sakta hai keya 🤣🤣🤣🤣🤣
or ye sara hindua kai khilaf hait faila raha hai or musalmano ko kucha wakya bata kai hindu kai khilfa bhadka raha hai
Parmeswar ne koi dharm nahi banaya
Aap iswar ko mane ya na mane par Jo gyan aap ko Nahi h, uska Majak na udaye , jesus ki gavahi sabhi dharmo me h, aaj ke Jo halat h yeh Bible me pahle se bataya Gaya h ,
Isme RSS ko kyu laa rhe ye khaha se aata h
Yah sab Gali Gali jakar Chhindwara Karti Hain ab uska naam deti hai love love a cancerous Chhindwara Hai randi Paisa Hai ine Logon Ko Aadat Lag Gai Hai gu khane wale Ka Sath deti Hain To bhoge madrachod randiyon ke Dena chahie
Bahut dhanyawad Rajeev ji Smt Asther ji ka interview ke liye.
Aise compare kar kya faida saab apna apna dekho dusro ke liye nahi khud ke liye karo 🙏
Muslim jaat he saitan ka jaat hotahe
Rangin duniya me jine wali sahi me kabhi sahi ishai nahi ban sakti.
Siddharth Sameer ka .....relax ho kar chai Pina ....ka bhi level ultimate hai......next level bilkul.....
Sare Christians Guru Bhism ko bhi God man lo qunki o bhi hazaron tir ko apne sarir par chubha ke bhi jinda rahe murkho dhong chhod do ek hi god hai o bhi hai parmatma, bhagwan
चौहान के को बोलो अगर इसके यहां भी कोई लड़की है तो मुसलमान वह भी रख लेंगे इनकी इतनी औकात नहीं है यह 40 लाख लड़कियां रख
Yai hai ramlela 😡😡😡 aur bano murtad
Sabhi aa sakate h prabhu yeshu ke pass o hi tumhe sahnti dega Shanti data h
🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🌹 🌹 🌹 🌹🌹🌹 अनमोल वचन : 🙏🏻जय श्री कृष्णा जय श्री राधे🙏 बहस करना गलत है लेकिन विचार विमर्श करना अच्छा है... क्योंकि बहस से यह सिद्ध होता है कि कौन सही है और कौन गलत है ? और विचार विमर्श से क्या सही और गलत है वो तय होता है.... 🙏🏻जय श्री कृष्णा जय श्री राधे🙏 🍁आपका दिन शुभ हो 🍁 🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🌹 🌹 🌹 🌹🌹🌹
राजाओं का राजा प्रभुओ का प्रभु यीशू मसीह
सनातन धर्म हो , जैन , बौद्ध और सिक्ख पंथ में तो स्वर्ग या मोक्ष का अधिकारी उसे बताया गया जिसके इस कर्म भूमि में मानवीय कर्म श्रेष्ठ हों , पवित्र हो . इस लिए हमारे अनेकों संत , महात्मा , खुद को कष्ट देकर भी दूसरों की भलाई की कामना करते हैं . दूसरी तरफ इस्लाम में है कि चाहे आप मुस्लिम होकर कितने ही जुल्म करें , कुकर्म करें दुनियां को अशांत करें यही सब कुकर्म मुस्लिमों को जन्नत मिलने की गारंटी है .
Topi Vale Pathhar kyu marate he?? tabhi to talvare bahir aati he...
Agar tumne DP mein photo nahin Laga Na tumko koi pahchan bhi nahin payega ham Musalman photo nahin lagate fir bhi humko sab dekhkar pahchan jaate pata hai kyon hamari boli se aur hamari munh se nikali Hui har EK Goli ek lamha ek word Aisa chubhega tum log ko ki tum log so jaate rah jaaoge
Swarg aur narak do hi jagah hai .marne ke bd madam janti hai unki jagah kaha hai...
Laahi Shiv Hai rasgulvi Shiv Hai Shiv hi Shiv hai
Aaap ne jitna bhi gyan prapt kiya hai o Christian uninity se sikha hai...Aap Christian school me parai Kiya hai Christian ki riti rivast ko aap lok hindu dharam me prayuk kar rahai... hai..
Allah aur Eswar ak nahi ha , Eswar k sath koi sart judi hue nahi ha par Allah k sath sart judi hue ha Navi e Karim .
Chalo pakistan ke hindu aab to kuch kare rahe hai ham ko bhi inka sath dena chahiye taki pakistan wapas ek hindu rastra bane aur akhand bharat mein aa jaye hindu jahan bhi hai sab ko aab jagna hoga kyuki aab ham ek nahi huye to kab honge 🚩
Acha huwa huwa jesa karni wesa bhar ni
Is Chauhan ke kya apni kyon Hinduo ne ladkiyan paida karne band kar de iski to shakal vaise bhi khud to Jaisi to baat bhi khud to JCB Karega
Jeremiah 24:7 is bible verse ko jarur ek ber study ki jiye🙏🙏🙏
Ye news hmare yha ke molviyo ko dekhna chahiye
Apne bharat ke musalman ko bhi dekh lo yha ka kuch nazar nhi aata jab muslim ladki ki shadi hindu ladke se krate hai jab musalman ko preshan karte hai wo nhi dikhta Apne ghar ki bate dikh nhi rhi dusro ke ghar mi bate sun rhe ho lugai wale kaam
सरकार को वैश्विक मंच पर हिन्दुओ पर अत्याचार करनेपर पाकिस्तान के खिलाफ आवाज उठानी चाहिए और दुसरे देशो मे रेहने वाले हमारे हिंदू भाइयों कि मदत करनि चाहिये 😞🙏🏻😞
1400sal pahele sab nark mein jate the. Admin admin ko dharm ke naam par katal karne ke baad janat ka dwar kholna suru hua.
तुम अल्लाह जहन्नुम में उलटा लटका देगा माँ बाप को छोड़ के सैतान के साथ भागी
जो सेवा करना चाहते हैं वो कहीं भी जा सकते हैं
Darti ka phala masnushaya Jenka naam Adam tha yeh bat quraan ma bhi lekhkha aur bibal bhi Lekeha hai Aur wo messenger off Lord they
Bsdk vo gu khaye to kya hum bhi khaye
Ho sakta hai ke the honge lekin 300,400,500,700 saal purani baat par aaj kyun bahes karna, aaj acha hoga ke aaj ke subject pe baat ki jaye. Itne bade rank pe baithe log apne waqt ka sahi istemal karen to ab development honge. Jo guzar gaya so guzar gaya.
100 percent right hi q ki rameswaram bridge jise ram setu kaha jata hai
Yahi Hai Musalman ka aukat Maulana Apna aukat dikha diya musalmanon log aise hi jahil hote hain
Yrr maulana ne daru pi rkhi h kya
Aap v pesa do ghar wapsi karwaw
Yeshu hi ek matra parmeshwar hai hallelujah ameen Prabhu ka dhanyavad
Owaisi ke baap ka naam bharat h
Bohot bohot dhanybad aapka. 🙏aj pahlibar mujhe mera jaisa sochne wala mila hai. Me khus hu bohot.aap ki jai ho madam. 🙏Hindu dharam,sanatam dharamki jai ho.
Acchi baat hai esa hi hona chahiye inke sath
Aap ki samasya Ye hai ki aapne Christianity ko apnaya , Christ ko nahi apnaya. Agar Christ ko apnaya hota to ose Kabhi nahi chor pati. Log to hr dharam me bure hai. Hmare Hinduism me kya corruption nahi hai ? Kya aap ne Kabhi nahi suna pujariyo ke gande kaam? Gande log hr jagah hai. You are full of yourself. That's the problem.
Ye Bhagwan ke Prati Prem Hai Ya Dikhawa Or Ahankar
Ye to hindu zehad hai hindu bhai keya kahte ho ise
Jai Shri Ram Har Har mahadev
Sabhi log Christian Muslims atheist Communist etc Hindu log ko he kyon target banate hai.
Momin nabi ka guh mubarak moot mubarak pashina mubarak thuk mubarak balgam mubarak manta Ho uske dimag me guh moot bhara huwa hai ye jahil gawar Jihadi kattarvadi mazhabi unmadi charampanthi ka giroh hai kabila hai
जिलानि तुम पहले जलाराम था ।अब खुदा या पेगम्ब्र् की बात करते हो जो आज तक किसी ने नहीं देखा ।और वापस जलाराम बन जाओ राम भी मिलेंगे और श्याम भी मिलेंगे दिल से पुकार लेना ।कोई कलमा ब्ल्मा नहीं पढ़ना 🙏🏻
Hindu bhaiyo marne se pahle Kam se Kam 100 Miya ki hatya karo
इस्लाम भूल गया बेचारा, अब व्याकरण करने लगा। नाम ही है जलाना जल गया बेचारा।
Kutto k sath shadi krogi to yahi hoga
Hum kaha mana ker rahay hai karo
Samanta ka dharm mano pahle kyu apne hi desh k logo se dharm jati k chakkar me lad rahe ho isliye desh aage n h sabka apna marji hona chiye wo kisi bhi dharam ko mane kya tumko bhagwan ye sab bolke gye h
Momins kya kehte hain khud patha nahi
Kam se Kam jinda toh hai warna hindu ladkiya hoti toh abtak kisi refrigerator mei milti .
ye log Muslim se jalte he
Hum apne bhagwan ka samaan kr te hai aise footpath par beth kr inn ke jeise pooja nahi kr skte hamre bhagwan ki jagah mandiro main hai footpath par nahi Jay shree Ram 🚩🚩🚩🚩🚩
Kya Allah hi Ishwar hai.parbrahma kaun Hai.
Suvar darsan ko chahiye apni ek ladki musalman ko de 10 paida kar ke ham denge
Samuhik bahishkar karna hai in muslim ka
Bilkul ghalat jhoot Muslim alag hai Hindu alga hai Indonesia na APNA Khuda Allah ko manat hai or Kisi ko nahi yogi 😜 SE Kaho gubar Kam Khao tora dhimag bhi gubar ban Gaya hai
Aisa kuch ni hua tha yha jhoot bol raha hai ye..mohraam m bhi talvare leke ghumte hai bhulo mt
इन लीचोरों की सच्चाई सामने आई तो कैसे कुत्तों की तरह पागल हो गए
Bible kahta h, Parmeshwar k wachan k virodh me jhuth bolne wale logo ko parmeshwar aag ki jhil me dalega
Shayad abhi tak aapane Bible ko theek se padhaai nahin Parmeshwar ko aapane theek se Samjha hi Nahin Uske ko agar aap pahchante to jhuthi baten na bolati
2 तीमुथियुस 3:16-17 हर एक पवित्रशास्त्र परमेश्वर की प्रेरणा से रचा गया है और उपदेश, और समझाने, और सुधारने, और धर्म की शिक्षा के लिये लाभदायक है। ताकि परमेश्वर का जन सिद्ध बने, और हर एक भले काम के लिये तत्पर हो जाए॥ ( 📖 प्रवित्र बाइबल वचन )
Aap jab Sanatan Dharm ka Paisa Laut rahe hain aur hindu dharm ka Paisa loot rahe tab kahan hawa aap pahle khud Ko dekho aur kisi ka vichar karna tum theek se Bible nahin pada hai
Jai shri ram aaplogo par garv hai
Rajeev ji aapka bahut bahut dhanyabaad jo aapne eshther dhanraj maa se parichey karaya , maa eshther dhanraj se nivedan hai ki aap logo ko is jhooti isaiyat ke bare me bataye jisse ham inke fareb ke bare me jyada se jyada jaan sake.
Enkq sadko pr bethne ka jimadaarkon h vo b kayr hindu h jo fudu sarkro kko vote dete h ur unme sakulr hindu neta enkisurksq krte h ur kayar hindu samaj jo lthh aur dnde lekr enko sadko se uthta nhi ab aap jetne marji arti aur tall khdkao kuch nhi hoga
Ab kha gye Bharat ke sadko Wale dibeaters jo sisf chillana jante hai or bharkana dekho kya ho rha hai pakistan me ab to sarm karo
ISHWAR ALLAH EK NAI HAI ALLAH 7TH AASMAN ME BHAITHA HAI OR ISHWAR KO HINDU LOG SARVYAPAK YANI OMNIPRESENT MANTE HAI OR ISHWAR MANUR BHAVA YANI MANUSHIY BNNE KO BOLTA HAI OR JBKI ALLAH MUSALMAN BNNE KO BOLTA HAI
सगळे। ईमान। वाले। बदमाश। बौमान। होते। हौ
मौलाना को एक सलाम इस्लाम जिन्दाबाद
Ase logo ke karan hi aaj INDIA devlope nhi ho raha hai 1st we are Indian
अरे मौलाना तामशी हो गया है?
Islam aur eemaan se badh kar kuch nahi hai jo log Deen ko chorte hain wo log ki duniya aur aakhirat barbaad hojayeengi
Maulana Katil vichardhara ka manane wala hai.
Bhut jaldee Allah, Eshwar waaley ek honge,,,, halanki dono ek hee hai,,,,✌️😎
Ek nirankar khuda us ko ye log aadi shakti se paida hue hi
behen Toba karke dakhile Islam hosaktiho❤
ओवैसी अब क्यों नहीं बोल रहे हैं केवल वह घर में ही शेर बनता हैं
to krna na puja kon rok rha hai views aur likes kai liya logon kai beach mai aag lagana zaruri hai
Esa toh Mullo mein hota h
Muslims sirf chilana jante h 😂😂
Ex muslim brother in mullo Or molanao ke pichwade mein jhanum ki aag bhar dete hai
🐄🐮Tum jaker gober khaoo💩 mut peeo
मौलाना फ़स गया उस पर एक भी सवाल का जबाब नही आया 🤣🤣🤣🤣
Molana ki fati or fat gya mohammad ko nhi bcha pa raha molana 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Upper to jagah hi nai hogi pura jannat to ek hi majhab ke logo se bhar gaya hoga kyonki ye log to kuch bhi galat nahi karte hai
Islam zindabad tha zindabad hai aur zindabad rhega👍👍
सही तो है और भरोसा ना हो तो DNA करवा ले
Molana bokhla kar ye clear kr dete h ki exmuslim sach bol dete h 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
kash me train driver hota 🤣
अल्लाह only one god ans this is विडिओ wrong🇲🇷🇲🇷🕋🕋
Alhamdulila ayse ladkiyo ke saath aysa hi hona chahiye Mar jaati to achha rahta 😂😂
Bhai bhagwaan tho ek hi hai jisne poori kaynaat ko banaya hai mano chahe na mano jis bagwaan ne kaaynat ko banaya hai ibadat tho uski hi karni padegi
Sahi hua ladkia apne apko jyada smart samajhti islam ke khilaf jane Wale ka yahi haal hoga
Maulana ghum rahe hain aur ghuma rahe hain 😇....Plz get a better Islamic Scholar than this man 😊
तेरी फ़ोरमेट में सिर्फ़ इस्लाम को खोदना है हिंदू तो दूध के धुले है, लेकिन हाँ जो अल्लाह का इनकार करेगा वो जहन्नुम में जाएगा ।
Asliyat muslman ki dharm ki aur uske dharm guru ki...
*Mohram pe htiyar dhardar Allowed and hindu tyohar mai nahi Hipocrsy ki sima hoti hai😂*
Yeshu only man parivartn krta h ....
Ye maumlana bewakoof hai isko jawaab dena hi nahi aata hai.isko kahna chahiye ki muslim namaj padhne se kya muslim swarg mein jayega?.
Jo boya hai woh Kato Bhogto jahannumi aurto
Jaruri nahi ki masihi chodne wali bahot mahan ho gaee you are ziro
नकली स्कॉलर है ये पता नहीं कौन सी फर्जी डिग्री लेकर आलिम बना है ,, अच्छा ये मदरसे से पढ़ा है और वहां फर्जी डिग्री मिलती है ।।
Murtad ke sath behas karna jaruri nahi he
राजीव जी को नमस्ते आज का सत्र अति उत्तम है
Phle namaz krte hai phir us jagah ho waqf board ka ghosit kr dete hai.
Ha sir sath me ek but leke chaliye or kijiye puja Kisne roka hi
Kya kar loge pakistan me pardarshan karke jub hum hindu hoke apne hindustan me hi sir nhi utha sakte to wha kya hoga Sahmat ho to like karo
मुहम्मद सल्लल्लाहु अलैहि वसल्लम(रसुल अल्लाह) मृत्यु (पर्दा फरमाने)के बाद वह खुदा/भगवान से मिले, तब उन्होंने एक प्रश्न पुछा! ऐ खुदा आप ही इस दुनिया के सभी जीवो को,इंसानो को पैदा करने वाले है इस पर हमे कोई सन्देह नहीं,मै यह भी जानता की सभी कर्म का फल इंसानो को तुही देने वाला है, लेकिन हम तुम्हे सिर्फ निरंकार रूप मे ही देख पा रहे है, फिर कुछ इंसान पत्थर मे पेर मे मुरती मे अलग अलग तरिको से आपका ईबादत क्यो करते है, क्या आप इस पत्थर मे पेर मे,मुरती मे भी रहते हो? तब खुदा ने जवाब दिया. ए मुहम्मद यह जानने के लिए कुछ लकरियो को इक्कठी करो और उसे जलावो, मुहम्म्द ने लकरीयो को इक्कठा कर जलाया! तब खुदा ने कहा ऐ मुहम्मद अब बताओ उस आग की रौसनी के दायरे मे परे हुए पत्थर, और पेर तक आग की रौशनी पहुच रही है, तब मुहम्मद ने कहा, हां :तब खुदा ने जवाब दिया हम उस पेर मे भी है और पत्थर मे भी है! तो क्या आपका आकार भी है! तब खुदा ने कहा हां तब मुहम्मद सल्लल्लाहु ने खुदा का आकार रुप मे दिदार किया! और तब खुदा ने कहा, हम किसी के पहचान के मुहताज नही हुआ करते, और नाही हम सम्मान के लिए तरसते और नाही हमे कोई मनुस्य अपमान कर सकता , हम स्वेक्षा से शरिर का परित्याग करते और स्वेक्षा से शरिर धारण करते है! संसार मे जो भी होता मेरे मर्जी से होता है, संसार मे इंसान तीन तरह के कर्म करते, इन तीनो कर्म का फल हम देते है चौथा कोई कर्म नही, जो मनुष्य स्वेक्षा से कर्म फल को प्राप्त करे ! (1)विश्वास नामक(2)सोच नामक (3) शारिरीक नामक कथक वाक्य: मिश्रा की मिश्री "मिश्री-बिहारी" पुनर्जन्म है किसी का( मिश्री, मिश्रा के घर से,बिहारी बिहार मे जन्मे है) यह कोरोना महामारी मिश्री के मरजी से उत्पन्न हुइ है इनकी पिछले जन्म कि वास्तविकता जानना चाहते है तो मथुरा के वृंदावन मे किसी भी मुरती पुजा करने वाले से पता कर सकते है!बिहारी जी,बिहार मे किसी भी मजहब से हो सकते है! 🙏🏻🙏🙏
मेरा एक ही सवाल है मैडम ये दुनिया किसने बनाया,प्लीज मुझे जानना है,बताइए।
Yee acha se Bible ko pardi nahi h or samjhi nahi h
Esai Ko beja nahi jata agar beja vi Jai tu. Dunia ka koi taka kharidb nahi Sakta
Sameer ne Maulana ki maar Li aur Chai ki chuski le rha aaram se 🤣☕☕☕
शाबाश समीर तुम ने सच कहा अब ताे सब काे इसलाम पर गाैर करना चाहीये और कुबूल करना चाहीये
समिर भाई …. मौलान मैदान छोडकर भागनेपर मजबूर हो गया … 😂
Bharat ke musalmanon ke purvaj Hindu The absolutely right
मुस्लिम कभी हिंदुओं को सपोर्ट नहीं करेगा हमेआपना लड़ाई खुद लड़ना पड़ेगा। रही बात बुद्धिजीबिका उन लोगों ने अरब का पैसे से ही मुंह खोलता। जय श्री राम।
अरे छिनाल की औलाद तुम्हारे जैसे अंड़भक्तो की वजहसी हि हमारे देश मे हिन्दु मुस्लिम दंगे होते हे देख मे सिर्फ हिन्दुओ की हि बात नही कर रहा मुस्लिम भी हे ऐसे कुछ अंड़भक्त
Sabse jada bebukuf hum yani hindu log hi he .
Sali itani gandi kom ke purvaj hindu nahi ho sakate. Jay shri ram 🙏🙏
Kya aapne kabhi koi esi debate dekhi hai jaha hindu sant baitha ho or koi x hindu bahas kar raha ho.... Kya saare dosh Islam mai hai.... ? Mai koi Islam ka supporter nahi hu.... Ha Islam mai 100 kami hai per hindu dharm mai bhi 10 galtiya hai.... To fir kewal Islam per he debate kyu hoti hai... Or ye jahil molana aate kyu hai tv per.
पहले मे सूनता था की आप कुराण aur हदीस मे गलती की कोई गुंजाईश नही हे लेकीन अब एक्स मुस्लिम ने तो baddhh लायी हे इस्लाम मे कितनी गलतिया है
Satya hamesha kadva hota he maulana
Samir beta tu pehle esy chhote more moulana se baat mat kar beta tu pehle Dr Zakir Naik se baat kar
Kia kar rehe ho hindu's waha par ?
Tumhari behen ki choot marvao kutto se apni ramayan geeta per bhi najr daal lo kutto bhosdike
Vo ek ishwar hai.. Jaise mohhmad allah nhi h lekin log allah se jyada nbi ko mante h uske liye mrne ktne ko taiyar hote h allah ke liye nhi.
हुकूमत की तो खुली छूट है इन लोगो को हुकूमत केसे गिरफ्तार करेगी
Ye islaam hai jo inko support kar rahe vo dekhe le
( ईनको आक्रांतावोने बनाया , खुद बन गये ,है अब दुसरोंको बना रहे है ,) एक लोमडी की पुंछ लालच के कारण कट गयी अब उसे दुसरोंकी पुंछ देख और अपनी न होनेका गम सता रहा तो वो दुसरोंकी पुंछ काटने के लिये नये नये मनघडन बाते बता बता कर पुंछ कटवाने के पिछे पड गया , उसे लगता है की सब की पुंछ कट गयी तो मेरा गम कम होगा ,
Sare ex muslim ka khatna dekh lo, sacchi saamne aajegi..😂 Matlab aisi makkari bc hadd hai, 47 countries ka law usi Qitab se chal raha.
Kuch bhi ho jaye ye log kabhi seedha jawab nahi denge kyonki usase islam jhootha sabit ho jayga
Har kisi me common sense nhi hota .... Unke samne apna matha bhi fod lo unko smjh nhi aayega ..... Bahut acha lga aap fir se issai panth ko chhodkr apne vastavik sanatan dharm ko apnaya or bhatke huy logo ko rah dikhane ka bhi kaam kar rahi h ......🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🚩🚩
Agar Islam k baare m Janna chate hn to world m bohot islamic centres hn wahan ja ke koi Aap ka question h to put up kr sakte hn Aap ko right knowledge mile gi
Hazrat ye patrkar Islam ke khilaf bolne ke liye rakhi gayi hai ye sahi bato ko nahi manegi aaj iska pala tum se padha hai ye log jawab nahi de pa rahe isliye idhar udhar ki bate kar rahe hai inse baat karna bekar hai ye log gumrah hai logo ko gumrah karne ke liye baithe hai
Aise ladkiyon ke sath aisa hi hona chahiye in logo ko itna pyara Islam muzhub choda allah pak pe bharosa nahi hiya allah pak irsad farmata hai jo log qafir ho gai hum inko duniya me azab denge aur akhrat ka dard nak hona baqi hai( ALLAH HAME QURAN PADNE AUR SAMAJHNE KI TOUFIQ DE SUNNATE RASOOL SAW PE AMAL KARNE KI TOQFEQ ATA FERMAI) AMEEN
hindustan me mully ko thik korna hoga
Ram aur krisna per iman leke jannat nahi milega
जब आँख खुले तो धरती हिन्दुस्तान की हो जब आँख बंद हो तो यादेँ हिन्दुस्तान की हो हम मर भी जाए तो कोई गम नही लेकिन मरते वक्त मिट्टी हिन्दुस्तान की हो ऊन दो Aankho के आगे समंदर भी Hara होगा जब Mehandi वाली हाथो ने मंगलसूत्र Utara होगा
Madam admi galat hota hai ,jesue nahi kyonki marg ,satya or jeevan mai hi nu aise jesus ne kaha hai
धर्म बदलने से जीवन नही बदलता ।
Pooja karne mein koyi galath baath nahi hai. Kijiye hum bhi kuch sikhne ko millega
Jab tak Hindu dharm me Phakhand khtam nhi hoga tab tak Hindu se c krishan convert hote rhe gane
Allah Ko Nahin Manati Hai To jahannam Mein Jayegi
Europe jaisa desh que muslim desh power desh ho nakasa
Quran says = Ye Wahi Log ha jo kahte ha phasad mat phaelao, aur khud phasad karte han.
😂😂😂 A moulana ka dam nehi hai.Uska knowledge utnatak hi hai.
अंत के समय में ऐसे ही कुछ लोग भरमाने के लिए उठ खड़े होंगे। फिर भी sister हमे आपकी बातों का रत्ती भर भी फर्क नहीं पड़ा। ये बाते इसलिए लिख रही हुं क्युकी हमे भी काउंटर देना ह😂
हमने तो सुना है बिना मंदिर जा तुम्हारी पूजा नहीं होती है
यह यह एंकर सबसे बेस्ट है पीनाज त्यागी टॉप बेस्ट हैं आपने तो इस प्रोग्राम में कमाल ही कर दी
सिर्फ मेरा ही बाप है, बाकी सब च्यू&# हैं. इनसे क्यूँ बहस करते हो?...एक बुक में, सबकुछ कैसे बैठ सकता हैं, दुनिया करोडो पुस्तक लिखे हैं, वो पागलोंने लिखे हैं....ऐसा इनका कहना हैं.
Mohram mein kaun Talwar lahrata hai yah bhi bata do
Ho sakatee h Bhai par ye kutte bhosadee k ham esa nahi Kare he hamara desh h ham apane desh ko age barha yege
Kon aaisa he jisko jannat Mili 😀😂🤣 kuch bhi 😂🤣 Mar Gaya to sab khatam
Jahanam me Muslims bhi jaainge agar un k indeeds ache nhi hain.
Ye Sare Maulana ke pas koi jabab nhi hota
Ma dusra bhiya ko bhi kana chata hu ka ap in ka support na kar help karo na chahiye
Abee bandar.kyu bura lga alealeale tumhare purvaj bhi to bandar thee na ab bol na sala
India jera hal ha vnha bhi
हा क्यों नहीं बेटा तुम भी रोड पर पूजा कर सकते हो। बस डीजे का प्रयोग मत किया करो।
news nation minaj tyagi ji 🌹💖super show 👌👍शुक्र है मुझ सनातनी हिन्दुधर्म का स्वर्ग और नर्क मुझ में ही मेरे जीवात्मा के समीप ही स्थित है वरना स्वर्ग नर्क अगर दूर होता तो इस्लाम का जन्नत रूपी नर्क का बसस्टॉप पहले आने का डर बना रहता !! ? अल्लाह और उसके संदेश वाहक पिगम्बर ने इस देवी स्वरूपा धरतीमाता को ही नर्क बना दिया है ईसाईयत के सांईंस ने इस धरती के आकाश को ही नर्क बना दिया है ! सनातन हिन्दु की दया करुंणा का दोहन और शोषण करने वाले इन दोनों शैतानिक मतपंथो को अब हिन्दुओं से महादेव जी का कालभैरब का संघारक रूप देखना बाकी रह गया है
In sabka bap yek hi he mahadev magar ye chutiye Khahamante he
आज इस्लाम का ये हाल हो गया कि अब इन्हें शादी करने ले लिए लड़की भी नही मिल रही है। आखिर ये मजहब है धर्म नही। man made
Tum hindo badbakhkto ko to Allah duneya may hi agh may dala dekha datha ha or Samaj jao bahut bura hoga tum hindo k sath
Hindustan mai sauudi wala kaanooon chahiye
Ye dharm nhi.. competition h... 🙏
Aur agar masihi log masih ka prachar karte hai to isme kya burai hai prachar Karna humara dharma karmaa hai, jiske kaan ho wo sune jiske ankh wo dekhe masih ne humko uske rajya ke bare me batane ko kaha h is liye hum karte hai, par yaad rakho koi bhi prabhu ichha ke viruddh uske sameep nhi ja sakta, na humare na aap ke kuch krne se ,jo kuch b hota hai wo sb uski marzi se
मेरे गांव में भी हो रहा है हटाने का तरीका
🐷 hamaysa jhund maye hi atay ha
Bure Kaam ka Bura Natija that's all
😀😀bolne wale khud itna murkh hai..koi kisiko Paisa de kar Dharam paribartan karwa sakte hai kya...murakh...
इस पापी मजहब का नाश होना तय है
Yadi road PR tarcoal gira ho to us pr Road Roller Chadha Dena chahiye 😂
Na hindu na muslim na sikh na eesaee, koi Bhi "Ishwar" ke ghar nahi ja raha sab narak mai honge, "Ishwar" ke ghar woh jaayega jo zameen pe ussko jaan jayega, jo ye kabool karega ki mein ek Paapi hu aur mujhe bachane waala "Ishwar" hai wohi jaayegaa Ishwar ke ghar.
Ex hindu bhi laa debate news walo tum danga fasad wale media ho
जाहिल कौम के जाहिल खुद ही जहन्नुम में जाएंगे अपनी हरकतों इंसानियत के कत्लेआम करने के कारण दुनिया में खलबली परेशानी खड़ी करने के लिए
Yogi Ko To Khud Nahin pata ki Uske purvaj kaun the pata nahin kiske Aulad Hai Sara
Us ladke ko koi aatankwadi dhamka rha hoga mere hisab se koi jahil hi hoga
Ek mard convert hokar sirf hijda banta hey 😂😂😂
HINDU DHARNE KISIKO BE DAVAT NAHI DETA HAI HINDU BANEKELIYE
Bhai Pooja hoti h pavitra(temple) jagah par, lekin namaz road par ho sakti h Jahan kutte mutate h log thukte h🤣🤣🤣🤣
Islam. hindu. isai. In tino mese sabse pehla insan adam assalam he
Astagfirullah astagfirullah astagfirullah Lanat ho aisi ladkiyon par aur beshumar ho.......... inhe muslim khabarstan me bhi jagah nahi deni chahiye!!
Duniya ka phala insan musalmaan the wo h hazarat adam Alaihissalam aur tum koi sabut lao phele insan ka phir bolo
Nara gunjega naare takbeer nare risalat Har Hindu aur musalman se
Are Koi Jannat jakar aaya hai kya Jannat mein Jahan Hur Mile Sharab Mile vah Jannat Nahin narak Hai
Sawaal pehle yeah hai ki poorwaj ki timeline kya mane????agar 1500 saal pehle mane toh Hindu lekin lakho saal pehle maane toh Muslim??? Isiliye log confused rehte hai??? Islam ke anusar Adipurush Adam ahle Islam hai isliye hamare Poorwaj Muslim hai
Pakistan pr modi ji ko chadai krna chahiye aor akhand bhart ka niyu rakhna hoga ayese hi jay mahadev
Ibaad /puja karna buri baat nahi hai,isma koyi compition kyu ho,bas itna smajna hai ki,mslms ko 5 waket ki namaz jutna ho sake actual time pa padna zaroori hota hai warna qabool nahi hogi ibadat wo waket to sab k liye koyi nokri karta hai koyi mazduri,koyi safar pa hota hai koyi vaccination pa ,din ma 5 bar God ko yaad krna faraz hai hmara islye namaz padte hai ,na ki chidane k liye,nimaz srif Allah k liye hoti hai
Jannat jis ki hai us ki baat manni padday gi kisi molvi ki jannat nahi hai
Hindu kuchh bhi bolenge to man lenge are Hindu ke purvaj Muslim the
यहां के मुस्लिम लोगों का भाईचारा छोड़ दो हिन्दू लोगों के लिए आवाज बुलंद क्यों
Are yar tum log ye kya bil rahe ho ye police bhi sab aisa hin he or tum log news. Bale kya sabut he aapke pas ki peisa deke dharam paribartan karate bolke bolte ho
Aare chhodo 🤞🏻 koi kuve me gire ga to aapan bhi thodi gir jayge 🙌🏻 Pooja karne ka tarika jo he aapna vohi rakho
Or bangladesh nehi dikhta apko ????
Copy krna hai mtlb muslim brand hai 💪
इस बात से हम सहमत हैं
इस्लाम की पूरी दा्ल ही काली है भाई
Jo bhi Muslim ladka hindu ladkiyon se shadi kare wah kabhi bhi dhokha na de zindagi bhar saath rahna
Aise Ladkiyo ke sath aisa hi hona chaiye
राजीव भाई को सिर झुका कर प्रणाम जय सत्य सनातन धर्म कि
जिलानी बोल रहा है 2014 से जंग lad रहा हू,,अरे जिलानी तुम्हारे बाप दादा तलवार के डर सलवार पहना,,,,haramkhor,,,isi के एजेंट tumlog का एजेंडा देश जान गया है
Puri duniya me musalman bhadvai kar rahe hai or julum bhi sehen kar rahe hai lekin jab bhi hindustan ki baat aati hai puri duniya ke muslim muhh se hugg ne lagte
Na Bhai har jagh Pooja nhi...standard h aapna jinka standarad nahi h vo kre road or patri per ....ibadat.
Christians kehte Hain ke Jesus Christ unke paapo ke liye suli par chadh Gaye...toh phir unko kis baat ki saza mil Rahi hai jo corona aur cancer se mar rahe hai... Christian ek aur baat kehte Hain ke unka Dharam Sabse peaceful hai...toh do Baar world war kisne kiye....aur protestants and Roman Catholics kyon ek dusre ka khoon bahaya... why St Bartholomew day massacre happened...so contradictory and ridiculous
Ye teri behen hogi hamari nahi jo hua theek hua
Ye sab janbujkar dal dal me kudi hai,shayad ab en ladkiyo ko dekhkar baki ladkiyo ko allah sahi samaj de Ameen
karo bhai pooja kisne roka hai jo rokega use maro
Pinaaz क्या सच में तुम जन्नत जाना चाहोगी । ......…..जन्नत एक ऐसी जगह जहां हर कोई मोमिन हूरों के साथ नंगा हो के सेक्स कर रहा है । पति किसी एक कमरे में , बेटा किसी दूसरी जगह , भाई किसी और हूर के साथ सेक्स कर रहा है और aaah , oooh , hmmm , hmmmm किवाजेन आराही हैं । सब लगे पड़े हैं कोई शराब की नदी से शराब निकाल के पी रहा है , कोई मोमिन ओरल सेक्स के मजे ले रहा ह क्योंकि अल्लाह ने एक मर्द को 100 मर्दों की कूवत अता की है . आप या कोई "महिला" ऐसी जगह जाना चाहेगी जहां अल्लाह ने कोठा खोल रखा है । नही न !! ऐसी जगह जाने का तो कोई "औरत " ही ख्वाब देखेगी । क्योंकि उसने अपने ही घर में सब मर्द लोगों से शादी से पहले ही कर लिया होता है ।
Mere dost,pahle kirisan,majab,badal Liya tha,ab phir Hindu ban ghya,use Sabi family se rista todne ke Liye Kaha ,padari ne,bola O sab hindu Hai,ab or phir Hindu ban gye
Ye mulle islaam ki shaitani harkate roj batate he phir bhi Ganga jamuni tehjib bhad me gaya Inka islaam
congress time owesi happy, and bjp time owesi ki har din jalti hai 🤩🥵😂😂
Miyondiyo ki ami begam ka boor ka bhosda 😜😜😜😜😜😜😜😜😜
Kon hai a molana sugar ka baccha
To kr Puja bsdk kaun Roka h😂😂😂
Saale tumne bhi love e zihad kiya tha... Tab kaha gaye the....
कभी नहीं! भले ही प्रत्‍येक मनुष्‍य झूठा निकल जाये, किन्‍तु परमेश्‍वर सच्‍चा प्रमाणित होगा; जैसा कि धर्मग्रन्‍थ में लिखा है: “तेरे वचन तुझे धार्मिक ठहराते हैं। जब तेरा न्‍याय होता है तब तू विजयी होता है।” रोमियों 3:4
This shows how much unity we have.... Pooja krne wala sirf ek.... Namaaj pdhne wale 20
भारत सरकार इस मामले मैं तुरंत दखल दे और पाकिस्तान पर भारी दबाव बनाए हिंदुओं की सुरक्षा पहली प्राथमिकता होनी चाहिए भारत की ☝️
Ab ye mamla kyu nhi dikhta h UNO ko 😠😠😠😠😠... Aur un Muslim countries k OIC ko jb Inke Muslim aise nichta krte h
Pakistano ke hinduao ko indea m bulaao yr
यार कभी ज़ाकिर नाईक को भी बुलाओ, और उसकी भी हेकड़ी निकालो यार... बहुत बर्बाद कर रहा है साला🤣🤣
Bhai hinduon ko pooja aati hai??.. Hanuman chalisa to aati nhi adhe se jada ko.....
Maarpeet se Kuchh Nahin Hoga Shanti se Raho char din ke Duniya Hai
Yahi haal haoga yasa karaga tao
To kar na freedom sab ko hai chutiye admin
कौन होगा जो पैसे लेकर अपना धर्म बदलता है। झूठा आरोप ऐसा कुछ भी नही होता आपको डर है कि यीशु मसीह के तेजोमय सुसमाचार के द्वारा कही हिन्दुत्व खत्म न हो जाए अरे भाई डरो मत सत्य कभी नही रूकेगा
Jivan Bdal jata Jesus CHRIST me. Dharm jati nhi
Love jihad tou hindu kar rhe dhram ka chola pahan ke
Jabo parmeshwar ke Naam ki Mahima kah rahe hain to aapko kya problem ho rahi hai unko karne dijiye na apna to khud karna nahin hai
Sare Moulana itne illogical aur be adab kyu hote hai?
आदम ाली सलाम दुनिया में कब आये? आदम की दुनिया में आने से पहले की जिंदगी सब से पहले आदम को दुनिया में भेजा गया। हज़रत आदम अलैहिस्सलाम को अबुलबशर यानि सब इन्सानों का बाप कहा जाता है। दुनिया में जितने भी इन्सान शुरू से आख़िर तक आ चुके हैं या आयेंगे सब हज़रत आदम अलैहिस्सलाम की ही औलाद हैं इसी लिये इन्हें “आदमी” कहा जाता है।
Dhyan rkhe maa bap ristedar apne ghro pe
अरे यार तेरी धाकङ आवाज को क्या हुआ रूक जरा ओर सब्र कर
Mam appke bhai ya family ko healing isliye nahi mila kyunki aap logon ka yeshu masih par biswas kamjor tha.apne yesu par nahi priest par biswas kiya aur kya app bata sakti hain ki kis religion mein burai nahi hai.
Molana sahab kyun ghuma rahe hain Bilkul wahi Jannat jayega jo Islam ko manega isme koi saq nahi
Musalman mar Gaye the kya aab Maro sale ☝️
ये इनकी सोची समझी साजिश है सनातन को खत्म करने की अब कहा गए हमारे देश के एक्टर और नेता जो कहते थे की भारत में डर लगता है । सोचने वाली बात है सारी इस्लामी देश हिंदु खत्म करने पे लगे है अगर अभी भी हिंदु नही समझे तो ये इनका दुर्भाग्य है।
इस्लाम का सच मुसलमानों को ही नहीं पता।
Is ko to Bolte bhi nhi as Raha hai ye kya Sahi batayegi
अरे भई मुस्लमान जानते हैं। हिंदू कुछ भी नहीं उखाड़ सकते हैं।बस हिंदू सिख को लड़वाने की देरी है।राज हम ही करेंगे भारत में। कुछ सच्चाई तो है।इस कमेंट में। हिंदू एक तो है नहीं। पहले से ही ‌बंटे हुए हैं।
Aap hindu ko sahi keheti ho to un murti me aapka bharosa he, lakin yashu mashiha ek aisa khuda he jo jivit heparmeshvar ek hi he aur tum jaise logo ne unka hazar pada he kaha he tumhari murti vale bhaghvan
Khud road pe ni baithna hai but inhein road se hatana hai taki public ko pareshni na ho inke faltu drame se
Pahle ke jamane mein log buddh parasti karte The logon ki is nafarmaniyo ko dekhkar Allah ne apne mahbub ko niche nabi banakar Teja aur hamare nabi ne sabhi ko musalman banaya log Iman aur Saman laane se pahle kuch log buddh parasti karte
Aap Muslim dharmguru bhagi sakte hain jab sahi baat aaegi to tibeti chhodkar bhagoge kyunki aap saaf kar nahin sakte kyunki aapke pass vah hai nahin sacchai jo aap kisi bhi pareshani ko face karo isliye chhod Kar bhag
Or jao tum jes munafik ke sat ahe hona chaheye. Dunya me bhi sukon nahi milega or akherat me bhi jaloge 🔥🔥🔥 👏👏👏👏👏👏👏
hindu aaye khase muslmano ko mar mar kr hindu kiyo bnaya khi jgh nhi milega hinduko
मेरे भाई जिसने उनको बुद्धि दी है वह समझ गए अब तेरे बारे में वह समझ गया तू इस धन के चक्कर में ना पढ़ परमेश्वर तुझे क्षमा करें
कई सनातन के पुजारी और बड़े प्रचारक आजकल चर्च में पादरी का काम कर रहे हैं।
Are mere bhai Jab ladki ayyashi karne per Uttar Aaye Koi Nahin rok Sakta Kisi Hindu ko yah Suresh Chauhan ke Jaise log Kuchh Nahin kar sakte kis baat ki Musalman Kahate Ho ine Janwar Ladkiyon ko ger Muharram ka kya matlab hai Sab Janti Hai Bhai bus aiyashi karni hai maje loot Ne Bhai aur koi baat nahin😅😅😅😅
Jannat ke naam per aatankwad failate Hain jahil
मुस्लिम धर्म की समस्या अशरफ जिलानी जैसे धर्मगुरू की वजह से हैं।
Anker aur Sameer dono setting kar ke baithe hain, programme dekhne se
Jesi karni wesi bharni inke liye aawaz mt uthao
Sare paglo ko cote pent tie pehna Ka unhe Mr Peter raskal Bana rahe ha paglo ko or pagleagam banane Ka naam mishinery ha
Namaz padhna farj hei isliye hum. Padhte hei har jagah, aur. Rhi baat puja ki to aapko karni hei to kijiye na comparison q krte hei ki vo namaz padhenge road pr to hum bhi puja karenge padhna hei padhiye pr ye compare karke nhi
एस्थर धनराज जी और राजीव जी चौधरी का बहुत ही शानदार और आँखे खोलने देने वाला interview
Muslim sachchai se door bhaukta a achcha nahi sahi bano .....ek sawaal hai hamara .jo asali muslim maante hai ....o log @pni jaati dharam samaaj bataye jisme .na kuran ho na ramayan geeta ho. Na bayble aur na granth ho .....hai koi allah ka beta
Jilani jaise logo ko debet me nahi bulana chahiye
Muslim kar ta hai sala Love jihad 😡😡😡 muslim mother chod 🖕🖕
Buja jarur hogi bhosdi balo goo khalo
Ba vai ba madar cod asab keu karta he cutea khud gaia kabi madir me bokcodi karta
गधी से शादी करवा दी जाय इन मुसलमान की
समीर भाई ही आल्हा है जो आज इन जाहिलों कि आँखे खोल कर इंसानियत सीखा रहा है असली नबि समीर भाई मौलाना कि बोलती बंद कर दी
Ishwar inhe sadbuddhi de ! Hamara yeshu jinda khuda h.Praise the lord! Hallelujah
समीर भाई के सवालो का जवाब नहीं दे पाया मोमिन और बदतमीजी पर उतर आया इससे पता चलता है कि एक्सपोज हो गया।
Guttur me bhi namaaz pd sakte hai... Fucking redical aasmaani kitab
app kio asa bol rha o
pehle utne pooja karne waale to paida karo. TUM ISLAM KI BARABARI KARNE CHALE HO,
Ye kahaan kai Esther Dhanrajon ki hai... Wapas lauti in behen ka Sanatan samaaj me swaagat hai🙏☘️
Jo Allah ko manta h wo jannat nhi ...dusra kahi jata h....jese laden.... 😂😂😂
TV par khoob prachaar kiya jaye dhokhebaaz chhalbaaz baaton ko uzagar kar ke chhip chhipkar bhi kai agent convert karwane wale napak paste hain .
Ant nikat He bhadkau bhashan Dene Wale bahut aaenge Priya Vishwas mein Bane raho parmeshwar hi udhar ka Marg he
Q bahi pakistan t sshirt aur jeans ban he kya
Tumhara baap kob hai Yogi jo Yogi kahenge wahi manoge kya
Itna aag jalana khoon. Dra dra ke musalmaano ko, Muhammad sahaaab molana molviyo ne. Isliye Islam shoodna mushkil hai
Prabhu tak famous ho chuki h ye nayay wale din dekhna 😂😂😂prabhu bhi interview lega didi apka
Pakistan murdabad murdabad murdabad murdabad murdabad murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad pakistan murdabad
Abe topi islam sirf muslim ke liyei hai . Topi ka jholi se billi sob nikal ke bahar agya hai . Ich liye sach bolne se sobi moulana ko niche aag lag jati hai. 😀😀😀😀😀😀😀😀
Woh chutiyagiri karenge .... toh hum bhi kyu peeche rahein 🤔
is mulla ko kitne pese diye
Sunkar bahut taklif hua Hai ya Allah pak Islam ki shehzadi ladki ki hifazat farma
Kisi ne bhi ye kaha ki hume paise deke dharm parivartan karwa raha hai! Jhut mut arop kyu lagate ho bhai? Agar dekha jai to sabse jyada dharm parivartan to manubadiyon ne kiya hai! Adivasi ho ya Mongolian race ke log ho woh kabhi Vedic Dharm man ne wale the hi nahi!
Aap kyun apna agenda chalati ho Islam ke naam per saabhi dharamoan ko kyun nahi bulati ek sanatani ko bhita kar islam ke baare mein puchthiho
Iska toh ye hi haal hona tha kyunki ye isi layak thi
Kankad patthar jod Kar masjit Lai banai ta chadh mulla bang de kya bahera hua khuday
1timuthi 4:1:parntu aatma spastata se kehta hai ki,,aane wale samyo me, kitne log bharmane wali aatmao aur dushtatmao ke shiksao me man laga kar vishwas se behek jayenge..taki ho sake to un chune huo ko v bharma de antim dino me,,pr tum vishwas me dridh bane raho aur me lage raho taki tum un aane wali vipattiyo se bach sako jo sako jo sansar aur uske rehne walo par aayengi..
In girl ko apne bahan mat bolo allah naa inhen Inka sila Diya Hai itne pyare majhab khoya chhodkar dusre majak mein gai iske sath usse bhi Bura hona chahie tha
Yee maulana khud jahil hai.........Sameer you are really serving humanity. Hats off to you bro. Maulana ko L laga diya......
Yeh Jan bujh ke debate rakha jata hai aur jo jyada famous hona chahte hai boh tha pe dhong ban ke bahas karta hai are bhai what you know about Islam bas aik hadis ji kitab padh kar aa jate hai aur samjhte hai bda aulama aur aik dusre ko niche dikhane me rakhte hai
Debate rochak aur gyandayi hota hai sastrarth kuren kutark nahi .astra se nahi sastra se hoga JUNNUT ka nirman .debate dhurmchurcha bharat ka prachin vidha hai swasth debate to KURE mulla .samir is real SCHOLER .
Xmuslim ही इस्लाम को अच्छे से नंगा करते हैं। we support Xmuslims
App logo ko aise hi hona chahiye .. madarchot 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😔😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Aisa majhab na pahale kabhi hua na aage hoga. Duniya ka sabse bada ajuba hai.
Aap ne iswar ko Nahi pahichan Kar apni jarurat ko Pura Karne ke liye Masih dharam swikar Kiya , is liye aap yeh kah rahi ho,
*इनकी बौखलाहट बता रही है इस्लाम क्या है।* 🔵🛑
Muslim ka jannat hai. Hindu ka swarga hai, hume swaga ko chor kar ku jannat me jana pore ga?
Jab logo ko koi nahi puchata tab hi usse jesus yaad aate hei
जब हॉस्पिटल नहीं बनाए तभी तो आज भारत में कितनी मौतें हो रही है क्योंकि भारत में तो मंदिर ज्यादा है
Yes main jaanta hoon ki musalmanon ne kya pata hai na mere Dada ne bataya mujhe 1971 mein kya Karen musalmanon ne mara
Khuda jagah jagah sadko pe khuda pada hai
Nhi bhai hm hindu v road pe Puja kre Aur traffic jam to ho hindu me aur unme kya fark
लोमड़ी को न्याय करने बोला जाए तो मुर्गी चुराना कोई अपराध नहीं होगा.
Sachche. Parmeshwar.. Ko. Dhundhen. Dharm. Se. Nahi. Saachchai. Se. Jai. Yeshu.
आप गलत बोल रही है.मैडम. बहुत सारे पास्टर लाेग लोगों के लिये प्रार्थना करते हैं ,हासपीटल में जाकर, घर में भी,प्रेयर करते हैं.यदि मनुष्य परमेश्वर की आज्ञा का पालन नहीं करते हैं, तो ये उस मनुष्य की प्राबलम है. जब तूमहारे भाई बहन को प्राबलम हुआ तो परमेश्वर से प्रार्थना क्यों नहीं किये. परमेश्वर पिता सारी सृष्टि का सृजन हार है . पादरी को सामर्थ्य परमेश्वर देता है . आपके धर्म शास्त्र में लिखा है. न तस्त प्रतिमा अस्ति.इसका मतलब जानते हाे. जब बुत में ईश्वर होता ही नहीं तो किसको भगवान मानते हो . कबीर दास भी तो हिन्दू है ,उसमे कहा है पाहन पूजे हरि मिले,तो मैं पूजूं पहाड़. परमेश्वर तो जिंदा और सच्चा है पवित्र आत्मा है. तूमने परमेश्वर को नहीं जाना बल्कि इंसानों को जाना है. पास्टर जी लोग फासटिंग रहकर परमेश्वर की सामर्थ्य लेते हैं.आशिषत होकर दूसरों के लिये प्रार्थना करते हैं. चंगा करना और छुटकारा दोनों परमेश्वर करता है, मनुष्य सिर्फ और सिर्फ प्रार्थना करते हैं. आप बहुत गलतफहमी में जी रही हो. प्रभु यीशु मसीह परमेश्वर पिता का एकलौता पुत्र है ,जिसे परमेश्वर ने मनुष्य के रूप में अपने आप काे प्रकट किया है.यदि हिंदु में तुम्हारे भगवान लायक होते तो 3 3 काेटि की अलग अलग पूजा क्यों करते, जबकि सृष्टि को बनाने वाला तो सिर्फ एक ही परमेश्वर(परमात्मा)है. हर दिन अलग अलग मूर्ति की पूजा करते हाे जिसमें व तो जान होती है ,न वो देख सकता न सुन सकता है.न बोल सकता है , जिंदा इंसान के लिये इससे बड़ी शर्म की बात क्या होगी. परमेश्वर पिता ने मनुष्य को अपनी समानता और स्वरूप में बनाया है. शिछित होकर भी अशिक्षित हो . जिस तरह तूम अंधकार में दूसरों को भी गलत रास्ता दिखा रही हाे.
उस विदेशी महिला के साथ मिलकर मोदी भाईजान हिन्दू साधु संतों को बदनाम करके भारत में ईसाईयत फैला रहा है
imann se hatoge to yahi hogaa
Ek aisa aayega 0% hindu 100%muslim ho jayega Pakistan me rahne wale hinduo ko taras aata h ki wo avi v hamare duman desh me h
Aise Kyun Be Rang Mohabbat Karti Ho Agar pehle se hushiyaar ho jaati toh aaj yah din dekhna nahi padhta Abhi bhi waqt hai Sudhar jaao please please
To karo na bhai puja bhi aapko mana kon kar ra h
Medam, dekhiye koibhi majahab ho jisne ek Allah yaa ek Bhagvaan ko manane wala jannat ka haqdar hai ye baat moulana ko samzaiye.
Bandook utha lo tabhi kuch hoga rone gane se kuch nahi pakistan me hinduon ko agar bachna h to sirf aur sirf ek rasta h marna suru kar do ?
Aarey madam, sach bolna kab se propaganda hogaya ? Samir bhai agar kuch jhooth bolta to pakda jataa. Aaj kal sab ke haath mei mobile hai. Aap bhi to authentic site apni taraf se khol ke khud bhi dekh sakti hain aur apne viewers ko dikha sakti hain.
Public places mein ye sab nautanki banned honi chahiye, puri tarah 😎 NOTE: NO BARKING ALLOWED 😎😅
Pinaj Ji, Aap Sanatan Ka Gyan Rakhne Ki Pehle Koshis Kare Fir Sanatan Ko Lapetne Ki Cheshta Karen. Aapko Sanatan Ka Koi Gyan Nahi Hai... Aap Kewal Islam Tak Simit Rahe Jab Tak Sanatan Ka Gyan Na Ho Jaay ..
Logoki batome ake nahi...lekin sachche paemeshvarko janne ke liye BIBLE padho....
Murkhananand parmeshvar swayam ata he avtar lekar avtar koi messenger nahi .
Pak Hindu Ki help kro India me. Muslim Ko ban kro
Aadam alaihi Salam ki nasl hai aur Musalman Hindu bhi
Gilani sahb Ke pas trk krne ka koi aAadhar nhi hai isliye pagl ke jaisa anap sanap bke ja rhe hain . Jo swtntr nhi nispksh nhi hai wh batul bnkr anap snap bkega hi . Ek bhi sura ke Aayt ka hwala de nhi skega Aur sidhh nhi kr skega ki ye glt bola hai Sura ke Aaytke mutabik . Stymev jyte om guruve nmh .Vnde matrm ,
Allah ka koi face nhi h jo insaan Allah ke siwa kisi or k saamne sazda kerta h ya Allah ki shakel bna ker wo sazda kerta h wo shirk m aa jaata h or shirk kerne wala kbhi bhi Jannat m nhi jaayega or sabse pehle yakeen kre Allah ek h or Aap Mohd.(SAW) ji ko apna nabi mane
Agar Bharat me muslimo ke sath waisa hi vyavahar hota jaisa pakistan me hinduo ke sath hota hai Tab inhe pata chalta ki ajadi kis chidiya ka naam hai
Aare murkh tum log hamesha ishai log par ilzam lagate hain aur jhut bolne mei tum log bahut mahir hain baat ko toh thik se samajh te nahi ho sirf elzam lagadete ho dharm pariwartan paisa de kar karwate hain.
Muslim hona sub se badi baat use badi baat ekri Nabi key Omid me hona aur badi baat ek baat yaad rakna kaber me Jana sub ko h phar duniyea aur akrit me ho gea kabhi sunch na mout k bhi azaab alla tala sub muslimano k Naik thofiq da humera Nabi k rasta pa chalne wala bana da
हम क्या कर सकते है .......हम तो भारत में है ......तो हम क्या करे
Sudar ja Pakistan varna rakh ka der bana dega hindustan
Toh Karo na kisne roka hai tumhari bhai
Jannat Kisi k Baap ki nahi hai ???
Nhi jannat sirf imaan wale ko milengi
ओवेसी के पूर्वज वो हिंदू थे जिन्होंने तलवार के डर से सलवार पहन ली। हालांकि मजबूरन पहेन नी पडी होगी। अगर नही पहेनते तो मारे जाते। शायद भाग जाते तो ओवेसी भी ओमकार नाथ होता और मुसलमानों को गाली दे रहा होता।
Hum sabko bhi kuch karna chahiye esa ke ye sab bhi dhang reh jaye hum log bhi ek sath hote hai or ek 10000 ki wish sath ho hindu lekin jada ho toh koi baat nahi or hume yug karna chahiye
Jao copy krtey ho tum log sab copy cat 🐈 log hai hindu 😂🤣😂 tum vu kr lo puja road par agar itna kattar pana hai toh koi muslim nahi rokega even tum log puja toh krne lgoge jalan ke mare copy car
Paise dekar Koi Dharm Parivartan Nahin Hota yah galat hai
केवल नादान और गरीब लोग ही प्रभु यीसु पर विश्वास नही करते बल्कि बड़े अच्छे अच्छे डॉक्टर और इंजीनियर और पढ़े लिखे लोग भी प्रभु यीसु पर विश्वास करते है।।। मैडम जी जो statement दे रही है ।।actual में वो नामधारी ईसाई है ।।नया जन्म नही पाई है।।।इसकारण ही ऐसा फालतू type statement दे रही है।।। मशीहत कि लम्बाई उचाई और गहराई से वो कई किलोमीटर दूर है।।।
एसतर न तो तुम पहले मसीही थी न आज तुम को ईसायत के खिलाफ ज़हर उगलने के लिए लगाया गया है पर अफसोस तुम्हारी कोशिश बेकार है क्योंकि जिन्दा परमेश्वर के हाथों में पढ़ना भयानक बात है
Kya Karen jab hai aisi toh Kitna hi samjha lo
Bilkul hogi bharat Hindu ka tha our rahega kisse atankwadi jihaadi kom ka nhi hai jo 800 saal pahle yaha atank krne aaye .. Our ye namaz nhi chalege road par masjid kam padh rhi hai kya .. Waha Saudi Arab our 57 desh mai padho Jake road par .. Yaha wahi hoga jo Hinduo ki hit mai hai.. Jai Shri Ram🙏🚩
Agar musalmano ke nabi me itna hi dum hai to ye musalman Kate nunnu ke sath paida kyu nahi hote, kyo baad me apna katwake musalman bane phirte hai.
Hindu to thok ka Bhao ma milta hai nai, isliya inko convert Kar Leta hai. Pata nahi kab samajh ma aaygi hinduo ko ki hamara yaha bhagwano ki kami nahi hai, Bhagwan Bholanath ka saikdo naam hai, Shri Hari ka saikdo naam hai, Maa Durga ka anako Roop hai, phir bhi bhatak jata hai. Ghar wapsi Kara saabhi. Jai Hind
Dharm kya kahta hai ki aap logo ko presan kro Or jo bolra hai ki reed ki haatti ese ttik nhi hoti Hoti hai bhai ttik Jiske sath banta usi ko pta hai
Iska naquab pahle utarwa do hindu aur naquab lanat hai aisi zindgi ko. Kitna badnashib ho log muslim gharo me paida hone ki khwahis rakhte hai aur tum paida hoker chhor diya.
or Mr. yogi pehle to ye desde kr lo k Ram sbke pita h ya shiv😂😂😂😂😂😂
Maulana hindu hai isko kuch nahi malum
Hi chenal aapse mere darkhast hai agar aapko kuran me koi daut hai to aap in becharo se kya punchna inko Puri trha Gyan nhi he aap khud kuran ko padhe or samjhe
Dhram Parivartan hota kya hai bhai ye btao JB yeshu mashi hi SB Ko thik krta hai to glat kya hai us pr Vishwas na krna hi andbhakt ka sabut hai
Bahut assa hua inke humdard mat ban na koi.
प्रभु का काम कोई रोक नहीं सकता आमीन मैं भी एक हिन्दु प्ररिवार से हु प्रभु धर्म नहीं जीवन बदलता है I LOVE JESUS
Molna ke chik chilnne se pta chaltha hai kyo kuran or hadis hi ghatiya hai.insaniyat ke khilap hai
Koi kahi bhi namaz padhe is se kya frk padta hai bss desh me unity bni rhe dhrm y jati ya gender ke name pr logo me ladai dnge na ho
Ye batao hum kya ukhad lenge Pahli bar hua h kya Kyu pareshan rahte ho wese hi Chal jayega Apaka News chenal ok
Jtne ex muslim hain sab zanah ka alwaad hain
Sarkar Hindu Muslim karke Janata ko bhadkana chahti hai aisa vah isliye Karti hai kyunki vah apna vote bank badhana chahti hai to aap aise kisi bhi matters mein Na fanse
Sab birodh wale ye log chanel wale
Pagal kya indonesia kya world k jaha ek sacche muslim ko dekhe ga yogi puch na tumhara rab kaun hai woh bolega Allah na ki ram khud ka kuch aata nhi dusre ka gyan deta hai CM Or yogi hai phir bhi ispar 100se zyada criminals case hai
Jo hamara pyara Islam chhodkar dusra Dharm apna aate Hain aise log na din ke hote hain na duniya ke aise logon ki jindagi jahannam Ho jaati meri pyari bahana sudhar jao
Hindu vagwan ek dikhaye jisne insan ki pap mafi karne ke liye khud ka bali kiya ho.
Isme sak kya hai bhai hindu the lakin ovesi ke purvaj suvar rahe hain
यीशु ने फिर लोगों से कहा,"जगत की ज्योति मैं हुँ; जो मेरे पीछे हो लेगा वह अन्धकार मे न चलेगा, परन्तु जीवन की ज्योति पाएगा।" (यूहन्ना 8:12).
मोलाना के पास यब तर्क नेहि होति मोलाना गालि देति।
Aur India me jo musalmano per juml kar rahe hai uske baare me bhi bolo kuchh
*नीचली पावदान ही अलग होगी तो उंची पावदान का क्या महत्त्व रहेगा.*
Hindu jannat ku jaega Wo to swarg jaega simple
Jo ek ishwar Allah ko manega duniya 12400 rasool nabi aaye unper iman lana aur unki san desh ko manna wahi muslim aur sanatan hai wahi log jannat me jayege Jo Harker rahega woh jahannam me jayega chahe hindu hi ya Muslim ho
Kisi ka mazhab ka mazak mat odeo
मुसलमान माँ बाप अपनी ज़िम्मेदारी नहीं निभा रहे हैं।
Jesus चङ्गाई नही तो, हस्पिटल में से D,R के निकाल कर 56करो देवता को रख दो,
❇️❇️❇️जाहिलों कौन जन्नत मे जाएगा कौन जहन्नम मे ये अल्लाह फैसला करेगा हम नहीं चाहे कोई भी धर्म से अल्लाह की मर्जी किसी को भी जन्नत मे दाल सकते हैँ हमारे इस्लाम मे लिखा जरूर है की मुस्लिम जन्नत मे जाएंगे लेकिन अल्लाह किसी को भी हिदायत दे सकता है किसी को भी भेज सकता है जन्नत मे अल्लाह की दुनिया है उसकी मर्जी है क्या हिन्दू क्या मुस्लिम
Yea kya horha muslim bhai aap bataw shai haie a
बहुत अच्छी जानकारी दी धन्यवाद जी आपका 🙏🙏
Me98.64% Hindu Abadi bala district (Kalahandi) ur 93.63% bala state (ODISHA) se belong karti hun. Me apni district me bahut happily reheti hun, lekin mere desh me ya bidesh me meri Hindu bhai ur behen ke sath koi atyachar ,hate , convert, against ka kam karta he to meri khun khal jata hai khaskar islamic terrorist,attanki , katarpanthi ,others religion ke bare me hate speech karne bale person . Pure Biswa me attanki ur asanti felane bale log.
Inki namaaj to har kahin ho jati h
आशा है, हिंदुओं के साथ सिंध को भी वापस लिया जाएगा, तब हमारा राष्ट्रगान पूरा होगा। जय हिन्द! 🇮🇳
Vo chutiye Lekin tum apne dharm ko road PE kaise la sakte ho
भारत के हाईकोर्ट में करोड़ों रेप बलात्कार के केस पड़े हैं और इनमें 75% मुसलमान ने हिन्दू लड़कियों का बलात्कार के केस हैं जिनको यकीन ना हो तो Google कर सकता है या हाईकोर्ट में जा रिपोर्ट मांग सकता है दुनिया में सबसे ज्यादा अपराध करने वाली जाति मुसलमान को ही घोषित किया गया है और अब अमेरिका ने रिपोर्ट जारी की है जिसमें कहा गया है कि दुनिया में हिन्दूओं पर अत्याचार 1000% बढ़ गये है इसलिए अमेरिका का जाॅर्जिया राज्य ने हिन्दूफोबिया कानून पास किया है और कहा है कि हमारे देश को आगे बढ़ाने में हिन्दूओं का बहुत बड़ा योगदान है मैं जानता हूं दुनिया में मज़हब की लड़ाई नहीं है अब केवल समुदाय की लड़ाई है और इस्लाम में तो औरतों के रेप करने का तरीका बताया गया है बस केवल तरीके पर मजहबी मोहर लगाकर पाक बताया गया है जैसे तहरूषगेमिया इस्लाम का ही हिस्सा हैं तहरुषगेमिया में गैर एक मुस्लिम लड़की का रेप किया जाता है जिसमें लड़की को एक घेरा के अंदर रखते हैं और फिर हजारों मुस्लिमों के घेरे से एक एक करके उस लड़की का रेप करते हैं और उस घेरे में बाप बेटा दादा सब होते हैं औरतों की इज्जत हिन्दूओं को कोई नहीं सिखा सकता क्योंकि सनातन धर्म में लड़कियों और औरतों को देवी का दर्जा दिया गया है और देवी रूप में पूजा भी जाता है और पूरे भारत में मुस्लिम लड़कियों से शादी करके उस खुश ना रखने वाले हिन्दू लड़के ना के बराबर है मेरे यहां तो सभी मुस्लिम लड़कियां खुश हैं और खुलकर जिंदगी जीने लगी है अब उन्हें असली आज़ादी मिली है ग़लत इन्सान सब धर्मों में है लेकिन सबसे कम गई ग़लत हिन्दू धर्म में ही है क्योंकि हिन्दू जिस देश में जाता है वहां अपने धर्म का प्रचार नहीं करता वह उस देश के विकास में योगदान देता है इसलिए क‌ई ईसाई देशों में नेता भारतीय हिन्दू है और वहां की ईसाई जनता उन से खुश हैं जबकि ऐसा मुस्लिमों के साथ नहीं है क्योंकि मुस्लिम जिस देश में जाता है वहां उसके पिछवाड़े में इस्लामी खजुली तांडव करने लगती है जिससे वहां रोड पर तो कभी पब्लिक प्लेस में नमाज तो कभी अल्लाह अल्लाह चीखने लगता है
पीनाज जी आखिरकार मौलाना को फंसा दिया, मौलाना को वो बोलना पड़ा जो वो अक्सर वो खुल कर नही बोलते हैं।
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 momin hi jannat me jayega....
Italy me duniya ke bade bade church hai , phir bhi waha corona ne hadkamp macha rakha hai.
समीर सर आप ने दुनिया को रास्ता दिखाया thinks इस्लाम से पर्दा उठाया
pinaj agar tumhare andar jarra barabar bhi sacchai ho toh kabhi apne 33 crore devta gadesh kaise paida hue kabhi ashram gufao ki bhi debate kariye
samir suvar ki olad tu ne islam chod diya to gu kha hame koi matlab nahi
Road par namaz hoti hai to 10 minet puri ho jati hai aur jo tum log bich road par Ganesh ji ka pandal laga doge dasehre me park kabja kar loge holi totel road block kardoge wo sab bhi to batao
Agar tumhare jaise madrachod India mein rahenge na to India mein Muslim aur Hindu karke Mar jaenge
Mashallah isi ladkiyo ke sath asa hi hona chaiye mera Full support hai in ko maro or itna maro ki in ki sath pidi peda hone se kaf jay
News nation aap kabhi amir haq ko kiu nahi bulate
Ma'am kis prakar ka jhut tha jo aap n sikha?
जन्नत में जाने के शर्त को जो पूरा करेगा वही जन्नत में जायेगा। पहले पीनाज़ जी आप पता करो के आखिर शर्त क्या है? नहीं पता तो पहले पता करो
Bhai aur behen ..aaj aap kuch v gossip karo..par ek din ayega jab aap logo k v ghutne prabhu yeshu k samne tikenge. .aur aap v kahoge yeshu he prabhu hain. Bible ko padh kar dekhie...tab samjhenge...
Ye khud ko bagwan banana cahate he aur kuch nahi
समीर को मेरा सलाम ।आपकी दलील तर्क पूर्ण होता
छत्तीसगढ़ को बचाओ मित्रों भोले भाले हिंदू ईसाई बन रहें हैं ।
Adam ahele salam ki aulad hai sab iska matlab sab muslims hain phir 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Jannat me har wo shaks jayega jo har mazhab ki izzat krega...jiske Amaal acche honge..jo sbse narm lehje me pesh ayega..jo kabhi kisi ka haq nhi kahaya hoga...har woh shaqs jayega...
ये ही इस्लाम हाय दुनिया को पता चलना चाहिए इस्को सुनकर लोग इस्लाम को बाय बाय कहेगे बहोत अच्छा हाय
I like the episode "Kya Kheta hai Islam ".
Kutta ka baccha kuch bhi karlo humera iman humeri taket hai Allah Hu Akbar
Ab ka gya scurilazam ? Pakistan
Bhai mere janne wale ek family h jinke sath kuch essa hi ho rha h kese unko bachaye
bilkul sahi kaha hai bhai ji 1000++
Koi insaan shaitan or khuda dono k raste par nhi chal sakta ye sachai par kbhi chalna hi nhi chahti thi oooh didi oohh didi jiska mann dunia ki baaton par ho wo kya prabhu k baare me btayega ab jara madam ka interview hi dekh lo bollywood gaane bhot pasand hai 😂😂😂 jara inse pucho bible k gaane or song k baare me
छोटी बच्चियों के साथ जबरन दुष्कर्म करने वाले जाहिल गधे जेहादियों की बदनामी के डर से रिपोर्ट न लिखाने के कारण भारत में भी हौसला अफ़ज़ाई होती है,
Main aapki baat ko manta hun aur jaanta bhi hun main aapse yah poochh raha hun Apne khuda ko jana hai khud ko jana hai
Ye maulana ko kaha se pakar ke lay ho ise baat karna nahi ati paesa dekar lay ho kya
Hindu and Muslim.....sabse achchha ajenda hai TRP ke liye
obessi ko chahie apna d.n.a. test karaen
Molana ye bataye jannat Bharat me hai ya Arab me
Sb Hindu yk hojao koi kuchh nahi kar sakta hai hind jai bharat
south indian log jada faste ha insab chiz pe
Kaha se in pagal mullo ko utha laati ho ma'am..mulla to khud hi confuse hai..mulla baato ko ghumane ki kosis kar raha hai par peenaaj ma'am ne phasa diya.. 🤣🤣🤣
Musalmano ke purwaj aadam the aur sakke purwaj aadam the
Bulla pakadne lethe tum loga talwar phir chootiye⛳☠️🇮🇳💪🚩🔥🔥⚔️⚔️
हरिद्वार में कांवड़ यात्रा के दौरान दिल्ली हाईवे उत्तराखंड से लेकर पंजाब पंजाब से लेकर हरियाणा हरियाणा से लेकर यूपी सारे हाईवे चार चार महीने के लिए बंद कर दिए जाते हैं यहां तलक के सरकारी बसें भी नहीं जाने देते और सरकारी बस वाले लोगों से डबल किराया लेते हैं इसके बावजूद हिंदुस्तान के मुसलमान आज तक इस पर आवाज नहीं उठाते हैं क्योंकि मुसलमानों के दिल इतने छोटे नहीं है
लोगों की अपनी मर्जी है,चाहे वो जिस किसी भी धर्म को अपनाएं,अगर हमारे धर्म की जुरीतियाँ व जातीय भेद खत्म नही हुआ तो सायद बहुसंख्यक लोग धर्म परिवर्तन कर जाएंगे।अगर अपना घर अच्छा हो तो कोई दुषरे के घर क्यों जय?
Pakistan me hindu ko tocher or India me musalman ko tocher kiya jaa raha h
Bible padho sab kuchh maloom hoga
Kaithal ke log Yeshu ke prachar se bade darte hai ..yeh prachar pure Haryana pure India Puri duniya mein ho rha koi raja koi sarkar kabhi nahi rok ska na rok payega kyunki Yeshu Masih ka prachar Dharm badlne ka nahi Jeewan dene ka hai
Duniya ka sabse bada dharm hay sanatan dharm Jay shree ram
Shakl piche ke hol jaysa ho gya movlana ka😂🤣🤣
Chodo ehn logo ko krne do jo krte hai bss bhaiyo focus in jaat paat se chodo aur apne skills par lgao aur bharat ko superpower and most piecefull country bnao Msg for youth ❤🙏
बहुत अच्छा किया । हिन्दू धर्म को परखा जा चुका है । हिन्दू लोग पूरे संसार मे शांति भाईचारे से रहते हैं ।
मैडम आप गलत कह रही है ,हम दूसरे के धर्म का सम्मान कर ते है लेकिन उसमें हमारीं कोई आस्था बिल्कुल नही है और ना हम दूसरे से उम्मीद करते है कि वो हमारे भगवान में आस्था रखे ,अगर कोई रखता है वो उसकी मर्जी है हमारीं आस्था केवल हमारे धर्म और हमारे भगवान में है ये जलेबियां बनाना हमारा काम नही है । लेकिन आपने जो प्रोग्राम चलाया है ये बढिया है ।
Maulvi ko Sach Karva Lenge Sameer Bhai theek Kiya
समीर ने इस्लाम को पढ़ा ही नही है और नेशनल मीडिया पे झूठ bak रहा है जाके sam stallone से बात कर लो वहा तो रो दोगे बेटा और zaid patel की स्ट्रीम में जाके भी झूठे साबित हुए थे काफिर कही के। इस्लाम हक है और गालिब होकर रहेगा इंशाल्लाह 💪💪
Apne kabhi pvitar atma payea ho nai jab shuru se duniyaviii kamo main intrst tha toh yoshu ko kaise jante
Tum loge to jahan numi ho jo Aag mein jaloge inshaallah bhuton ki Puja karne walon 😂😭😭💯💯💥💢🖕🖕☝️☝️🌺
Islam ghalat hai ya sahi Koi hota kaun hai Islam ke bare me jankari dene wala himmat hai to sanatan dharm ke bare me bolo
यहां के हिन्दुओं ने पाकिस्तान के समर्थन में आवाज उठानी चाहिए
Yah log Apna Jivan galat Soch galat kam Ladai jhagade Dange Mein Hi khatm kar lenge
Muslam apne ladkiyo ko ilm de
मौलवी जलेबियां बना रहा है 🤣🤣🤣🤣
हथियार उठाओ भाई... जिल्लत की ज़िंदगी से बेहतर... लड़ते हुए मरना..😠
Hum ne mana kara🙄 pooja krne ko 🤔 Fltu bc 🤣
पहली बार सुन रहे हैं कि अल्ला बाद मे पैद हुआ और उनके अवतार पहले आ गये 🤣 ये साले कौन सा माल फूक्ते हैं 🤣 पागल
भाई साहब आप भी एक बार गरीबों का सेवा करके देखो कितना तुमको संतो मिलेगा। फिर बताना क्या होता है
जो काफिर के प्यार में अल्लाह को छोड़ दिया उसका यही हाल होता है बोरका पहने रहती है और लिविंग में रहती है काफिरों के साथ
Bible mein jo bhavashya ki gai hai jo ki pura hua hai or ho b rahi hai Jesus anne se pehle kaha jo ki Jesus ne pora kiya sab kuch such ho raha hai. Hindu usse bhagwan mante hai or usse poja karte hai wohi jo Ishwar ne bana hai wobhi janwar pathar tulsi snake or etc....
Maulana ki aand fat gae 😂 javab dene ki jagha word change to RSS🤣, Islam ka pool khol diya Sameer ne.
कुरान हदीस का पहला कलमा इस से पूछ लीजिए मौलाना से
in mullo walo ko namaz padne ke liye sarak chahi ye to masjid kis liye hai
Marenge saley inmey se koi nhi bachege jo jhudha ilzaam isaai mishnary per lga rhe h koi nhi dekh rha magar wo upper jo asmaan per bedha h wo toh sab dekh rha h
Are yar hum log roj sadak pr namaj thodi na padhte hai sirf EID ki namaj padhte hai .... Vaise bhi hum yaha ke hisse dar hai na ki kiraye dar 😏samje agar tumhe bhi sadak pr pooja karni hai to karo hame koi etraj nahi samje 😏😏😏😏😏😏 I LOVE INDIA
बायबल यशया 41 : 10 परमेश्वर कहेता है मत डर मत डर, क्योंकि मैं तेरे संग हूं, इधर उधर मत ताक, क्योंकि मैं तेरा परमेश्वर हूं; मैं तुझे दृढ़ करूंगा और तेरी सहायता करूंगा, अपने धर्ममय दाहिने हाथ से मैं तुझे सम्हाले रहूंगा॥ Fear thou not; for I am with thee: be not dismayed; for I am thy God: I will strengthen thee; yea, I will help thee; yea, I will uphold thee with the right hand of my righteousness.
Bhaiyo sab rss wale soch re honge ye fehele hindu the yeaa to hai nahi lekin chalo 1 minet ke loye man lo muslim ke purwaj Hindu the to ye bhi socho na ke wo log hindu se muslim q bane q ke muslim haq hai yehi sach hai
तुम नाकलो के साथ ऐसा ही होना चाहिये था,
Madam aapko bhaut dhanawad. Hindu jago apana dharm kitana mahan hai.
Iske sath Patar phekne ka bi Ninda kardetey, tho bath sahi hota, perfect. But, Ab tho ye pura justification dikh raha hai pathar baazi ka.
सऊदी पाक वालै बोलतै है।हिंदुसतान का मुसलमान मुसलीम नही है।।और हिंदुसतान का मुसलमान बोलता है।यै हिंदु नही है।🤣🤣।।।।तो इनहे पैदा करके किसनै छोड दिया🤣🤣।।पता करो यारो🤣🤣🤣🤣।।मै लट लेकर आता हु😉
Dusre ko samjhane se pahle khud apni samajh hona chahie
Bachpan se Bollywood gane sunti thi Aur Devotional nhi to Tum Pakka jhutti hi ho
Road pe Pooja Iss desh Mei Nawaz Nhi honi chahiye
झूठा धर्मगुरु इनके पास फालतू बातो मै समय बर्बाद कर रहे है तर्क ही नहीं है मौलाना सब को
Mar jaoge road pe mt soo
Kya kehta hai Islam kehta hai kafirrrro ki agli pichli sujha dalo 😂🤣🤣🤣🤣
एक☝ ही ईश्वर है, माँ पिता एक☝ है👉 बहुत होने से एक☝ ही ईश्वर उपासना करना अच्छा👍 है?
Molana Sahab logo ko sabut chahiye
Accha hua h love marriage karenge inko sharam hi nhi aati apne ma baap ki ijjat ki bhi parwa nhi karte mango bheekh ab sadak par ...
Waha lakho muslim namaz padte he aur yaha ek pandit pooja kar rha he. Isse kya hoga bhai. Hum log police ke rehamo Karam pe zinda he. Divides hindus can never succeed
Masih bno sachhe mann se yeshu ko apna uddharkarta mano tab tumhara uddhar hoga
Tum jo mano wo sahi lekin Hum sher the. hai or rahenge
मैडम इनके पास कोई तर्क नहीं है तर्क नहीं है तो यह ऐसे ही बात करेगा
Allah in behano ko Imaan fir se ata kare.... Ek mohabbat ke liye ye log khuda ko bhool gaye Allahu Akbar kabira
Ye jalebi banane laga itna sidha sawaal uske baad bhi ye jalebi bana raha hai.
Ab bharat ke mudlum chup kyon h Ab liverandu chup kyon h ese kute ab mon h ese logo ko desh se Bahr karo
Real me muslim ki awaaz uthate h madarchodo akhilesh kaha gaya
Sala hindu tum madher muslim ko galat dekhiya aur hindu ko aaxha
Devi ji, Kahaa.n se pakad laati hai n aise topi baaz Maulana?
Churches mai koi compulsion hai hi nahi par ki paisa jo. Jo padri compulsion banata hai unko God dekh rahe hai. Bas apne salary ka 10 part yani 1/10rs dena padta hai aur vo padri ke personal use ke liye nahi church ki growth ke liye hai.
Aaj to mollana sahab ne point right bola .....supreme power ak hai .....baki sab devi devta hai .....ya messanger hai
Yes puja bhi ho skta hai jammin par
Tom ajj amrica chaige tom ab satale ho gai ab asi bate kar rho jad rak tuge hisab dena hoga bulay hoi bhut hai chune hoi kam hai
Tumko itna lagta hai to kanun kayde mai isko khali bolne ke liye pehle khun ki bat khunse karne vale the abhi hindu ek ho gaye gand fat rahi hai tumhare
Koi ladka kisi ladki ko jaal me nahi phasata h Inko khud inki khubsurti daulat or mohabbat ka nasha jaal me phasata h
Ser Ap log kuyu hmesa paresan karte ho Apko Todha sa v sarm he to chulu vhar pni me dub kr maro koi pese dete he to ham v ate he hame to koi v pese nahi dete
Wo hi to orginal crona hai!ha.ha.ha.ha.haaaaaaaass.
Aatnkistan kayer gadddar nasl Tum dharti ke bojh ho tum do pair ke janver ho tumhara vinash nikat hae bhikhari desh
25 Sal Nahin 25 dinya kar Atma sacchai se Bible ko per to aap Jaan paoge Ki Parmeshwar Saccha hai aur uska koi bhi Vachan Juta Nahin Hai Prabhu Tujhe Sama Karen
Dimag ki kmi ms bap ko bcho ko sammjsna chshie mszab nhi shodna chahie
Please eh chizo ch religion nu na laya kro sare muslim bure nhi hunde jese sare hindu ache nhi hunde. Isme dharm ka koi lena dena nhi a.
Hmare muslman बच्चे nikal gye hmare hath Ab debate kr rha hai apne baap se 🚩🚩 Agar sach hai too like kre 👇
यह आपका प्रयास नया ओर प्रभावी होगा ॐ जयहिन्द यही करो । दोनो को बधाई
Allah ke sewaa koi mabood nahin
kyoun jhoot bolte ho maulana islaam me bache bache ko seekhaya jaata hai ke kalima padne wala hi jannat jaayega dusre mazhab ka manne wala jahannum jaayega
Vedant aise hi kah Raha hai din kya chij Islam kya chij majhab kya hai yah sab Thode jaan payega
Inka DNA hona jaruri h Behan ke halala ki kamayi khane wale abbu sohar Bhai Kutark ki baat na Kiya kro be saalo haram ki nazayaz paidaiyish
Ese logo ko same aane ki jarurt h
Sabke Abba Musalman ke Abba Hindu ke Abba sikhon ke kristanon ke Abba Abba Aadam w.Salam Musalman tha ab batao
मिल्कियत बस महादेव की ही है बाकी सब तो......!☺️😊
Muslim aur Hindu donon hi Aadam Ali Salam ki auladon mein se Hain aap Chahe Hindu Samjho ya Muslim Samjho
आप जो बोल रही है उसका हिसाब देना होगा आमीन
शुक्र है तुम जिन्दा हो तौबा का दरवाजा खुला है अल्लाह को मना लो सब ठीक हो जाएगा वह बहुत मेहरबान बहुत रहम करने वाला है
Muslim namaas ka karan trafick jam kar rahe ha inko koi lathi dande sa nahi marega train ko bhe rok kar rakha ha train sa mar gaya to sarkar sa paisa mang ne lagenge 🤣🤣🤣🤣🤣
जन्नत सिर्फ, सिर्फ, सिर्फ मुस्लिम के लिए है ।
Kachare ka safaya hona chahiye planet se.
Jab kisi kabil molana k palla me aiga to is 'x' muslim ki x m problem aa Jai ga
Muslim Ke Ladkiyo Ko Uthana hoga 😡 kabtak Shant rahe Unhone Insaniyat or sharam Bech di Ham Kyu Chup rahe 🤬🤬
tyagi ji Islam ke upar jyada divat kijia,taki logoko Islam kya hai samajme aye,
😂😂😁😁😁 mujhe na aap per hasi aa rhi arr taras v... Pta hai mere papa ka 2015 me cancer ka operation hua tha 2016 me tumar ka. papa bahut din tak behos the sabne umeed chhor di thi mummy bahut jagah prayer request diya khud v prayer kiya arr raat me God ki aawaz v uneh sunai di... Arr pta hai next day papa ko hosh aa gya tha 7 mahine humare sath rhe, rat bhar dard se so ni pate the, jitna papa ne takleef Saha na sayad hi kisi arr ko hua hoga. Arr January 2017 ko papa ka death ho gya, pta hai mumy ko kuch logo ne kaha ki jab itna prayer krti thi to bachaya kyu ni per pta hai aapko unke jinda rahne se v badi baat ky hui ki 7 mahino me unhone apni galti sudhari mummy k sath wo galat behave krte the unsab ki unhone maafi maangi, per hume God se koi sikayat ni hai Qki ek na ek din her kisi ko jana hi hai... Arr hum ye baat samjhte hai ki yeshu ki her baat bhale wo hume buri lage sab bhalai ko hi utpan krti hai... Bahut log Christian hote to hai per ishwar ki aagya ni maante to unke sath bahut sari ghatnaye ho jati... Arr jo mante hai unke sath hoti to uske picche ishwar ki koi yojna jarur hoti... Ye mera jawab hai aapke uss baat ka jo aapne kaha ki log bimari, accident se kyu marte hai. Rahi baat Christianity me corruption ki aaj her chiz me corruption hai hi. Log dharam ko v dhandha ka madhyam bana liye hai... Kisi v sector me jab aap corruption k shikar hote to aap sochte ki aap sidhe head adhikari se miloge... Apne kosis kyu ni ki ghutne tek kar prabhu se prayer kre unse jawab maange.. jawab sayad ek din me ni do din me ni milta... Per milta jarur jis tarah meri mummy papa ke man ko badalne k liye prayer krti thi wo hua jarur bhale hi time lga. Aap system ko dosh deti rahi kabhi parmeshwar ko v samjhne ki kosis kr liye hote... But 25 saalo me aapne kiya hi ni jab tak jarurate puri hui tab tak prabhu bhala hai arr jab burai dekhi mrityu dekhi to kahne lagi prabhu kuch ni kar sakta, Kamal k bhakt the aap to... aapko matlb system se hona chahiye tha ki jiske samne aap sir jhukate ho usse... Burai aapko dikhi to thik karne ki kosis krni chahiye thi, aap to bhag hi gyi.... Aapne kaha Dr. Nurse. Kyu hai hospital kyu banwate... To aap samaj sewa me v ab sawal khade karegi... Prabhu chahe to sab ko heal kr sakte hai but wo vishwas ko dekhte hai .. arr vishwas her koi un per ni krta jaise ki aap... To samjh lijiye un logo k liye hospitals hai. Dukh sabke dur ho sakte per kya hai na agr bina taqleed uthaye sabko subkuch mil jaye na to log kadar karna bhul jate hai... Bible me luke- 21:11 me likha hua hai - bade bade bhukamp honge, aur jagah jagah akaal aur 'Mahamariyan' padegi.... I think aapko abhi k mahull ko lekr jawab mil gya hoga... Mujhe afsos iss baat ko ni hai ki aapne Christianity chhori, afsos to iss baat ka hai aapne prabhu ko samjhne ki kosis ni ki... Sirf chand logo ki wajah se aap parmeswar per v ungli uthane lagi... Khair God Bless you!! Are haa rape ki baat to chhuth hi gyi... Achhai hai to burai v hogi hi na... Devil ko pta hai yeshu jald aane wale hai islye use apna kaam badhana hai... Pta hai God na humare samne do raste rakhte hai ek accha arr ek bura ye hum pe depend krta ki hum kya chunte hai wo apni agya kisi per thopta nhi hai... "Log use maante toh hai per uski ek nhi maante" bas galti yahi per ho jati sabse...
पैदा तो हिंदू ही होते बाद मे मुसलिम बनते है
Ye 1400 saal wale chutiye bhsdk ek fictional charatcter le aye ola hu uber .... Ab wahi guarntee de re 😑😂😂😂😂😂😂chutiya koum
ye ex muslim bhi, inko murtad kaafir kahte hai,, ye chtur apne aap ko muslimo k beech me rahna pasand karete hai,, ye apne pariwar k saath ailan nhi karte,, ye jab dangga hoga to masjid k aas pass he bhtakte milenge,, bhes badal kr yahi log dangga karvaayenge,,
Char din ka peyar tha 😃😃😃
Sameer I really ❤love 😍 you bro,,,,, I'm also ex Muslim because of you 🙏🙏,,,,,, bahut rare log hote hai like u,,, jo apne life ka risk leke revolution laa tee hain aur aise jahilana maz🌽hub ka dhoti khol te hain 😂
Ye molana ke sat baitneka hak na hi Sameer sirko kya. Molana ke bbadan se badbu aatha hai kya use khaho. S nan karki aaya kare bejdo
Jo allah paak awr muhammad s.a.w ko chorega ya choregi usko sirf jillat awr ruswai milegi.
आप कहते हैं कि बाइबल में ग्रेजुएट हैं, क्या सच में ग्रेजुएट हैं? मेरे को तो नहीं लगता कि आप ग्रेजुएट हैं तो लो क्वालिटी के लगते हो
*असल जड को पकडो* .... *समझो* .. मै अफजल हू .... तो मै संविधान के खिलाफ काम कर सक्तता है क्या ❓❓❓❓ मै कलमा पढता..अल्लाह की इबादत करता ❓❓ इसलिए पत्थ फेकना , आगजनी करना , आतंक फैलाना , राष्ट्र के खिलाफ कार्रवाई करने और गुन्हा करने मुझे इस्लाम सिखाता ❓❓क्या❓❓ कही यह सब मदर्सो में तों पढाया नहीं ना जाता हैं‼️❓❓‼️ मै अपने हिसाब से और अपनी सुविधा से इस्लामीक कानून .. शरिया कानून के मूताबीक गैर क्रृत्य कर सक्तता हू ❓❓क्या❓❓ भले इस्लाम मे सही दिखाता हो❓❓ जैसे किसी भी धर्म की जुलूस पर पत्थर फेंकना .. गाली देना .. कूृफर कहना .. हलाल के नाम पर थुंक (spit) खिलाना / परोसना .. धोखेसे कत्तल करना .. गुन्हा हैं ..❓❓ हमारे हिंदू धर्म के हिसाब से गुन्हा हैं ..   (पाप हैं ) 🚩🔱🚩 यही सब गंदगी , गैर क्रृत्य ? ? इस्लाम सिखाता हैं क्या ❓❓❓ ❓ गुन्हा करने वालों को सजा तों मिलता ही हैं.. और मिलना हीं चाहिए‼️ पर इनका फंडा फिक्स हैं.. मै अल्लाह की इबादत कर्ता और कलमा पढ़ता.. तो कुच्छ भी कर सकता‼️ इसलिए भारत मे जबरदस्ती इस्लामीकरण और धर्म के नाम पर शोशण , हत्या कानूनन बंद करों ❎ ❎ बंद करों ❎ ❎ ऐसे हत्यारों को कानूनन सिर्फ और सिर्फ फांसी सजा मुक़र्रर होने चाहिए ‼️ केन्द्र सरकार से अपील है 👍 दंगाइयों का मुफ्त सरकारी कोठा बंद करों ‼️ हिन्दू  प्रोटेक्शन कानून" पास करके सारे देश में लागू करना चाहिए 🙏👍🙏 देखो ऊपर वाले की लाठी मे देर जरुर हैं .... पर अंधेर नही हैं ..🚩🔱🚩 भगवान के घर देर है , अंधेर नहीं 👍✌👍
ye bhi to RAm ko nhi mante ,Kya aaap bhi cxhillaoge
🤣🤣🤣it's sooooo difficult to defend islam is peaceful and equally good for everyone. Bas jalebi banao..gol gol ghumao. Simple way me islam kabhi samjha hi nahi sakti.
समीर की सच्चाई और दिलेरी ने इंसानियत का दिल जीत लिया।
Prbhu yeshu apko smaj da sister hevan ki tyary mat kro prbhu yeshu hi parmasver ha tha or rhaga
Bilkul muslim ka purwaj hindu hi hain kuyi ki , bahar se 10/12 muslim aya tha india me Or ajjj Pakistan se zada muslim india me hain , ye main nehi bol raha hu History bolta hain.......
marne do inhhe ne Allah se bagawat ki hai mujhe koye afsos munkr jo Allah ka na hua insaan ke kaise hoga
Pinaz ji aap sea jo batmiji kare usea streng se bhaga do ! Ye log kabhi nahi sudharenge?
Aap dekhinge koi na koi sarphira sudershan Bully ke mu mei bail ka bullla dal kar mareyge
Joy sanatan dharm is the greatest
Sameer kiyun Apne aap ko ex Muslim khe rahe ho mei khaeti houn Jo Allah ko ek Nahi maanta aur us ke rasool ko Nahi maanta woh dozaki hai
Jab Hindu girls ko ye lande leke jubarn sadi kartehe to unkehi maa betiyoko india me dharmantaran karke sadi honi chahiye ok
Tum ko jo kar na hai .kar lo yashu ka naam puri duniya me ho ga ek din ...
बात सीधी है जन्नत खुदा की और स्वर्ग ईश्वर की Heven यीशु की अब आपको सोचना है आपको कहां जाना है सभी के नाम अलग है स्थान एक है
Yeshu sirf unko changai dete hai jinke andar viswas hai ke Mai thik ho jaunga,,,Naki sare Christians ko,,,changai viswasiyo ko multi hai naki,,, Christians ko samjhe
५०० साल पहले कोई ईसाई नहीं यह सब कन्वर्ट ईसाई और अपने घर आ रहे ह कोई रोक नहीं सकता ईसाई इस्लाम दोनों ही कन्वर्ट असल में यह सब सत्य को जान गए ओर घर आने लगे ह इनका अधिकार ह ईसाई इस्लाम ने इनको क्या दिया ?खली घृणा के ईसाई इस्लाम वालो में घृणा भर दी इसके अलावा इनको क्या मिया ? ना इस्लाम से कोई फायदा ना ईसाई से घर आने दो जो अपने दिल से घर आना चाहते ह छोड़ो इन गेरो को जो कभी काम के इस्लाम ईसाई दोनों इंसान के दुशमन ह भाई जो सत्य ह वो सत्य ही रहेगा सनातन धर्म सब प्राणियों का ह इंसान का ही नहीं इस्लाम ईसाई इन् दोंनो में इंसानियत नाम की कोई चीज नहीं दूनू चोर लुटेरे अगर जल्दी सबको समझ एम् आ जाएगा सबके सब घर जरूर आना चाहँगे ,जयहिंद
Sameer ne aag laga kar khoob maze liye maulana ke chai ki chuski ke sath😂
क्या योगी जी इंडोनेशियाई कि बात करते है योगी जी पहले अपने हिन्दू स्तान को देखे कि हम क्या है क्यो कि चिराग के निचै हमेशा अनघेरा रहता हैजय हिन्द
Yeshu ke log yeshu ke liye kisi bhi reeti se kisi bhi hadd tk sewa kr skte hai. Isliye wo apna pariwar ya desh bhi chod dete hain..... Ye krke bhi wo yeshu ke liye wo nhi kr pate jo yeshu ne kr diya... Pr phr bhi hum jahaan tk kr skte hain krenge.. Uska parchar bhi... Aur uska charchaa bhi
I still can't believe these molana are entertained in India 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️kabhi suna hai Pakistan me pandit ne kuch aisa bola ho ki mujhe kisi momin ke sath mat bithao 🐷 ...Kasam se yaar Islamophobia hogaya hai muje sach me ye inki chutiyap dekh ke 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
क्या मैडम! अज्ञानी लोगों को लाकर इस्लाम पर debate करवा रही हैं अगर उनकी जगह हम होते तो समीर जैसे लोग studio छोड़कर भाग जाते
Qyamat ke din allah tala ki adalat hogi awr har insan ki zindagi ki kitab us ke samne hogi wo qhud faysla lega ke mujhe jannat me jana hae ya jahannam men .agar jahannam ka faysla liya jayega to allah ki mahar bani ke chances baqi hote hayn allah jisko cahe maf karde allah ki marzi hay awr ham uske bande hayn.agar jannat ka faysla hoga to bahut khusi ki bat allah tala ham sab ko jannt wala banay aameen
Muslim bhaiyo bheno sambhal Ker namaz pda kero nhi to koi piche se aaker mar na le 🤫😜🤭
Samir khabiske bache tu musalman hohi nahi sakta
Road namaj ke liye h to saari masjide todo inn bhadwo ki
O bhai ye dunya hzrt adam sy shor hoi thi ok or hzrt adam ko allah ny bnaya hi muslim tha wo to bad men jo nbi aye on k umtiyon ny alg alg khuda ko manna shor kr diya jb k sary nbi serf 1 allah ki bat krty thy
Kuch nhi sabhi ka mind brainwashed h faltu baate kar rahe koi logic nahi , faltu baate karado bs inse shree jesus dev k naam p , kyuki y dusre k faith ko galat bta rahe jo bilkul galat h y , kuch hota na to log khud padh lete btane ki jarurat nhi padhti tum logo , tumhari baato m sarv dharm sambhavna ki baat nhi jhalakti bs jutha dikhawa h tum logo ka
Didi aapne to sirf changai aur paise ke piche bhage agr aap yeshu ke sachai ke piche bhagte to aap kabhi eisa ni bolte
Bass aarop hi lagate rehna,, Kabhi kuch sabit hua hai kabhi bass,joooth hi joooth felate rehte ho Aap log
Sun lo hare mulo Allah ek tharki sirfira aam aadmi tha or kuch bhi nahi aisa usne kya kar diya jo tum itna maante or bade daawe ke sath bolte he uske shivaye koi pujniye nahi he
Koi lalach dekar kisi ka dharm pariwartan nhi krta
Ram kabhi tha hi naheen to ALLAHO HO AKBER kahna parega
Ye jnaab kisi bhe angal se molana nahi lagta. Topic kuch hai yeh baat kuch or kar rahe hai.
Garwalo ko batakr kya hoga firdos jab islaam chod diya to garwalo se kaisa rista kafir ka muslmaan se koi rista nahi
Are yu kya chutiyapa ha bhai apna ghar me padho na namaj
हंसने से मेरे पेट में दर्द हुआ। उन्होंने इस बारे में बहस शुरू की कि कौन हिंदू था और कौन धर्मत्यागी।
Punjab ke log pakstan me hindu,sikho pe julm mar kat,aur betio ko muslim bnane pe kbhi nhi bolte yhi hamare punjaio ka vinas kal viprit budhi se vinas ki tarf jana teh he,
Abe mullaji kya bakwas kar rahe ho Himmat To Itni hai ki Tumhen Sab Kuchh Dikha Denge Agar Ek baap ki aulad ho to Dekh Lo Tum Aakar tum dogale log
मौलाना कहा तक बचाएगा बे 😂😂😂😂 जाहिलियत सामने aayegi hi 😂😂😂 mein kehta hun jo acha कर्म krega kisi bhi dhrm ka use स्वर्ग मिलेगा ।।। और हां श्री राम का ईश्वर शिव जी है इस हिसाब से तेरे भी हुए 😂😂😂 समीर भाई 🔥
🙏🙏🙏 Bahut samjhdaar lady hain !
Hey bhgwan in isaiyo ko sdbuddhi dena jo isu ko prmatma ka putr mante hai koun smjhae in gadho ko ki bible ek kori klpna our blakmagic pr tika hua logo ko bhrm me dalkr nrk tk phochane wala mjhb hai dhrm to sristi ke armbh se hi ek tha hai our rhega humara pyara snatan dhrm baki sb mjhb khtb ho jaenge pr snatan kbhi khtm nhi hoga bewkufo ko buddhi dena bhgwan hr he mhadev jay sty snatan pavitr manv dhrm ki hr hr mhadev 🙏
Bas tum log Hindu Muslim karo salo kabhi desh ke bare main bhi jao
Sooar ko SOOAR kaha, to, Sooar Ka Banda buraa maan gayaa..
Ha kyu nahi isme kaunsi beizzati ki baat hai
Boycott khan bollywood congress Aap party boycott
इस बदसूरत मौलाना के अनुसार ईरान की ज्यादातर औरतें आरएसएस की एजेंट है.
जिस विचारधारा में दूसरे के लिए इज़्ज़त या प्रेम ,दया का भाव नही हैं वह विचारधारा स्वयं अपनी मौत मार जाती हैं यही सत्य हैं यही सनातन हैं। सत्यमेव जयते।
Yeh sala chutiyapa bharat me hi hai yeh dharm woh dharm .. ek.desh ek dharm hona chahiye.. in sale dusre dharmo ko khuli chhoot mili hui toh kuch bhi karenge.. bhosdi wale isaiyon aisa agar doosre desh me karte na kabki fansi ho jati.. bharat me yeh dharm parivartan band hona chahiyen.
Pehlay to tumhari maan bhi kanwari thi to qn kus pharhwa liya us nay apna🤣😂
Ye log muslim elake me jaker Dharm Parivartan ku nahi karte
खुल जा सीएमसी ,दरवाजा खुल गया l
Isko jeel main nhi daal rahi Deshdroohi sarkar
Abb bench.... Koi secularisim ki baat nahi karega 😏😏
Oveshi Bhai app Sach me Hindu Bhai ka prar dekhana chahate ho app kabhi Hindu Bhai ke gao me Jao
शांति दूत खाकी चूहों के साथ मिलकर मुस्लिम मोहल्ले में कुत्तों के झुंड में भौकते है,
🌹♥️💗❤️💕🙏🏻🙏🌹🇮🇳🇮🇳🇮🇳🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩Jay sanatan hindu dharma, hat me sastra uthau sanghar Kar do in suar k olad ko
Hinduo hathiyar kab uthaoge jab tumhare kisi Apne ka sar katega tab kayer mat bno hathiyar uthao aur jihadiyo ka sar katna sru kro 😠😠😠😠😠😠
Arey dalalo tumse apne gharo ki to sambhali nhi ja rhi hai
विश्व के सबसे बड़े ईसाई धर्मगुरु ईराक की छोटी सी गलियों से एक असाधारण हस्ती ( आयतुल्ला सिस्तानी ) से मुलाक़ात को जाते हुए! , ईसाई धर्मगुरु ने सिस्तानी साहब से मिलने के लिए समय मांगा था! सिस्तानी साहब ने स्वीकार करते हुए सुरक्षा की पूरी जिम्मेदारी ली , ये वही सिस्तानी साहब हैं जिनके एक फतवे मात्र से इराकी जनता आईएसआईएस के विरुद्ध युद्ध के लिए एकजुट हो गई थी ! ओर कासिम सुलेमानी ने इनके नेतृत्व में रणनीतियां तैयार की थीं ! , ये मुलाकात धार्मिक कट्टरता को बढ़ावा देने वालों के मुंह पर तमाचा है, इस मुलाकात से यही संदेश मिलता है शांतिपूर्वक रहने के लिए और एक दूसरे का सम्मान करने के लिए ज़रूरी नहीं कि धर्म एक हो ! सब भाई भाई हैं ❤️
Mera maulana to exmuslim hai kyonki mere maulana sach bolta hai, islaam ke maulana ke alawa
पाकिस्तान, बंगला देश, अफगान तीनों को भारत हल्के में लेता है यहाँ अल्पसंख्यक लोगों पर बहुत ही दबाव है कभी इनकी बेटीयाँ उठाया जाता है कभी इनके घर जलाये जातें हैं, इनको नोकरी नही दी जाती है, इनको अछूत समझा जाता है क्या भारत इनके लिए कुछ नहीं कहेगा, ओआईसी कुछ नहीं कहेगा, ह्यूमन राईट्स चुप है शर्म आनी चाहिए ऐसे लोगों को! जय हिंद!
Agenda hi hai to tyagi Ex Hindu ko bulakar Dekho Pta chalega kisme kitna dam
मुस्लिम लड़किया अगर मुस्लिम लड़को से ही शादी करेगी तो क्या क्या फायदे है उनके लिए?,? 1. पहला ईमान से हाथ नही धोना पड़ेगा। 2. शराब के नशे में तुम पर अत्याचार नहीं होगा मारा पीटा नही जायेगा। 3. शौहर से बच्चा ना हों ने की सूरत में नियोग नही करवाना पड़ेगा औरो की तरह। 4. शौहर अगर बुरा भी है तो आसानी से तलाक लेकर अपनी जिंदगी दुबारा शुरू कर सकोगी तुमको मिट्टी का तेल या गैस सिलेंडर से जला कर मारा नही जायेगा । 5. गाय का गोबर खाना नही पड़ेगा ,ना ही गाय का मूत्र पीना होगा , बल्कि तुमको ज़म ज़म जैसे पाक पानी को पीने का मौका मिलेगा। 6. ढोंगी बाबा के पास नही जाना होगा गुफा में न ही दुराचार का सामना करना पड़ेगा। 7. तुम्हारे मां बाप भाई बहन सब का सर समाज में हमेशा इज़्जत से ऊंचा रहेगा। 08. तुम्हारे लिए अखीरत में जन्नत के रास्ते खुल जायेंगे। 09 अल्लाह और रसूल सल्लल्लाहू अलैहिवसल्लम तुम से राज़ी होंगे। 10. इस्लाम की एक नसल तुमसे बढ़ेगी। 11. तुम्हारे जिस्म को देवर, ताया, ससुर, मामा,मौसा,जीजा नही ताड़ सकेंगे क्योंकी इस्लाम ने तुमको हिजाब की नेमत दी है। 12. दहेज के लिए तुम्हारी हत्या नही होगी । 13. 5 से 10 गर्लफेंड नही होगी तुम्हारे शौहर की जो बाहर अय्याशी कर सके। इस्लाम ने हराम रिश्ते पर पाबंदी लगा दी है औरों की तरह छूट नही दी गई। 15. मरने के बाद बेदर्दी से जलाई नही जाओगी , बल्कि पूरे सम्मान के साथ दफनाई जाओगी। 16.शौहर के दोस्तो और बॉस को खुश करने के लिए जिस्म की नुमाइश भी नहीं करनी पड़ेगी 17. मायके से कभी रिश्ता खत्म नहीं होगा फायदे तो इतने है की लिखते लिखते टेक्स्ट कम पड़ जाए। याद रखो बहनों जो इज्जत तुमको तुम्हारे दीन ए इस्लाम में मिलेगी वो तुमको कोई और नहीं देगा गैर तुमको सिर्फ नोच कर छोड़ देंगे मार देंगे या बेच देंगे... पोस्ट को कॉपी कीजिए अपनी तरफ से फवाइद के प्वाइंट add कीजिए और शेयर कीजिए🙏
सनातन धर्म ही सबसे सच्चा धर्म हे क्यों के भगवान उनकी सीधी बात नहीं सुनता इसलिए वह अपनी बात पथरो की मूर्ति बनाकर पहुंचाते हैं और हाथी साफ लगुर बंदर गाय जितने जानवर है सब की बात भगवान सुनता है लेकिन हिन्दू की सीधी बात नहीं सुनता 😂😂😂 यह है सच्चा धर्म
Bhai hum beef bhi khate hai😅
May ne jithne kamens kara ons agen ceak sawall milgaega
Bht sahi bol rahi hai bahen......aap Christian banne layak he nhi thi isse zyada kya kahen ..khuda tumhara bhala kare bs aur tumhe maaf kare kyuki tum nhi janti tum kya kr rhi ho.
Kam se kam ye larki jinda to hai... Hindu larki jo muslim k jaal me fass jati h uski trah fridge me tukre tukre me to ni h.... 😂
aap bhut glt hai jitne bhi sikchha hsil kro to bhi aap sch awor stte ko jan nahi skti ho to srishthi krta ko janne ki atma aap ko nahi hai kiwun ki aap ko to prmesor pita ne hi pbitra atma se dur nikal diya hai kiwun ki aap ki ander to dust bhawana aati hai kahan aap dusro ko achhi sonch skti ho . kitna aahamta hai aap ko siriph aapna bada hone ka awor dekhane ja raste dhudti ho mughe to srm aatii hai. aap ko
Abe oo owaisi ke supporters ye sun kr bol rahe ho ki owaisi sahi bolte hai baki lecture bhi dekh lo iske bc hai ye sala. jai hind. Bsdk vande matram to bolta nahi ye or isse. Accha bol rahe ho. Isse pucho phele gujrat or mp mai iske baap nai faike the stones. Sala jihadi hai ye.
Ye to paan lga rha hai
are bhosdi wale jis time sri ram dharti pr aye the us time to islaam ka janam bhi nhi hua tha
Jo Allah ka nahi. Wo to na ghar ka nahi Ghat.ka Beshak Allah is d...Besht🌃🌃🌹🌹
Mai hota toh sare chuslimo pe gadi chadha deta
pradushan ka asli karan inke uthe hue pichwade h
Muslaman nahi hai to muslaman ko q suna Raha hai
Ine sab pay madrachod Owaisi kyon nahin bolata Hai kya 😡
Modi ji pakistan ke hinduo ko yahan bharat le kar aao CAA bill lokhsabha main pass karana chahiye// jai shree ram
Bout acha acting kar rahi hoo Bollywood me heroine hona chahi hai..
Gi muslim ka pubaj hindu hai
Pakistan se ek yudh aur karke pura Pakistan pe kabja karna chahiye
क्षी भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर काणुन
prbhu ne kha mai apni bhedo ko janta hu or meri bhede bhi muje janti h .. rhi bt changai ki to prabhu yishu mann ko janchne wala sacha jivit parmeshwar h usne apke mann ko tbi jaanch lia tha jab ap chritianity me aye ap changai or ek pastor bnna chahte the dunia ko dikhane k liye or b bht kux apke 25 sal pehle ka muje gwai kr rhe h jo mai apko btana nhi chahta but apne jo bhi kia mai pray krta hu ki parmeshwar har gunah ko maaf kre
Jyada gyan insan ki buddhi bhrasht kaar deta hai yhi inke sath huaa hai sachchai chodkar bhatak gye...
In andhbhakto k baap ka b pata nahi kon h inka baap Ho sakta h Abdul bhi panchar vale hi aue honge q ki inme to dam hota ni ye bachhe peda kare 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Tum media wale ko rozana ek Naya gadha mil jata hai yaar Kamal he re moulvi tu bhi pahle sale ja kar kuchh padh likh uske Baad debate vebate men Aya kar tumhara madarasa wala chutyapana yahan nahin chalega
India ka new bahut fek ata Hai yarrrr Muslim ko ketna batnam karro go yarrrr
जय श्री राम जी जय श्री हनुमान जी
India Sare Desh Ka Bap Hai India Ka Sara De Beta Hai Isliye Beto Bap Se Jyada Mat Bolo Nhi To Bhut Mar Paregi samjhe Bete Kya Hal Hai Bete 🤣🤣🤣🤣🤣 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 Jai Hind Jai Bharat 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Jahilon.......hume JANNAT nahi chahiye.....tum hi jao jahilon
Sister. Yeshu zinda khudawant hai. Yeshu kisiko dharam nahi badalta. Jeevan badal deta hai our jo apane bola hai sab galat hai satya jano toba karo our jesus sabka hai tumare bolene se kuch nahi honewala khudawant zinda tha, zinda hai our aanewala hai
Sabi dharam ke log mare hain, sab dharam yahin aakar bane hain upper se keval insaan hi aaya hai, aapko kisne adhikaar diya kisi bhi dharam ke baare mai????kya tum log dharam ke thekedaar ho??!!!
Ye Mulla ko Syria aur Afganistan me bhej do waha jannat hai,,khuub burka wali Hoor milegi 🙏🙏
Kalyug aa gya h sbhi log apne dharma ka mzac uda rhe h road pe koi nmaaz Hota h kya Kyo dharm ke name par Bhagwan ka mzac bna rhe h log
Aree bhai aur kitni barabri karoge muslims se hamesha neeche hi dabe rahoge😂👎🏻
Ram Hindu neta Raja tha Raja ka baccha tha
Mulana is right i am hindu Ye aurat zagda laga rahi hay
Are bhai agar namaz road pe hi padhna h to MAJJID ke liye kahe ladte ho...majjite tod do apni fir padho jaha padhna h
मौलाना की पोल खुल गई सही से तर्क ही नहीं दे पा रहा जबरदस्ती धमकाने की kosis फुर्सत से निकल
Allah Ham Sabhi Musalman Ko Hifz Iman Me Rakhe Ameen
Ha the na Ham phle hindu the ab ham kush hai Ke ham ek taklif se bahar aye hai Or meri 4 bebi thi hindu thi Or jitne bhi log hame ye Khate hai ke muslim phle Hindu the Who pure mere bete ha Mere he bacche hai🤣🤣🤣🤣🤣🤣
दूसरों को सीख देने वाला पाकिस्तान उसके घर में अल्पसंख्यकों का क्या हाल होता है वह सीख ले और भारत में रहने वाले मुस्लिम भी सीख ले उसे आज तक क्या मिला है रातो रात इनकी जनसंख्या बढ़ जाती है सुविधाएं मिलती है इनको शरिया कानून चाहिए तो चले जाइए पाकिस्तान में शरिया कानून लागू हो जाएगा
जागो हिंदू शिवाजी महाराज बनना है लडो एक हो जाओ
Aur Islam ko chodo yahi hal hoga
Murdt ke sath batchit ker ke waqt brbat na ker
Indo nesiya isliye bna qki jab Indonesia ke logo ne hindu se muslman dharm chuna tha or Indonesia ke log apni purani yaad nhi bhula sakte isliy wah kahte hai unke poorbaj hindu the
मेरा अल्लाह जिसनें दुनियां बनाई सारी जीव सृष्टी अल्लाह की ही देन हैं शिव अल्लाह कुदरत एक ही है कुरान लिखने वाला अल्लाह अलग है मेरा अल्लाह इतनी क्रूर हवसी और लूट को सही मानने वाली किताब नही लिख सकता
Madam aap ko nafrat phalane k seva khuch aata hi nahi
Bhago mulana bhago.......dekho ex musl!ms aaye......
Aap khud ki kamyabi chahti thi na ki Jesus ki sachai jana .
Jo islamqa nahin hua duniya mein kisi ka nahin hua
🤣🤣🤣🤣 sameer ko takrane chala tha mulla
Are Bhai dada par dada Hindu the
Allah ko nahi mante direct reply🤣
Sav qafir jahannam me jayega debate karo behtrin scholer se
Hindustan Mein Rahana hai to Hindu samaj mein Raho hindutv ko Jano theek hai na Hindustan ke bad Mein Pakistan ko hi nahin aur Upar
Hm log to hindu hai bhae 🙏🙏
Bharat sarkar ko action Lena chahiye
Sindh mein balochistan ki tarah liberation army hona chahiye...
Bhai log mujhe toh sab samajh aa raha hai..Jai Jai Sita Ram 🙏🙏
Jite ji galat kam karte hai marne ke bad zannat k sapne. Kya bat
Reporter bhai shaadi mein gaya tha lagta hai Biryani khane 😭😎
Are koi peso se dharm parivaratan karega kya pagal log he ye sikayat karne waale jhute he ye log ,,
Duniya sab kuch janti ha ka Islam mein non muslims ki kya haq ha
Aisalrke ka sat aise Hona chahie Hona chahie
Jannat me to Momin hi jayega.. jahan 72 hoore, Jahilo ka Tola, Terrorists ke group milenge.😂🤣 Hindu to apne karmo ke anusar Swarg me jayenge.😂🤣 Islam to 1400 saal pehle aya, Sanatan to Shristi ki shuruwat se hi hai.🥳 Makka me 8000 saal purane Mandir kaise mile.🤣🤣 Ye namoone jahil hi rahenge.😂 *Shiv the Creator, Shiv the Distroyer* 👍
ये सब बकचोदी है पूजा स्टेशन रोड पर नहीं करना चाहिए किसी चुटिया मजहब का देखी देखा घर में करो मंदिर में करो ये लोग इनकी मा की चूत पागल है जब अल्लाह हूं अकबर बोलकर बॉम्ब ब्लास्ट कर सकते है तो रोड पर नमाज करना कोन सी बड़ी बात है ये लोग खुद ख़तम हो जाएंगे आपस में ही
Gair ke sath sadi kroge to bhugato
अरे क्या की मैडम क्या पूछ रहे थे तो जाहिल आदमी है उसे अपने धर्म के बारे में क्यों मुझको अपने धर्म के बारे में पता नहीं तुम्हारे घर में कैसे बताएगा पहले बता तो हमेशा गलत बोलते दूसरे के बारे में
Ek sawal he ki .....kya aap(hindu ) muslims ko dekh kar pooja karte ho ki wo karenge to me bhi karuunga ya tumahri apni astha he. Jaise kiii muslim sadak pe namaaj padh rha he to me bhi sadak pe pooja karunga ,ye kisko dikhaane ke liye kar rhe ho , bhagwaan ko dikhana ya in paapi insaano ko
Behan ji aap kon si cast ki hindu hai,kon se baran ki hindu hai,kya hindu dharm ke thekedar aap ko un mandiro me jane denge Jahan ladies ko roka jata hai plz answer 9469335069
Tere baap ne dekhi jannat madarchod mulle??? Muhammad ne gaand se bola Aur ye chutiye us harami ko Huzur bolte hai
Ab sadko pe bhik mangti fir bhosdi ki mar or musalmaano ab bhik bhi aadhar card dekh bhik do
Jo vha ho rha h vhi , hindustan m bhi muslim k khilaf hona chaiye 😡 ..
Ex Muslims nei Clerics kie aise taisi karrakkhi hai .......,," Dar gaya islam "
Shiva Ji Maharaj ka ma ko chodega aunangeb 😆😆😆
मैडम तुम बचपन से ही हिंदू तुम क्यों हैं सच्चा मसीह को इस रार की बोलिहुड की गनी पसंद नहीं करते हैं, एक मसीह बास प्रभु को मानता है, तुम बकवास बात मत बोलो तुम को बास फेमस hona tha,,,,aur ek bar jarur tum ko jesus ki apna na hoga ,,ye kab hoga wo pata nahin par tum ko es msg se po urey world key log tum harey liye pray jarur karengey,,,tum hari badlab key liye
Ye wrong number k molana hain
केवल मोहमद,मोहमदवाद,अल्ला के चेले ही पूरे विश्व में मोहमदवादी ही जेहादी दंगाई आतंकवादी क्यों होते हैं ?मोहमद के इन जेहादी आतंकवादियों को टाइट करने के लिए ही अन्यों को भी लड़ाका बनना पड़ता है।
Inlok ke haat meh toh bomb 💣 ku rehta hai
समीर,अपने-आपको,मुरतद, कहता है तो डिबेट करवाने वाली लडकिओर, उसके सहयोगी पर, अल्लाह को वहमसबकि लानत-मलामत हो,
Smeer sahee Keh rha hay or yaad rakeh SB insaan aik jsaamt aik meterial k bne hai SB ka bnaane walla aik maalik hai or us ka qaanoon aik hai us ne frmaya hai hm ne mouth ko paida kiya or zindgi ko taake Tum ko aazmae Tum me Kon good aamaal krta hai is k bdlay wo Tum ko bkhsh de ga or goodaamaal Sirf Mohammad saw ko follow krne se hotaiy hai or SB se pehle yaad rakeh quraan usee maalik ke kitaab hai nis ne kha hai is ke hefaazat hm khud krain nge or aaj tk is ko koi bdl nhee skaa ye is quraan ka such hona saabit hai agr aap is pr eemaan nhee laati to aap is ko bdl kr dikhae aap ke waid me hmaare nbee saw ka zikr hai aap wo prr Lai aap ko jaan laati ho jaaegi nhee to Zakir nail ko sun Le wo explain krte hai Hindu dhram pe Allah aap ki rahnumaaee krne aameen summa aameen
Inke saath jo ho raha hai sahi ho raha hai, jab hm inhe ye sab Kam se mana karte the tab ye ulta hme galat bolti thi, Or Aaj jab inke sath galat ho raha hai tab hm inki help kyu kare. 🙄😒
Bhai kahi railway station pr to nhi pooja chal rahi h.. chairs dikh rahi h na..😂 road to nahi h ye...ya fir hospital me pooja chl rhi h udhgathan ki kuch bhi dikha the ho namaz road pr..thi or pooja kaha indoor chl rhi h 💀
मुसलमानों को हिन्दू बनाओ हिन्दुओं की जनसंख्या अपने आप बढ़ जाएगी...एक्समुस्लिमों द्वारा चलाए जा रहे चैनलों को तन मन धन से सपोर्ट करो...जय हो सनातन धर्म की 🚩🌹🙏
येसु जिंदा है लोग मने या ना मने
Sab ko pata hai...muslimono ka purbaj Hindu the..ye sab Muslim converted hai...sab ko pata hai owasi motherchod
Jinki soch me gandgi hai wo aur kar bhi kya sakte hai
,,, Yogi. Ji. Ko .Batao.. hamare,, our, tumhare,, dunya, ke, sabhi,, insani, biradri,, ek, hi, maa, our, baap, ki, auolaad,, hain,, Jo,, aasmaan,, se,, aaye, the,, our,, unko,, ALLAH, ne, khud, apne, hukum,, se, banaya,, our, chahera( shakal),apne, haath, se, banaya, us, maen, Jaan, ( ROOH ) ko, kaha, is, maen, daakhil, hoja, un, ka, naam, AADAM,, our, HAUVA,, thaa,,,,,, hamare, paas, aasmaan, se, aai,, ( 4 ) Kitaab, hai,,, un, ka, naam,. ZabooR,,, TaureT,, InjeeL,, our,, QURAAN,, Jo, hamare, Nabi, ko, Mila,,,,
वाह! एस्तेर मैडम, चंगाई करने वाले के लिए पहले लिखित पत्र तो सरकार से मंगवा दे कि hospital में जाकर चंगाई करें, मरते हुए को ठीक करें। नहीं तो अंधाधुंध चले गए तो धर्म परिवर्तन का मुद्दा उठ जाएगा।इतना भी नहीं जानती क्या??😀😀
Hum muter nai peta cow ko maa bol kr😂
expose ho gaya to chutiyapa karne laga
ईसाई मिसनरी सिर्फ अंधविश्वास फैलाते हैं और कुछ नहीं करते.
आप केवल उस एक्सपर्ट को बुलाया करों जिसको नॉलेज हो। यह पैड धर्म गुरु मत बुलाया करों। इनको आधा अधूरा ज्ञान है।
Ager pase daker asa hota h to ap bhi de do syad koi hindu ban jye
Hujurji , aapka Allah , aaur humara Iswar ak nahi duno aalag concept haye .
ईतने दिनों से कहां थे ऐ हिन्दुओं,जब जब आप पर जुल्म होता हैं ।तो सोते रहते हैं।जुल्मौं सितम से लड़ना सिखों,अपना मदद स्वयं करना होगा।आंदोलन करों दुनियां जानें,तब भारत और कई राष्ट्रों की मदद मिलेगी।इस जिंदगी से मरना बेहतर है।लड़कर मरो। ज़िन्दगी से प्यार है तो उसी तरह जिवो।नालायकों ।
Pehle bharat! Mai muslim the hi nhi toh ye aaey kaha se
Hindu muslim hindu muslim kya hai re sala
Koi logic he nhi hai moulana ke pass
Last me dekho dikhawa kr rha hai 😂
यदि कोई मुसलमान देश हमारे हिंदू पर अत्याचार करता है तो यहां के मुसलमानों पर अत्याचार चाहिए ताकि उनको पता चला कि अपने धर्म के लोगों ऐसा अत्याचार करता है तो कैसा लगे
(1) Christian dharm technology Sikhata hai (2) Boudh dharm Karate Sikhata hai (3) Hindu Dharm Sanskriti Sikhata hai (4)Shikh dharm Balidan Sikhata hai (5) Jain Parsi Dharm Business Sikhata hai (6) Yahudi Dharm Help Sikhata hai (7) Muslim Dharm 1.Aatankvad, 2.Danga, 3.Dharm parivartan, 4.Bomb Blast, 5.Dusre country par Kabja, 6.Sadko par Namaj, 7.Pattar Baji, 8.Mogal Aakraman Kari, 9. Babar 10. Humayu 11. Akbar 12. Aurangzeb 13. Khilaji 14. Jahgir 15. Shahjahan 16. Ahamad 17 Zafar 18.Shah e aalam 19. Isi 20 Al qayada 21. Lashkare toyaba 22. Bokoharam 23. Jaise mohmmad 24. Talibaan 25. Bagdadi 26. Humans 27 Jihad 28 Sabji me Thukna 29 Fruit me Thuk Lagana 30 Hair me Thukna 31 Abu Sayyaf, Philippines 32 Al-Aqsa Martyrs' Brigades, Gaza Strip and West Bank 33 Al-Gama'a al-Islamiyya, Egypt 34 Al-Shabaab, Somalia 35 Ansar al-Islam, Iraq 36 Ansar al-sharia, Libya 37 Armed Islamic Group (GIA), Algeria 38 Caucasus Emirate (IK), Russia 39 East Turkestan Islamic 40 Movement (ETIM), China 41 Egyptian Islamic Jihad, Egypt 42 Great Eastern Islamic Raiders' Front (IBDA-C), Turkey 43 हरकत-उल-मुजाहिदीन al-Alami, Pakistan 44 हरकत-उल-जिहाद-ए-इस्लामी 45 हिजबुल्लाह, Lebanon 46 Islamic Movement of Central Asia, Central Asia 47 Islamic Movement of Uzbekistan, Uzbekistan 48 Islamic State of Iraq and the Levant, worldwide 49 Jamaat Ansar al-Sunna, Iraq 50 Jemaah Islamiyah, Indonesia 51 लश्कर-ए-तैयबा, कश्मीर और पाकिस्तान 52 लश्कर-ए-झंगवी, पाकिस्तान 53 Maute group, Philippines 54 Mojahedin-e-Khalq (MEK), Iran, Iraq and Europe 55 Moro Islamic Liberation Front, Philippines 56 Moroccan Islamic Combatant Group, Morocco and Europe 57 National Thowheeth Jama'ath, Sri Lanka 58 Palestinian Islamic Jihad, Gaza Strip and West Bank 59 Tawhid and Jihad, Iraq 60 Hizab wala Jihad 61 Halala karna 62 khatna Karna 63 72 hure milna 64 Sarkari zamino par Mazar Banana 65 triple Talaq dena 66. Muslim Hindu war India, pakistan, Bangladesh 67. Muslim Shikh war India pakistan 68 Muslim Isai war Europe America Russia 69 Muslim Budhdha war Myanmar, China, Japan, India North East 70 Muslim Yahudi war ek Israel 6 muslim Country 71 Muslim Parsi war Iran 72 London ko Landnishtan Banana 73 Jarmany Cartoon par Danga 74 France me problem 75 USA Pareshan 76 Kashmir me Aaye din Golibar 77 India Hindu Vs Muslim 78 France ChristIan Vs Muslim 79 Germany christian Vs Muslim 80 Italy christian Vs Muslim 81 Norway Christian Vs Muslim 82 Sweden Christian Vs Muslim 83 America Christian Vs Muslim 84 Canada Christian Vs Muslim 85 Australia Christian Vs Muslim 86 Newzealand Christian Vs Muslim 87 UK Christian Vs Muslim 88 Bulgaria Christian Vs Muslim 89 Nigeria Muslim Vs Muslim 90 Somalia Muslim Vs Muslim 91 Pakistan Muslim Vs Muslim 92 Bangladesh Muslim Vs Muslim 93 Iran Muslim Vs Muslim 94 Iraq Muslim Vs Muslim 95 afganishthan Muslim Vs Muslim 96 Lebanon Muslim Vs Muslim 97 Oman Muslim Vs Muslim 98 Yeman Muslim Vs Muslim 99 Desh me Army / Police par Pattar fekna 100 Marne Wale aatankvad ki 🆔 Muslim hona 101 Itna sab kuchha hone k Baad Bhi aatankvad ka koi dharm Nai Hota
बहन एस्थर धनराज जी को सादर वन्दन। बहन आपने ईसाइयत का अंधभाव से और बुरी मंशा के साथ किये जा रहे प्रचार कार्य की पोल खोल दी है। आप लगी रहें और साथ ही सनातन धर्म के मूलग्रथों - वेद , उपनिषद , दर्शन आदि पढ़ने के लिये निवेदन करता हूँ।
PAHLE SE HI AAP KHICHDI PULAO HO.
Aur kuchh log Pakistan ko Apna Aaka mante Hain
Aapne baptism ko follow Kia ya Catholic ko. Dono ke Sidhant alag he. Namaste bura mat mana, at this time all are in summer vacation party, Allah, Jesus apke wale v. Koi nehi ayega, Mai bhala to jag bhala.🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳😁😁😴
Jai Shree Ram inko desh s nikal k hi rehenge 🚩
Yah mullaji firki le raha hai
India chhod do sath Aisa hi hona chahie Jo Apne Naam dun Ko chhod ke
Ys muslim ka purba janma hindu thy
मोदी जी मेरा हाथ जोड़कर विनती है पाकिस्तान से सभी हिन्दू को भारत लाया जाय महेगाई चाहे जितना बडांवो
Madem sameer ko bhe kuch nahee maloom aap debet mea dawet deaker mala mal ker rahea ho money kea lea koee bhe musalman apna eeman beach deata hai Musalma kisee bhe hindu ko kafer nahee bol sakta keyun khuran mea baajafta suret ul kafiroon hai ouskea meanings a hai kea Allhatala musalma say muqhatib ho ker bataya hai kea musalman jis allha ko manta hai o non muslim nahee manta aur non muslim jis ki ebadet kerta hai o musalman nahee manta fermaya allha nea lakum deenakum valeadeen eska matleb hai musalman apnea deen per rahea non muslim apnea deen per zindagi mea kisee insan ko kafir bolna haram hai faisla to jo suret apnea haat say Banaya wahe karega Dunya mea kisee ko jannatee ya jahnname bolna a bhe kabera gunha hai Madem say guzaresh hai khuran aur hadees jannea walon ko dawet deangea takea debet sunnea walon ka knowledge mea ezafa howea Mai es coments mea kisee kea khilaf gaya ho to sob say mafee cahata hoon.
Quran srif musalmano ka liya nahai uthara hai tamam insano ka uthara hai
Bas futtna 💥💥💥💥 baki rah gya tha ye Maulana 😂😂😂😂😂😂😂😂
Achcha hua bhai aisa aisa hi Hona chahie bahut badhiya Kiya
Jannat mein kaun kaun gaya hain list public karo molana😆😆😆😆😆
मौलाना जलन को पूछ ले तेरा अल्लाह बड़ा या ईश्वर
Jadatar Mandir road pe hi hai😀
Owaisi chor h Inko nikalna hoga
यीश मसीह उद्धार करता जीवित और सच्चा परमेश्वर है.
2 टिमोथी 3, अध्याय 1= 7, तक बाइबल अध्ययन इस बकबक कर्नेवल मेडम की सारी सवाल की जवाब इसिपर मिलेगा
इस मौलाना को सिर्फ एक शब्द, जाहिल।जैसा मजहब वैसा मौलाना।।
Ye ladka galt bola raha hai
Punjab me to hazaro logo ka kar diya ...or punjab govt..so rahi hai...
ye Esai kom ek jeitu ka adhvut jinda ped he Ese jitna kat na cha hoage ut na ar bad jat he ye oo aag he Ese dunya ka kaitakt bujha nehi sakt ameen... amin...
San. Hindu ek Jaise. Nahi hotel YADAV.
Na bi : choti bacchhi ho kya. Aa yeh sha: haan Na bi : tapa tap tapa tap
Ab jo government hai vo bacha skti hai
Molana itna maloom hai pura pakistan kalma padha hai bhookhmari ke sikar hai
Bahut sahi huwa ,tum log deserve karte ho.
🎋पुस्तक ''फजाईले आमाल‘‘ से जानकारी कुरआन ज्ञान देने वाले से अन्य समर्थ अल्लाह के विषय में अन्य जानकारीः— फजाईले आमाल मुसलमानों की एक विश्वसनीय पवित्र पुस्तक है जो हदीसों में से चुनी हुई हदीसों का प्रमाण लेकर बनाई गई है। फजाईले आमाल में एक अध्याय फजाईले जिक्र है। उसकी आयत नं. 1, 2, 3, 6 तथा 7 में कबीर अल्लाह की महिमा है। #अब_समझो_ज्ञान_क़ुरान Allah Kabir
Batvara Ager gherm ke aadhaer per huva to aj Pakistan Bangladesh me jitne Hindu shik bowdh jein jinda bech geye he usko BHARATme bulavo usko basavo
Abe bhadhwe ramji ka nam adab se le sale .....hum log bhi alla tala to ijjat dete hai
Mein pandit hun or aaj se 10saal phele meri mumma ko thik karne ke naam par ek udisi padri ne meri behan or meri behan ki friend in dono ko isai benane ki koshish or ghar ke mandir mein se bhagwaan ki murtiya hetwane tak ki bhi koshish ki gai... Par meine in dono ko jitna ho seka utna samjhaya or aaj ye dono khud us padri se dur h or hindi dharm ko he manti h... Ye isai or padri bohet bure hote h or bimariyon ko thik karne ke naam par ek ye dharm parivartan kerwate h.
Yesa nhi hua toh in hinduyon kya hoga
Videsh mantralay chup kyo hi jai Shankar ji kuch virodh darj karwaiye.
yr in masalmaano ko ye sochna chahiye ki inhii ke islam pr saari duniyaa kyu svaal utha rhi hai…..Shuru se lekar saara world inkoo hee kyu antakwaadi bolta hai
Tum kabhi x hindu ko kyun nahi bulati debate men
Sukriya uperwale ki mujhe hindu banaya
Suchto ye hi ki yeshu mashi Satya marg jiwan bina uske dwara mokshya nehi Jesus is Comming Fear of jesus christ
Jab jabab nahi aya mollana na halla suru kar diya
Kon Bala math karro karke kya yarr
*Noorendra Modi Hinduon ka Netaa waise hi hai jaise Islam Shanti ka Mazhub hai, jaise Mia Khalifa Pavitra Kunwari hai.*
समीर भाई ने एक-एक करके कुरान की आयतों का हवाला दिया और मुल्ला को एक-एक करके नंगा कर दिया और फिर पीछे से चुदाई की। आप मुल्ला को रोने की इजाजत नहीं दे रहे हैं।
Vakchood gazeriii hi bjp k ledar surch kar na sabse pahle kon aaya is earth par hahahah
1400साल पुराना धर्म सनातन धर्म पर बोल रहा है ...... हास्यास्पद
Sahi hu iske sath , maje k liye shadi karti h , ab ro Puri zindagi,
Pakistan ke andar Insaniyat khatm ho chuki hai
Madam ap ne jaise ne Islam kuran ke bareme study karna chaea na kee kisi jise study's karna chaea tabhi ap ko answer mi le ga .
Bharat ke Muslim ka purvaj Hindu hai
मैडम जी आप झूठे प्रचारकों के कारण बहक गयी है इस कारण सच्चे परमेश्वर के प्रेम को ठुकरा रही है जबकि आप खुद पवित्र शास्त्र का ज्ञान प्राप्त किया है कोई और नहीं जो हमारे पापों के लिये सूली पर कुर्बान हुआ केवल प्रभु यीशु मसीह कृपया गंभीरता से विचार करे परमेश्वर से प्रार्थना करे विश्वास से बाइबल फिर से देखे आपको सच्चाई समझ आएगी परमेश्वर आपको दोबारा मसीहत की ओर ले जाए ताकि आप प्रचार कार्य करे बाइबल में लिखा है अंत में हर घुटना टिकेगा हर जुबान कहेगी की वो ही प्रभु है। जय मसीह की आप सबको
Bilkul sahi hai,ham hindu hai par hindu koi dharam nahi hai,vo sab log galat bhagvan ki puja kar rahe hai,asliyat dharam hindu ya muslim nahi hai balki insaniyat hai,sab ko pyar do,sab ko respect do,Ishu sach me bhagvan hai
Haan bhai ho v skta hai ki purwj Hindu hi hoga Q ki jb mandir tod kr masjid bnaya gya tha Tb to pakka iye Muslim log purwj Hindu hi hoga Aaj dil se Muslim bhai logo ko 10 baar jai sree ram 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
sahi kiya yesi ladkiyo ki koi zarurat nahi he 😂😂😂
प्रभु यीशु मसीह बहुत जल्दी इस वर्ल्ड पर हम जैसे और Esther dhanraj Jaise logo का न्याय करने आ रहे है। सावधान रहे। मैडम अगर इंसान गलत है, तो आप होली Bible Ke bare me aap ki kya राय है, क्या वो भी गलत है🙏
मासूम आयेशा के बलात्कारियों को नंगा लेटाकर.....
koi adam seeker ko bulao , iss maulana ache se handle karega .
15 मिनिट मांग रहा था आज तलवार से डर गया😁
Jo paida hua h ,uska marna nischit h ,chahe ko bhagwan ko mane ya kisi or ko,ya kisi ko nahi mane
Maulana ko tameej nhi baat krne ki. Madam, sbko sir nhi bolte. Maulana hai maulana boliye. Behtar agr keval jilani ji boliye. Aur behtr agr keval jilani bole.
तो इस लिए पत्थर फेकोगे ।
Meine inko suna hei...Jay hindu beti..
Yhi to rss or बजरंग dal ka agenda ha
Islam ka starting talwar Ke nok par hua aur ant bhi talwar Ke nok par hoga o samay aa gaya hai
आंदोलन जोरदार करो un को सूचना दो हम सब साथ है इन राक्षसों को कोई न छोड़े ये जिहादी सुअर है
Isliye har kisi ko changai nhi milte h kyuki unka vishwas kmzor hota h...aur SB kuch hmare vishwas pr hi depend krta h...kyuki Prabhu ne kaha h ki jaisa Tera vishwas waisa Tere liye ho gya....aur Prabhu ne kaha h ki agr tu mere naam SE pahad ko bhi htne ko bolega toh wo hat jayga...so everything is depend on your faith....Hmara prbhu koi test krne ki chiz nhi h ki hm uska test lene Jaye ki y acha krta h ki nhi...wo SB KR skte h...bshrte apka vishwas mazboot ho
bhai ker na kis ne roka hai
Jo Islam ko chode usse Islam ka koi rishta nahi bhad main jaye aisi ladki
1400 sal ya 140000 wala mazab man gedat sahi kahani
Ek or mulla nanga ho gya
Dono ke peeche mat bhago varna ek bhi haath nahi ayega Pahle ek baki shesh
Bhai aapka Mandir Thodi girate Hain Bhajpa Ka Raj hai na
Mera manna h ki eswar shirf ak h jo hamsab ko banaya h
Hindu dharm m pichhde adivasi dalit neech log h
Hmm Allah ki laathi me aawaz nahi hoti h jab aise galat kaam karengi to aisa hi hoga
Ye log esi ke haqdar thi musalman ho kar chali thi kafiro se eshq mohabbat karne mohabbat sirf eman @ islam walo ke liye hai
बहुत बढ़िया ऐसे ही करते रहो पूरी दुनिया देखेगा तभी तो सब नफ़रत करते इनको खत्म कर देगा ऐ कुदरत की खेल है जो करता है वह भोगता है पाकिस्तान दुनिया से निकाल देगा
Is mei hinduo ki koi galti nahi hai musalmaan khud apne baccho ko apna deen nahi sikhate toh dusre kya kare
Jannat Jane ki liye Allah aur Rasul par iman Anna farz hai
Are bhart bhoshdike kyu tu bhai like ke chakkar me hindu muslim kar rha he Garibo ko YouTube ke dwara shikaha de jisse unko rojgar mil
Tum man ke andhe Ho is andhkar se jab tak aapko Prabhu yishu Masih nahin nikaalega aap uski baton ko samajh nahin paoge kyunki vah sachmuch chinta karne wala parmeshwar hai usne kude khae Hain manushya ki chingay ke liye isliye log change hote hain aur jo Vishwas Karta use Ganga ho jata hai
मौलाना अशरफ जिलानी कि एसी तैसे कर दि समीर भाई ने जिओ समीर भाई 🚩🚩😅🤞🙏
Badi didi ji ko mera Pranam🙏 Bharat jaisa Mahan Rastra ko aise hi Vidushi mahila ki awasyakta hai.. Jay Hind .. Jay Maa Bharati. HINDI BHASHA ME APNI BAAT KO RAKHNE KE LIYE BAHUT BAHUT DHANYABAAD
Allah aur Khuda main bahut bara farq hay Allah aur hay aur Khuda aur hay. Kaun ke Allah ki banai hui janat ka Jo Allah ne idea dia hay woh ilag hay aur Khuda ki banai hui janat bahut different hay. Islam main janat aur hay aur christian ki janat bahut farq hay.
Ye vladki bahen kahlane k layek nhi hai.aisi ladkiyo k saath Aisa hi hona chaiye...
मुसलमानों की पूर्वज हिंदू इथे किसकी आगे मै कुछ नही बोलता बहुत कुछ है बोलने के लिए
Train ki patri par kitni gandgi hoti h 😂
जी न्यूज वालों तुम्हारे चाहते गांधी के कारण आज पाकिस्तान, बांग्लादेश और भारत में हिंदुओं की यह दुर्दशा है ।
duniya ka sabsey bda terrorist mozhub hai islam
Islam Ko Tumhari jarurat nahin khud ko fansi lgalo 😂😂
Apne bacchon Ko Din Ki baten batao
Islam ko chhodoge to Na din ke rahoge na Dunya ke
Jab slaam dharma hi 536 me banaa to samajho usase pahale ye hindu the,2 bhai ka matbhed ne hindu muslim karaa diyaa
Prabhu Yeshu Christian Religion banane nahi aaye the wo Jeevan ka Marg batane aaye the
Idhar ke sab militants ko Pakistan bhagao aur waha se hindu bhaio ko india bula lo warna jo bache hue hai wo bhi nhi rahenge
Tum logo ko nakal karne ki adat hai.pooja karne ke naam par musalmano ki nakal karte ho . Gadhe kahin ke
हिन्दुओं के कौन से वर्ण में शामिल हुई हैं? उन असंख्य लोगों का भी इंटरव्यू लीजिए जो हिन्दुओं से या अन्य धर्मों से ईसाई बन गए।
भईया राम के नाम पर धनुष भी उठा सकते हैं। परशुराम के नाम पर परशु भी उठा सकते हैं। शंकर के नाम पर त्रिशूल भी उठा सकते हैं। महाराणा के नाम पर भाला भी उठा लेंगे। शिवाजी के नाम पर तलवार भाला सब उठा लेंगे । अभी तो सनातन की शांति देखी है। क्रोध कहा देखा है। इतिहास देख लीजिए।।।🔥🔥
Islam zabadasti se faile ne wala dharam nahi hai islam aisi cheez hai jo dil se failta hai
Ham namaz road par namaz majboori men karte hain tumhari kya majboori Lekin pooja karna ho to hamen kya dikkat khoob karo
यीशु मसीह के नाम पर विश्वास करे के
Tum log kitna bhi koshis krlo hm prabhu k prachar krenge yeshu hamare sath hai
hum bhi mante hen dharti ko banane wala brahma hey to kya allha brahma , bisnu maheswar ka pratik hey ?
Itni azadi to India ke musalmano ko bhi nahi hai
Kafar jahanam may jai ga Quran pak may likha hua hai Sheerak krne wala wala dozaq may jai ga . Lykin jo acha insan hai naik hai chahiye wo muslim hai ya non muslim jannat may jai ga saahabay kaaaf ka kuta jannat may jaa sakta hai too ek acha insaan kiu nahi jaa sakta . Allah pak bara gaforo rahim hai sub ko rizak dyta hai sub ki sounta hai woo ik hai . Aghr koi muslim acha nae woo be dozak may jai ga . asaal kafar woo hain jino ny imam hussain a.s ka qatal kiya karbala may zulm daya pani bad kia unn ki too namazy be kam nae aye ghi woo dozak may jai ga . Hindu joo imam hussain a.s ko mante hain woo jannat may lazmi jai gay . kiu k jannat k sardar Imam hussain a.s hain .yee molvi aur ex- muslim k pass koi card nae jannat ka
Pakistan se aur afganistan dono ko sanatan dharm vapas se lene hoga
न्याय संगत परमाण और तथ्यों के आधार पर फैसला कीजिए कौन बड़ा हुआ 1400 साल पहले अल्लाह और कुरान =मोहम्मद कहता है मैं अल्लाह का रसूल हूं 🐽🐖🦍💣🕋 2000 साल पहले बाइबल= ईसा मसीह बोलता है मैं गॉड ऑफ मेसेंजर हूं🐙🦀🦔 5000 साल पहले गीता जी = कृष्ण भगवान कहते हैं मैं स्वयं परिपूर्ण ईश्वर हूं मैं ही सत्य हूं मैं ही आदि हूं मैं ही अनंत हूं🙏🚩🗡⚔🔨🤔
Hindustan me sirf pooja hi hogi namazi pakistan Jao dharm ke adhaar par batwara hua tha fir yaha ke jeychando ka ilaaz karna padega
Christianity looking for a new place, kyoki foreigners Christianity Ka asliyath jaanchuke jai, magar yaha moorkh jyadha hai isliye vo convert hora hai, Kuch political geedhad Ka support hai
Puja karne k liye jagah nhi man accha hona chahiye 🌌🛐 : by ROHIDAS
Ab koi nahi bolega oic Wale mulla
Jay shree Ram 🚩🚩 Hindustan hi madad kar sakta hai Pakistan ki Hindu ki BJP Sarkar per hamen pura Bharosa hai Hindustan jindabad 🇮🇳🇮🇳🚩
Tum Allah ko nahi chhod te ho balke Allah tumse deen ki taufiq chhin leta hai. agr sari duniya hi na shukri ho jaye tab bhi Allah badi shaan wala hai. uski Shan me Kami nahi ho sakti.
Islam manae jhoot pae jhoot jhoot pae jhoot 🤣🤣🤣
हा भारत के मुसलमानों के पूर्वज हिन्दू ही थे लेकिन अकबर ने इनको गुलामी से मुस्लिम बना दिया और आप अभी भी हमारे हिंदू धर्म में वापस आजाओ हम सब हिंदू समाज आप स्वागत करते हैं
ye dono hi paide bakchod..... aaise aaise namune molvi pakad ke late hai ye news netionl.... ... ...
दूसरों देश पर की इतनी हिम्मत कि हमारे पवित्र देवभूमि हिंदुस्तान भूमि पर आकर हमारे धर्म के बारे में गलत शिक्षा फैला है और उनके धर्म का विस्तार करें यह गलत है यह सब अशिक्षित का कारण है इसलिए हिंदू को वेदों की ओर लौटो जागो हिंदू जागो जय श्री राम
Bo jaane bojhokara eisaa natak karrahaahai
Road pe namaz padhte hai to gadi chada do track pe karte hai to train chadado inpar
Ghar ki mazhab fikar na karne waliyon ka iaae bhi bura anjam hoga
Chalo Cristianity me ghar vapasi vale ni aate ..ni to aap ko ..jala diya jata. Jase hundu log karte h .
unka standard wise hi gira hua hai
सबका मान सम्मान करने वाला सनातनः धर्म ही है
Gand jali hain becharey ki 😂😂😂😂
Ha to karo ham kha na bolete he paan jaelo mat
🤬🤬😡😡kathmullo majority mai aake ye karte ho 😡
इस्लाम नाम ही दूसरे को कस्ट देना है, तभी तो ये लोग कभी रोड जाम करते हैं तो कभी ट्रेन, jai hind
👍अपनी बहन के साथ, सगी बेटी के साथ, सगी भांजी-भतिजी के साथ निकाह जायज़ है ऐसे मजहब वाले हमें इस्लाम मे औरतों की इज्जत की बात बताते हैं
श्री राम बोलो। सम्मान दो नहीं तो, गला रे................................ त देंगे।
3 idiot ab news wale facts nahi dharm ka prachar karrahe hai bjp ki hukumath may kyu ke dharm se hatenge to bjp se sawal karenge petrol ka nowkri ka unemployment ka our buhut hai jagu voter jagu nana patekar ne ye baat krantiveer film may batayi political kya hota hai
Hum kisi Guy ki puja Nahi karate guy Tumhari mata he to Bhains Tumhari Mausi he
Pakistan or bangla desh ke hindu bharat aa jaye or hamare bharat ke sare muslim pls vha chale jaye unko sariya kanun bhi mil jaayega or islamic desh bhi mil jayega ... Jai Hind 🙏❤️🇮🇳
Jaal m koi nhi fasata h khud ki galti h jasi karni waisi bharni
लिखने भी नहीं आता है रोड को रोड़ लिखता है 🤣🤣🤣
India me ehi kam jaldi na suru ki gaye to prithi khotom ho jayega....
Bhai Bharat me pahle muslim dharm tha hi nhi
Ab kaha gayi 57 muslim des andhi hay kaya
Haa bhai koi sak he nhi hai
बेहतरीन चर्चा बहुत जानकारी मिली धन्यवाद पीनाज जी और समीर भाई।
Abbu se Sikh kr poja krenge 😂😂😂 copy ke alawa or kr v kiya skte h 😂
Prabhu aaplogoko Ashis dee..ant ka din main bhut niklenge or jhute gabahi deingein..jo Satya Ko janega ow satanre Ko payega..
मुल्ला बम मारकर निकल लिया भोसदिका😁
Bil kul theek howa Aisa he hona chahye asi kutya ke saath
प्रधानमंत्री हिंदू सभी बड़े पदों पर अधिकतर हिंदू फिर भी तुमसे कुछ नहीं हो रहा। तुम लोग ऐसे ही पिटते रहोगे। और एक दूसरे के सामने रोते रहोगे। नया ट्रेंड चला है यूट्यूब पर रोने यूट्यूब पर रोते रहो और व्यू इकट्ठे करते रहो।
सनातन धर्म ही सत्य है जो सत्य की ओर ले जाते है
Tum log ka Muharram mein Kitna tarwal lagate ho
बाईबल की पुस्तक 1कुरिन्थियों अध्याय 1 ; 18 :--- क्योंकि क्रुस की कथा नाश होनेवालों के लिए मूर्खता है, परन्तु हम उद्धार पिनेवालों के लिए परमेश्वर की सामर्थ्य है। गलातियों अध्याय 6; 7 :::----धोखा न खाओं; परमेश्वर ठठ्ठों में नहीं उड़ाया जाता, क्योंकि मनुष्य जो बोता है वहीं काटेगा।
Indoneshiya. Yogiko. Mathme. Kahene. Aaya. Tha. Feku sala. Aadam. Or. Hava. A .s. Ka. Kisa. Padho pa
suru karo bhai pujaa mai tumhaare saath hoon
Bahushankyak kya bolte ho Muslim bolo na
Kyo kar te ho mere bhai ham ak jesa he
हिंदुओं में बचपन से शिक्षा देने की आवश्यकता है
Bhagwa love trep se apni bacchiyo ki hifazat karo ,warna maardalo
Pehle molana ne pyr k baat ki....jab Sameer bhai ne apni baat aayeto k sang rakhi to molana fat gya 😁😁😁
Ab bhi waqt hai behno,,taubaa kar lo,, beshak allah gafoor urr Raheem hai🤲🤲
Sameer shi bol rha he challenge kar rha he. Ki kosi baat ko galat sabit kren.lekinbjilani islam ka kala such janta he.use malum he ki kafir shabd sirf islam me he.or koi dharm aisi shabd. Nhi bolta. Islam hi kafir shabd ka istemal karta he..idai dharm kisi ko gaalt nhi bolta vo nhi khta ki muslim narak me sarenge.hindu bhi darv pranion ke sukh or nirog ki kamna karta he.
Ye sehi nehi h...parmeshwar man me shanti dete h sister jeevan change karte h.. Changi to viswas me ata h bt baibel ka vachan jeevit h me v hindu hu, bt hindu granth me vo sb nehi h... Usme knowledge h.. Prabhu ap ko bless kare..
Toh kr bsdk ke Pooja mana kra hai kya madrchod hindu
Abe Islam to talvar dikhakar banane vala dharma ha muslmano Ka purvaj Hindu tha
Achcha hai bahut achcha, isse bhi bura hona chahiye tha
Pakistan ke saare hinduon ko india me ghar de diya jaye, india ke saare muslimo ko Pakistan bhej diya jaye. Jai shree krishna
पीनाज त्यागी जी को सैल्यूट है 🙋🙋 इन लोगों को तो सवाल से डर लगता है…...मुसलमान गलत नहीं है, ये आसमानी किताब की सब करामात है..
India me Sab se jaldi hindu dharam parivartan Karte hee srif or srif manki santi ke Liye eroup desh me manki ki santi ke Liye isai islam dharam apnate hee
Ha hamare pardada Hindu the unhe jab Samajh main Aya Hinduism galat Hain tab unhone Hinduism chorke Muslim bangaye the. To kya hua ? Ye hi to samajhdar insan ki nisani Hain ki unhe Accha or Bura Ka fark pata hota Hain. Acchai ko apnana aur burai ko chorna hi Chahiye. Agar mere pardada Hinduism Na chorta to aaj main Chor deta fir BHI Kisi aise dharam mein na rehta jaha ek hi mitti se Bani insan o mein choti Jaat uchi jaat Ka bhedvao Kia Jata Hain.
बावजूद इसके भारत सरकार उन लोगो को दवाएं निर्यात कर रही है और उनको मेडिकल वीजा दे रही है। शर्म आती है भारत सरकार पर।पाकिस्तान से सभी प्रकार के संबंध तोड़ देने चाहिए।
जाहेलाना बहष होती एक मखसद सामने रखकर तर्क दिया जाता है....
Sasta nasha karke rehte ho kya? itna fantasy kaha se laate ho? History thik se dekho aur jano..
Jab aadam alaisalam muslim the un ko banana wala ALLAH h to hamare purwaj hindu kaise huye
Kr le tujhe kis ne mna kiya h tu Puja krne wala hona chahiye
Mohram me talbar kyo lhrate ho Ab hindu me lhradiya to Gand fat gai pahe 15 minute 15 minute bol rhe the
Praise the Lord 🙏 Hallelujah Es sister n Jesus ko Jana hi nhi Na mehsoos Kiya hai
Kya kehta hai sanatan dharm ye show bhi aana Chahiye
To karo Bhai kon mana karraha hai
Mulana shahab kis thetar me aap log chalejaty ho yha beke huwe log hay bich me jo kabotar bithe hay wah samer ka sath dega
Jo murti puja Karta Hai bo Murti ka tara hat hute hue hat bandha hua bo murkhahai bo andha hai ankhe hute huye andha hai
हकीकत तो यह है कि हिंदुओं से शादी करके हम सब बहुत खुश हैं वरना दीन की दावत में तो हलाला ही होता रहता और यह साले लोग आधी अधूरी बातें बनाकर गुमराह करते हैं हम लोगों को सुबह की हिंदुओं के बारे में तो हमें पता ही है कितने अच्छे होते हैं अपनी एक ही बीवी से शादी करते हैं और हमेशा ही उसकी इज्जत करते हैं
Musalmano k porwaj asur rakchas the sabhi k sabhi surpnakha ki aulade hai❤️
Aadam se duniya suru hui bch me log kafir bne buto ko pujte......fr pyare nabi aayh or nabi ne sabko iman ki rah dikhai jo iman lay apne nabi pr wo muslman bne or hum inhi muslman me h
जिनके कर्म अच्छे हैं उन्ही को ही जन्नत नसीब होगी यह ही सत्य हैं
कुड़ा+आन की वजह से ही मुस्लिम कॉम जेहादी ओर आतंकी बनते हैं इसी वजह से पूरी दुनियां से कट्टर जाहिलों को 72 हूरों के पास प्रतिदिन भेजा जा रहा हैं🤨😎 🏹🔱🚩।। जय हिन्दुराष्ट्र ।।🚩🔱🏹
Secular buddhijibi kaha gaya.chup Q .arre bat to Karo jabab to deo..
Bahut jald apko Yeshu Mashi apke sawal ka jawab de...
Sir patna district me hindu log esai dharm ko apna raha h or sanatam dharm end kr raha h
Yeh likha Nahi hai madam lekin jahilon se debate Karane baith jati hai Kya aap v jahil hai Kya aap karana Kya chahati hai aapko Islam k baare me Kya maalum hai yeh aap Bata de
Talwar ka baat khatam karo gowaisi saheb pathar ka baat kro
यह मुल्ला गुंडे जैसी भाषा इस्तेमाल कर रहा है कि यह मस्जिदों में कैसे छोटे-छोटे बच्चों को भड़का आते हैं और लोगों का सर तन से जुदा करले का कॉल देते हैं ऐसे गुंडे मुल्लाना के तेल लगाकर बेलन चढ़ाना चाहिए योगी जी से निवेदन है इस मूल्य का पिछवाड़ा लाल करो जो बच्चों का रेप करता है
Is show me aaj tak ek bhi mulla jankar nahi aya .apne topic se hatkar use sab maloom rahta hai. Humare momin bhai ye sab dekh rahe hai vahi isko masjido me gherenge
To kon mana kar raha hai jao karlo puja
Jaise tumlog hagne wali jagah mein puja karte ho na
Jo bhi bolo shetaano k bacho lekin prmeshwar sirf ek hi h only Jesus
Beshuk likha he per dusre dharm walo ko apatti kyu,tumto tumhare pyaro ko is di niya mehi jala dete ho,yahise dozak me bhej dete ho to fir jannat dozak Milne ka sawal hi kaha he.uperwala ye faisla karega na ki kisko kaha dalna he wo bhi imanwalo ka,tumne to Allah pe iman lar hi nahi to jannat ki expectation kyu.tum to punhjanam me mante ho to thik he,aana wapis Ager Tum mante hoto.hum nahi mante punh janam me.hum bhi uthejaenge (maidane hashr me)on the day of judgement by the god.
javab nahi hota to dhamkane lagte hai😂
Apne jitna v padhi likhi ho gi sister lekin murkh ki batein kardiya yeshu jisko chunta hei wohi uska santan banta he AP devil ki chuna hua hei Jo Jesus ko Dil me jagah deta wo kabhi nahi badalta AP jitna Marji kosish karo Jo yeshu mashi ki Dil se manta Hume nahi badal sakte hum v Hindu the ab mashihi he God bless you or apki soch ko badle Jai mashi ki
hindu ki koi cauntry nehi hi,hindu hona pap hi
पाकिस्तानियों कमिनो हरामखोरो हमारे हिनदुओ पर जुल्म करना महगा पडेगा अरे भिखारियों सुधर जाओ रोटी के लिए मारा मारी हो रही है मेरा भारत महान
Satyam shivam sundram kahene m jo maza h vo kisi m ni h 🙏🙏🙏🙏
Ap Ye lalas ho Ke Ishu ka sath aye honge ki wo apko ek pal m rich bana denge.... Or mera bhai ko heal kar denge to manlungi nahi to nhi... Aisa nhi h DD... Wo shanti dete h.... Jarurato ko pura karte h.......agar saccha dilse pukarange to heal karte h..... Dhani banaoge to ap uska..... Asafal honge honge to usko badanam..... Aise nhi hote h
Sameer ke sawal ka jawab dene me halat kharab ho gya molana ka , isliye bhi koi nahi aana chahta exmuslim se debate karne..
Inka namaaj ek din toilet tak aa jayega agar esse hi modi k khilaf aawaj uthane k liye karte rahi to
Don't trust this guy, गिरगिट की तरह जगह और समय देख के अपना रंग बदलता है।
जब बात इज्जत की आ जाए तो पाकिस्तानी पाकिस्तानी हिंदुओं को हथियार उठा लेना चाहिए और जैसे को तैसा का जवाब देना चाहिए
बहुत लडी़ होंगी अपने मां बाप भाई बहन से ओर यकिनन कहा होगा मैं मर जाऊंगी तो भी नहीं आउंगी तुम्हारे चखट पर और जहन्नुम में मेरे को जाना है तो तुमको किया...? कितनी रो रो कर मां बाप ने दुहाई दी होगी मगर ऐसी छिनाल औलादें कंहा मानती है 👍 जो हुआ उससे इबरत हासिल करो बहन बेटियों,
Muslim ke pass kuch bolane ke liye nahi hota to musalman chillam chilla he karte hai
Main bhi ek hindu ladki ke liye apna islam or apne Nabi Muhammad mustafa sallallahu alaihi wasallam apne pyare Aaqa ko or apne Rab allah ko or apne maa baap Bhai behan sabko bhulne ke liye taiyar ho gaya tha....but subhanallah...allah ka aisa faisla hua mere liye ki allah ne usko itna dur kar diya hamse ki ab wo mar bhi jaye to mujhe koi fark nahi padega inshaallah...allah ne us hindu ladki ki aukat or ashlil harkate hamare samne rakh diye...or mere dil me ye khyal paida kar diye ki mere alawa tera apna koi nahi...Arsh par bhi tujhe main milunga or farsh par bhi tujhe sirf main milunga.... subhanallah....allah ka sukar hai jo allah ne hame apne pyar nabi Muhammad mustafa sallallahu alaihi wasallam ke ummat me samil rakhe... alhamdulillah...Allah hu akbar ✊
Kyo ki Babar tumhari ma ko rep kiy To Tum jihadi paida huwe
Abi bhisrhi ki duniya ka sab se pahla insan kon tha hazrat aadm muslman
Masjido se Allah road pe aagye hai kya jo tum log road per namaz padh rahe ho
Bible ki saari Bhavistavaniya aj poore hote hue bhi log Yeshu per viswas nahi karte. Parantu wo din aayega jab har aankh use dekhegi aur har ghutana uske samne tikega. 🙏🙏Amen🙏🙏
Maulana shac kehe rehe ap dhono bawquas kiye jarahahe
अजान अरबी में क्यों क्यों दी जाती है किसी भी देश की क्षेत्रीय भाषा में क्यों नहीं दी जाती
Are tum bhav khate raho Hindu tav par HINDU DHARAM jaisa puri Dunya me nahin hai fir bhi tum log fikar karte ho
This is new way of break down India into Pakistan Sale is desh me kitne gaddar hai. Isme hamare Indian Muslim badnaam hote hai.
To karna poja dam hai to
सनातनी एक ही काफी है आग लगाने के लिए
भारत को इस पर कुछ टिप्पणी कहानी चाहिए
Kya kahta hai hindutva ATANKVADI dharm NIYOG kyon karte ho hindu uspe debate karo. Mai Ramain mahabharat ko ek fake kahani manta hun prove karo hindu sabut do mai kya puri dunya hindu dharm ko fake manta hai hindu koye dharm hi nhi hai.
Jis pr wo pooja kr rha h
Mam jab aap Ko puri sachai pata nahi to aap kese Jesus ko yese bol sakti hai
Pakistan Muslim ko support krta h pr India ke log aur Indian government Hindu ko support nhi krte h, jiski wajah se hindu pe ye log Atyachaar krte h.🙄
Sab ko pta h inka paigambar bh hindu tha JAY SHREE RAM🚩🚩
Inka dharm nahi ek agenda hai..janskhya badhakar Islam ko puri duniya me felana...
Jhut bol kar logon ko dharm Ke naam par nafrat mat failao shaitan ko fallow mat Karo Narak mein bhi jagha ni mile gi
La illaha illallah Muhammad rasul Allah ♥️🧕👳💝💘💖❤️Kyu Tum mantein ho ke musalmano ke purvaj Hindu te kaon bol Raha hai☹️😤😡🤯👿🤦🙅🌋🔥🌩️☄️🥩🥓🇵🇰
बात रही कन्वर्जन की तो प्रभु यीशु मसीह को विश्वास कोई कन्वर्जन नही बल्कि ह्रदय का परिवर्तन है और मैं आप सबसे पूछना चाहता हु हरे कृष्णा मूवमेंट किया है ये भी तो बताओ लोगो का ब्रेन वाश कर्क उन्हें आप कन्वर्जन करते हो और इसका हेड ऑफिस भी अमेरिका मैं अपना बनवाया है और तो और हरे कृष्ण मिशन पर बहुत सारे केएस है और एक बात ये की किसी भी देश मैं आपको अपना विश्वास को मानने का और उसका प्रचार करना का पूरा अधिकार होता है
Allah ki quran kohtahay Jo Iman layaigi aor amal a swalih koray oi jonnot jaigi
किसी भी डिबेट में देख लो मौलाना सही उत्तर नही देगा और कोई बाक्या सुना केबाट काट देगा
बहन जी और भाई साहब हम बाइबल को आत्मिक चश्मा लगाकर पड़ेंगे तब बाइबल को समझ सकते है संसारिक चश्मा लगाकर नही बाइबल में लिखी हुई हर एक भविष्यवाणी पुरी हो रही है और बाइबल कहती है देखो, वह बादलों के साथ आने वाला है; और हर एक आंख उसे देखेगी, वरन जिन्हों ने उसे बेधा था, वे भी उसे देखेंगे, और पृथ्वी के सारे कुल उसके कारण छाती पीटेंगे। हां। आमीन॥ प्रकाशित वाक्य 1:7 ऐसा में विस्वास करता हु प्रभु आप दोनों की आत्मिक आँखों को खोले जिसे इस संसार के ईस्वर अथार्त शैतान ने अंधी कर दी है प्रभु आपको सही ज्ञान दे आमीन 😊🤗🤗
1400 years pehle peda hua Allah ( G@ndu ) se gira hua mene koi nai dekha .... yani jo Muslim he vahi jannat jayega ye konsa logic he .... " Ram & Krishna " Allah ke baaap he ..... kon he ye Allah 1400 years pehle peda hua Allah ka Islam hame gyan dega ......
Ladki ko kharida gaya hai Warna jisne yeshu ko apnaya woh kabhi yeshu ko nahi chhodta Ladki bakau hai isko kharid k laya gaya hai...
Ooo mashallah bhut achha hua 💯
Aik mulk k hone se kuch nahi hota
Aap logon ki wajh se bhart m roj din kitni logon ki jan ja rahe h, tum log khud par hi bharosa nhi h to bhagawn par kyse bharosa karogi. Pr likh ke kya fayda. Tum to seance pr v biswas nhi h . tumse behtar to an par admi soch leta... Murk khike 😃😃😃😃
Bad ja njr neechee ker, mhela se uljh rha h, jubanauron kobhe khenchn aate h, bhes krne aaya ke kuste ldne, knowledge ha nhe chle hschollery pelena, akal ke dusman.
Mere yha muslim log jha hagten hain Usi k bagal m baith kr namaz krte hain Had h yr
Hindu ki ak jut hona hoga
Karu na road par puja kon roka hai
Muslim ladke ke gher wale hindu ladkiyo ko accept kar lete hai mager muslim ladki ko hindu accept nahi karte is liye Muslim ladkiyo ki zindgi kharab ho jati hai.
Ye molana khule manch par bhagawaan ka apman kar raha he or ye anchor madam sun rahi he waa re bhartiya media
Jab namaaz padhi jaati hai toh Shaanti se padha jaata hai tum hindu kii tarah nhi chilla chilla ke padho thik tumhari Aukat batati hai tum kon se khaandan se taaluk rakhte hoo Hamari Mummy papa ne kbhi hame ye nhi sikhaya kii Kisi orr Religion kii badnami kro
Ilyas Sharafuddin ko bulao debate me news nation walon ab kyun nahi bularahe ho? Aur neeche koi musalmaan nahi hai, saare supporters sanatani🤣🤣
Din ki talim nahi gayi to ab vugto
Mazhab chhoda maza lo Allah ke deen ko tumhari koi zaroorat nahi
Topi wale kr ma ki chute
Dowa sides nu dharam di samaj nai dharam budhi de level te hunda ki tuhadi budhi ne kaam karodh lobh mooh hankar chadea a jithu andro eh sach di awaaz aundi othe e alaah baitha ram god waheguru baitha ohdi khoj krni hai bhar kuj nai na alaah bhar ju banaea waheguru pawe ram a oh parmesar nai parmesar othe baitha jithu awaaz aundi k mai 5 vakaar chadne ohnu khoj lao ohi supreme power di jagah a
Chalo kuch to hame dekh ke follow kr rhe apne dharam ko
Tumara Koran pe ahi likha thaa
SABSE PEHLE TOH AAP KHUD ADHARMI AUR DHOKEBAAZ HAI CHRISTIANS MEANS CHRISTIANS AUR AUR HUM KEHLATE HAI ROMAN CATHOLIC. RC VAISE HI HAI JAISE HINDUVO ME SANATHAN. BAAKI SAB BHI HINDU KEHLATE HAI. RAHI BAAT JO PASTOR STAGE SHOW KARTE HAI. VO HEELING DETE HAI. AUR VE LOG PROTESTIANS HOTE HAI. RC NAHI. VE SIRF JESUS KO JAANTE HAI AUR KISI KO NAHI. TOH MADAM AGAR AAP KO AAPATTHI THI TOH AAP PASTOR KE NAAM NC LIKHWA DETI. AAP UK USA CHRISTIAN COUNTRIES MEIN KISKA GU KHANE GAI THI. YAHIN BHARAT MEIN REHKAR VARANASI JAKER BATH JATI. AUR HINDUTWA KA PRACHAAR KARTI. SAB DHONGI HAI ATA KI AAP BHI. BUSS MAUKA CHAHIYE SAB KO.
Abhi OIC ki maa chud gyi hogi bolne mei
ye ex muslim ko zakir nayak k saat debet karne bolo sab sawalo k jawab mil jayenge
Sar kalam karna islam ka beauty h
Muslim ka purwaz muslim hi the salo ko gand dhona nhi aata or muslamno ka bare bolte h 😂😂😂😂🤣🤣🤣
a to sala muslman muslman ka kaat raha hai
Yh neme hindu name nahi he
Jo allah ka piyara deen chodega kiya allah fir bhi uska sath dega
ऐसे वायरस लोगो को रोकना बहुत जरूरी है !
Manoj Ji yah Mulla Hai Maulvi nahin hai aap bhi Soch Samajh Kar debate Mein dhundh kar late ho
मन फिर आओ और प्रभु यीशु पर अपना विश्वास लओ
Agar ap NISHPAKSH hai to kabhi Rational world ya science juarny chanel bale ko bhi news nation par bulaye sirf Islam ko badnam karne ki sajish mat kare sabhi dharm me pakhand hai hindu muslim sikh isai.kabhi hindu dharm par bhi debate kar le Rational world ya science juarny chanel ko bula kar
Sabaka ke baap ak Hindu Rashtra
मौलाना विहोस होने ही वाला था की शो छोड़कर भाग निकला 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Friday to Sunday show nahi hone se lamba intezar karna padta hai
Fate kandom ka yehi natij hai smir bhai
धर्म क्या है what is relesian god bless you ?
Ooh behan ji mafi mang lo bht galt bol rahi ho jesus maff kar denge..
Aa be lore Ke bal रोड़ ना हो ती रोड होता है
yahi hota hai converted muslim jiyada hi dard dikhata hai jese ladki se diyada hijra matak matak ke chalti haiwese ese pagal giri karte karte apne bhagwan ka hi mazak bana reheho
Arabi banana chhodo pure Hindustani Bano..
Tum phele unke bistar garam karo fr Hume madad k liye pukaro
Jo paster pese ki hod mein logo ko thag reh vo Pne karmoin ke sath es duniya mein bhi bhugt rehe tabhi to corona se bhut mar geye par abhi emandR bhi bhut kam paster hI satay ke marg mein chLne vala kisi bhi jati ka hoga vohi bchega svRg jaye ga Sli sche insan k nayay sVer mein hoga jis ko es jeevan ko nark ki Ag ka darhoga vo esi jeevan mein schYi se chLega kisi bhi jachi ka insan dhiyan se pehle bibil pade tab esayi dharm ki Lochna kre pvitr garNthoyoi mei saty likha ki jhuthe lobhi thagi ko eshvar aag ki jheel mein sarvd ke liye dal dega phi jeevan ko bchane ka smey nhi ye vachan sab granthoin mein likha esan ho to dhiyan se sB garanthoin kopado
Abe Suno bhosdi Walo Agar Tumhara purvaj hazrat adam hai to Tumhare Liye Hindustan Mein Koi Jagah Nahin nikal jao bhosdi ke kisi Muslim country 😠😠🚩Jai Shri Ram Jai Bajrangbali Har Har Mahadev I love my Hindu country Jai Bhole 🙏🕉🕉🕉🕉🕉🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Nali me finail dal diya to kide bahar aane lage 😂😂😂🚩
कृप्या किसी भी मौलाना मोलबी के नाम के आगे धर्म गुरू ना लिखा जाय वो एक मजहब है धर्म नहीं
Arey bhai ye hain kon? Mere saath baitha diya 🤔😲
Koi baat nahi mam Allah Kareem hai aap wapas a jao Allah muaf karne wala hai
कितने साल पुराना पूर्वज हैं राम ये bhi बताओं
To hame dekh kar sikh gye road par puja Karna.
Jahil gawar aadami bolate ja raha hai aur aap ek patrakaar Hain uski baten sun rahi hain UN log ko studio se dhakka maar ke bahar nikal Dena chahie
Sindu Nadi k kinare base logo ko Hindu kha gya,bideshi logo ne kha tha.
Ye moulana jut bol raha hai
Aur ek , rawan ne utha li. Koi ram nahi kya ?
Mdam ek din repant jurur hoga ap ..Christain tha jurur ap pehle per esor ko adma se nhi Jana tha isliye asa bol rahi ho..... Bible ko pura chapter padho
Teri bahan or beti bhi muslim ke sath hi bagegi
Are momin Brahma,Vishnu,mahesh hamare ishwar hai aur vo koi avtar nahi hai be svaym brahmand ke rachaita hai.
Kya indian government ko is mamle ko internationally nahi uthana chahiye 😒
Islam ki zanaza nikal gaya 😂😂😂😂
Yhi sbb aane vaale time maa hindustaan me hoga
समस्या की जड़ मुसलमान भी है और आसमानी किताब भी।
Hindi toh achi bolrahi hindi me bath karo..
केवल और केवल कट्टर हिंदू ही मुझसे जुड़े दल्ले और भड़वे दोनों दूर रहे जय श्री राम
Indian government ko kuch bolna chahiye
विजनेश तो सब कररहे ह‌‌ै बहनजि।हिन्दु क्रिश्चियन दोनो कर रहे है।लेकिन ईनका दोष प्रभ यशु अौर प्रभु शिवके उपर मत रखाकरो।ये बुरे बात है।
Kisi hindi pandit ko bathao or muslim chaduwedy ko bolao maa kasam hindu k kitab se sabit karega hindu koi dhar nhi hai islam hi hiduwo ka dharm h
@Peenaz_tyagi jiski side le rahi hai wahi uski band baja rahe hai even she knows that.
Moulana k pass koi jabab nahi isliye sirf jhagda kar rha hai sach may exmuslim ne islam ka burka uttar diya hai
मत करो हिंदू लडको से शादी अपनी मजहब में ही halala करवाओ चार चार सोतने झेलो बच्चे पैदा करने की मशीन बनो मुतह निकाह करो
इन की जलेबी कब ख़त्म होगी
Khayal krooo Warna Ghar se uthaa liye jaoo get
मिले तो सजा इसका यही हाल होना चाहिए था
Pandit paan lga rahe hai kya🤔🤔🤔
Rajib ji namaste 🙏 Apka Bhai Assam se 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🚩
Aub hum India mein jabran hindu banayenge
Gelani Sa'ab ko bolo apli ungli mein gel lagakar apne Ga😮nd mein ghusa le.
Hendo garandh me jo Esa mase ka bare me lekha ha os per sarch jarror Karen.
नही तो क्या ये आसमान से गिरे है?
Bilkul puja bhi kahi bhi honi chahiye
इस्लाम और पाकिस्तान का आगे क्या होने वाला हैं? कोई बताओ जरा,
Quran me dum nehin he dum hota to Maulana lok aaj duniame pichadte hue nehi hote
हिन्दू धर्म के अनुसार एक भी मुस्लिम जन्नत नही जाएगा।
Ye anchor hindu hoker ishye Kuch nahi maloom nahi maulana hindu bhagwano ka majak uda raha hai iske muh pe chaar joote maro
Agr kisi muslim ki bhn kisi hindu sa shadi kre to Us ladki ka bhai us ladki or us ladke ko Jaan sa maarde
आप पवित्र बाइबिल अच्छा से पढ़े, यीशु ने कहा, "मार्ग और सत्य और जीवन मैं ही हूँ, बिना मेरे द्वारा कोई पिता के पास नहीं पहुंच सकता । यूहन्ना 14:6
Owaisi kahan iski man ka bhosda Kahan gaye vo Musalman. Pakistan mein jo hinduon ke sath Ho Raha hai ab Musalman kahan gaye Hindustan ke
मुसलमानों को नीचा दिखाने बाली लड़कियों को सजा ठीक मिल रही हैं
Hum aan or shaan se kah sakte hai ek Qur'an hi aesi h jo duniya ki pahle insaan ke bare me batati h
Har har Mahadev Jai Shree Ram Jai Hanuman ji Om namah Shivay 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
Inhe apne purvaj ka nahi pata.
काठ मुल्ले,,,,,, तेरे असली चेहरा सामने आ गया,,,,, जाहिल,,,,,,, तेरे मिर्ची लगी सच बात जो समीर ने बताई।।।।।।
Sansar mein pahle Hindu Hi tha
India main ye missionary hindu ko hi kyu pakad te hai . Agar inki baski hai to Indian muslim ko pakdo
Kon naa bolta hai kahi pr b puja or namaz padhe kisne roka hai
Kya bewakoofi hai yeh. Koi sadak par namaz padh rha koi langqr baant raha hai koi pandal laga rah hai. Appne ghar mein karo yeh sab.
Bilkul sahi baat ki h maidam ne Jahilo ki kaum h Padri & uske nan.
गलत बात है भाई कोई पैसा नहीं देते है जिनका जीवन में दुख मुसीबत है वाह अपना जीवन प्रभू येशु को देते है praise the lord 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 aameen
Kafile lootnewale ko kon Paygamber hota hai “ sameerbhai jante hai kuran Kya hai “ Kya kuran janta hai Sameer hai kon hai “ Musalman hai ya nahi “ tum musalmano ko 1400 saal se bewkoof banaya “ jo kuran ki sacchai janta hai sacchai batata hai to chillata kyu ho “
Padhe likhe sare log pehle jahil the. Hindu ko unki dharmik kitabon se door rakha hai. Agar apni puran, granth khud padhege tab pata chale ga, jo KALKI AVATAR ki warnan hai wo kon hai..... Sara jhagda hi khatam ho jayega.
Tum sayad Bible ko pdi nahi ho sayad. Aap bahut badi glti kar rahi ho aapne yahowa ke khilaf jang cheda hai aap ke upar ab uski lathi hai ab uska dum dekhana
Sacchai saamne aate hi baukhala Gaya maulana
Mohobat nei he ye .. gunha he ......... zanaat se zehnam me jayegi toh ye hi hoga na ...........Ab vi wakt he toba karo .....
Tera allah & razool ko nahi mantha... Me hindu hoom 🙏🏻 😄
Indian ke muslim pahele hindu the 😅 Hindu ke purvaj muslim the
Kyo tumhari.jali na 🤣 ab to hamarai trha hi puja.karoge tum log😂😂😂😂
राम के पूर्वज भी आदम अलैहिस्सलाम ही थे 😁🤣🤣 सच्चाई कब तक छुपाओगे चाहे तो इंडोनेशिया के किसी मुस्लिम से पुछा लो राम के पूर्वज कोन है 😁😁
Ye sahi h hospital me hi karo Puja 🤪🤣🤣🤣🤣🤣
Aap ko Bible ki puri kitab ko padhana chahiye bahen adhura gyan ke karan mere log Nash hua ja rahe ye likha hai rapture ke Pehle hi aap ne maan ka pariwartan Ho ye Yeshu masih se prayer hai meri aur Yeshu masih maaf Karne wale prabhu hai God Bless you
Hinduism ke log apne nakli devi devtao ke peeche bus andhe ho chuke hai unhe ab narg jane ke raste par hi rehna hai
Kro kro pooja no problem 😂😂koi to hmse aage nikalna chahata h lekin koshish krte rho 😂😂
Sudar javo jo log massi logo ko galat sabit karre he tesu prabhu he vo jinda khuda he vo mare huye me se jinda khuda he yesu massi ki jay god blessyu
Yee 5we failed humme bole ga Vote katwa 🤣
World. God friend. Sat. Kalki. World. Marne. Wala is. Koi. Dhrm. Kam nahi. Aayega. One. God. One kanoon. One. World. Soch. Galt is. Alpha. My. Friend. Alpha. Param. God. Nahi is.
Are madam inki dharti chapti hai.. Inka koi dharam hai hee nahi.. Inhone ek giroh banaya tha 1400 sal pehle
ESa agar india me hota na tu sare mulle dange karne lagte
Aise hi in bam panthi aur mullo ke pakhand ko ujagar karte rahiye. Jai Jai Shree Ram🚩🚩🚩🙏🙏🙏
Pakistan ke hinduo ko bhi jihad Krna chahiye or wahi karna chahiye jo muslim krte hai , ab samajh hi gye hoge Krna kya h
Islam Islam kuchh nahin onley Hindu baat khatm Bharat mata ki Jay Jay Chhatrapati Shivaji Maharaj ki Jay yah Desh onley hinduon ka hai idhar dusri jamati nahin hogi jisko rahana hai aur rahe Varna Pakistan bhag jaaye
Plzz dear frnd inko exposed kiya gya h or ink sbi sathiyo ko b ap fransic k show ne de sakte h jinka ink pas koi jawab nhi h
Nhi likho ki jab road pe hi to masjid ki jarurat nahi todo sare masjid baanado sare mandir🚩🚩😌🙏
Rss ke chaddi army ko pakistan bejo ye to kaam karwao na
Yeshu sab kuch kar sakta hai wo parmeshwar hai jab mrutiyu ke bad nayay hoga tabbhi pata chalega ki kon hai jivit yeshu masih .. ✝️
Allahimduillah me muslim hu ❤ grv h mujhe allahimduillah
Puri kuraan par RSS bhari padgya.
अरबी cult ने पूरी दुनिया में कोहराम मचा रखा है। मैं मां दुर्गा को भी मानता हूं, शिव जी को भी, श्री कृष्ण को भी, राम को भी, गुरु नानक को क्यूंकि इनकी बातेँ हमे अच्छाई की तरफ ले जाती हैं, जबकि मुहम्मद सिर्फ लोगों को मारना और जिहाद करना ही सिखाता था
इस्लाम मानसिक रोग है जो प्रशिक्षण देता है चोरी करना डकैती डालना बलात्कार करना वेश्यावृत्ति करना गंदगी फैलाना बीमारी फैलाना झूठ बोलना गद्दारी करना धोखा देना दंगा आगजनी शोर-शराबा खून खराबा करना इसके अलावा इस्लाम में कुछ नहीं है🐽🐷🐖🦍💣🕋🤔
Saudi Arabia ka khana hai ke hudutan ka kanbhauted hai
Gobar khane wale road pe Puja bhi karne aa rahe hai aa jao beta 4 din me gayab ho jaoge
Apko islam ko badnaam krne ka koi irada nahee rehtha par islam tho apke show mei badnaam hoke hee jatha hey 😃
Joker nalayak baag gaya modi ke darr se
Jay Hind jyadatar Musalman kutte ke Poonch Jaise Hain kabhi sidha nahin ho sakta
Bharat ke musalmanon ke purvaj Hindu The
ये लड़कियां इसी सज़ा की मुस्तहक़ हैं. ये लड़कियां कुछ बिल्लियों की बच्ची नहीं हैं, जो हिन्दू लडके फंसाके भागके ले जाएँ. ये मुर्तद लड़कियां दुनियां में भी और आख़िरत में भी जलती रहेंगी ! इन से कोई हमदर्दी नहीं रखनी चाहिए।
pakistan Duniya ko kya Emage dikhana chahta hai ye kya sarkar hai rise nehi chalne wala hum hinduwo ke sath hai jai hind jai bharat🙏🙏
Peenaaz ek aur drama layi hain... Achcha fabricated chapter lati hain
Bhai agar road pe namaj ho sakti hai to road pe hi ho. Mandir tod tod ke masjid kyun banwa rahe hain. 🤔
Musalle par namaz padhne wala sab musalman nh hote hain samjhe Usko iman wala hona zaruri hota h aur jo iman wala h wo jannati h aur jo iman wala nh h wo beshak jahnami hai... Salam hai Jeelani hazrat ko ALLAH unko hamesha apne hifzo aman me rakhe... Ameeen sum ameeeen
Jaha muslim jo karenge wahi mut khor karenge 🤣🤣 sahi kaha hai hijde hamesha peeche hi chalte hai ab bhagwaan ko bhi muslim ke hisaab se poojenge
Kya kahta Islam dr zakir nayk
Pathar ko manne se to bhut acha h sachha prmesor (sristy) ko manna
Hindu behno in mullo se backar raho
यीशु ने उस से कहा, मार्ग और सच्चाई और जीवन मैं ही हूं; बिना मेरे द्वारा कोई पिता के पास नहीं पहुंच सकता। Jesus saith unto him, I am the way, the truth, and the life: no man cometh unto the Father, but by me. (John 14:6)
Allah pak in sab ko iman vala bna de or inhe bhi Deen ki samajh de ameen
Kiu har india me Dharam ke bisaime ........ Mujhe to pata nahi muslim Ram ko manta he , indonesia dost log bahut he mera , Par ek bat to sach he ane wala din me india me bahut bada mushibat hoga Kiu ki BJP sarkar rehega to
Wo to apna desh islamic bna chuke.tumse ek hindu rastra tk nhi bn rha.jagaya unko jata hai jo soye huwe ho .mre hue ho nhi jgaya jata
यह विरोध पहले ही होना चाहिए था, कोई बात नही, अब जागे हो प्रतिकार करो। मुल्लो को उनकी भाषा मे उत्तर दो।
Yah mc muslim bich rashta mai chalu hojate
Masallah kàri Puja bhi ye aachi bat hai
Waha ki kya baat krte ye to Bharat m b dekhne ko mil jata h 😡😡😡😡
Islaam Ka yahi chehra hai pinaaj ji jab islaam ki hakikat pe baat Aayi,to sach KO chhipane ke liye,bhadak gaya hai,
Mulla go n read surah bakra!
गंदे खानदान की लड़कियां हिंदुओं के साथ भक्ति शरीफ घर की लड़कियां कभी गलत काम नहीं
Muslim ko chahiye zara dekhe ladkiya kya kar rhi hai Muslim bhai apni bahene kaha ja rhi hai kya soch rhi hai is par dhayan do kahi bar maa baap baccho pe dhayan n dete to bacche bahar payar dhundti hai aur fass jaate hai
Peenaz ji jo ap ke baju me samir han vo to musalman rha ab hindu han jis ne apna iman kho diya
Swagatam 🙏 Sabhi converted se nivedan hai ki sanatan dharm ko samjhe aur ghar karle.
Musalmano ke kuttai ki koi seema nahi hai ye khudke nahi hai to apne kaise honge inse door raho bilkul business bandnkaro
Ram nam se nafrt he bhgve rag se nafrt he is liye yak don pahele mhjit ke upr pattr jama kiy gay ye nahi bolega ovesi aapni galti chupane ke liy bahane det he unke pas tlvar thi hidu one kisipe chalayi to nahi na
पोल खुल रही है, मगर धीरे धीरे
MuSLMANo AND HiNDU, keDNA AkNhi hai
योगी ( शिव लिंग) शिव लिंग ज्ञान व्यापी ।। आसमानी किताब ज्ञान व्यापी।। वेद क़ुरान बाइबल सब पोथी ज्ञान व्यापी।। पंडित हो सो जानें।। बैकुंठ धाम ( सत लोक= जन्नत) बस अक्षर ब्रह्म है पर डेफिनेशन एक।। पुरूष को ७२ हूर मिले सो ज्ञान व्यापी ।। स्त्री को उस का कुआरा पन मिले सो ज्ञान व्यापी वह जन्नत की हूर कितने भी वस्त्र धारण कर ले पर उन वस्त्र में वह हूर निवस्त्र ही दिखे सो ज्ञान व्यापी ।। वह गुप्त पुरूष ( योगी= सनातन= इस्लाम) कहे काफिर अगर ना काबुल( सत) करे उसे मार सो ज्ञान व्यापी ।। अब क्या किया जाएं योगी कहे सुने ना कि - ठाडा सिंह चरावे गाय ।। जो ना समझे सो कुत्ते को ले जाए बिलाई ।। योगी पहले पुत पीछे भई माई अर्थात् ज्ञान व्यापी अजन्मा।। पंडित होई सो ही तो सुलझाए।। प्रेम नाम हैं ( योगी= नबी) नाम रख लेने से कोई योगी ( नबी) ना हो।। वेद क़ुरान पोथी हर हर रोज पड़े पर शिव लिंग को ना पचाने यह सिंबल है शिव का ।। वह सिंबल मुक्ति का जो योगी पद ( मुक्ति) जो बैठा बैठा ही शिकार (पुनरावर्ती ओर मुक्ति) दे ।। जो समझा सो मुक्त ओर जो ना समझा सो पुनरावर्ती में ।। में शिव ही नाम मेरा मेरा ही तो नही मेरी पहचान तो आवाज़ ( ब्राह्मण) जो पवित्र है वह लिंग मेरा पकड़ जो स्त्री पकड़ ले ओर उस लिंग को स्त्री अपनी योनि में जो दोनो ब्रकुठी के मध्य में स्थापित है प्राण स्थापित हैं उस में डाल उस योनि से जो पानी (गुप्त ज्ञान = सरस्वती) निकले उसे कुत्ते की बाती चाट ले एक भी बूंद गिरे ना( व्यर्थ) ना करें।। योगी लगे बात अश्लील पर ध्यान से प्रेम से समझो तो ज्ञान व्यापी ।। शिव लिंग, वेद क़ुरान बाइबल लगे अश्लील पर है ज्ञान व्यापी।। योगी अजन्मा ( पहले पुत पीछे भई माई) शुद्र ( अज्ञानी= शिव) जान ढूंढ रहे ढूंढ रहे पर ना मिलु।। में तो सब के पास।। आने वाला सो मूर्ख ना आने वाला वह भी मूर्ख जो दोनों भाव समझा सो ज्ञानी ( पंडित) पंडित जन शॉक ना करे ।। अजन्मा
ऐसा भिडियोज हामे कोई ठेस नहीं पहुंचा है
माफ़ कीजिए मैडम जी .. मुझे तो हैरानी लग रही है की आपने 4 साल के बाइबल study में भी यीशु मसीह उद्धरकर्ता को नहीं समझ पाए । प्रभु यीशु मसीह इस धरती पर इसलिए जन्म लिए थे कि लोगों को अनंत दंड से छुड़ा कर अनंत जीवन में प्रवेश कराएं। लेकिन आपने तो अनंत जीवन को ही ठुकरा दिया । अभी भी वक्त है यीशु मसीह से माफी मांग सकते हैं । God bless you.
Islam ka nangapan mulana ne dikhaya.
Epic Chenall par ek din maine kahi Suni ek program ke tahat Sri Krashan aur apane Rrishion munion ke baare mein suna program ke end mein vo enchar jo bol rahi thee sri krashan sri Ram jaise humaare bhagvaan ke sath yeshu ko jod deti hai aur xhenall ne us par koii baat nahi uthaee jabki iss baat par kai aur epic dekhane waalon ko etraaz hua yeh chenall television par baith kar sirf aur sirf sanatan dharam impure kar rahe hain bulki hindupn ko unake dharam se diga bhi rahe hain vaise ham hinduon ne apane us sanatan dharam se vishwaas uthaa lya hai jo puratan se bhi puratan tha aur hai billian years pehale se jo bhuvneshwari ya aadi shakti maa koi bhi nam Parvati durga kaali koi bhi thee aur hai aaj aise tutpunjemazhabi aakar onn hinduon ki vajah se hindu astha par hamari devion par ahmaare bhagvan par keechad uchaal rahei hain.
जो हमे बोल रहै है मेरा नं यले मुजेसे बात कडा मारुदुगि ऊनकी
Kya mem jahil com aur auska samvidhan Kuran aur hadees.
Ye mud day ki baath nahi bolta moulana
Kutte road pe aa maar daale tere ko
Sameer pagal hai jo ex muslim hai
* जड़ चेतन जग जीव जत सकल राममय जानि। बंदउँ सब के पद कमल सदा जोरि जुग पानि॥ भावार्थ:-जगत में जितने जड़ और चेतन जीव हैं, सबको राममय जानकर मैं उन सबके चरणकमलों की सदा दोनों हाथ जोड़कर वन्दना करता हूँ॥🌹🙏🚩
Islamvadi bhauk bhaukk ke islam ki asliyat khud hi byan karte hai
jo log Mandir me pooja nahi karte vo ab sadak pe pooja karenge kro
Sameer ke kaan se khoon nikalne hi wala tha, 8 mins bad use bolne ka mauka mila 😂😂😂😂😂😂
Godi media Dalal 5 Bakwas Chennal h 👎👎👎
Yah sab Baton se koi fayda hai karna hai to business ki baat karo karna hai to Karobar ki baat karo isase Kisi Ka fayda Ho yah log Na Hamare Hain Na Tumhare
bahut bhala lagila apanaku odia ase
Pakistan me hijre hai jo in masum bacho ko or uske maa bap ko paresan karta hai
Mai bhi hindu hu phir muslim dharam sabsay bekar dharam duniya Mai hai population gyada hunts say b H
ESA kroge toh yahi hoga yeshu prabhu k bare m ESA mt bolo
Ab chahe kuch bhi hojae hum apne dharm or apne logo ki raksha krenge khaas kar hmari ladkiyo ki "save hindus" , "save hindu girls". 🚩
अंत के समय में झूठे मसीह उठ खड़े होंगे जो बहुतों को भरमाए गे
Agar muslims na hote to sala Ram ko koi pujna to door ki baat koi pucchta tak nahi🤣chalo muslims ko dekhe lindus ko apne raam yaad agaye🤣
India me minority renke love k naam pe convertion krte, Pakistan me toh majority mai tab toh 1second nhi lagta
Ab bahut ho gaya bhai ab santanon ko ab kuch karna padega
han chal man liya ki Hamare purvaj Hindu Tha per aaj main to Musalman hun Tum logon ko koi dikkat hai kya ya Hamen fir se Hindu banaa loge Tum aukat mein rahakar bol
Muslim community hmesha raksho wala kam krti h aur apne dhrm ko Mohammed ko uncha btati h jo bhi Dharma ensaniyt ka gla ghote wo dharm achha nh hoskta
Sabse pehle to mai ye kehna chahta hu ki rang de Basanti k savi sadasyo ko mera pranam🙏 our jo ye apasi bat biwat k platform k program k liye v dhanyawad. Mai amit mam se ye puchna chahta hu ki aap sach me ek Christian the? Kiuki jo bat apne kahi hai is social media ki platform par sayed aapne bible achchi tarah se study nahi ki hongi our yadi ki v hai toh us parmeshwar k wachan ko manan nahi ki ya fir wachan kya kehta hai ye dhyan se nahi para hoga or nahi samajh paye honge. Warna aisi bat ap nahi kehti.
Jaruri nhi ki koi pagl h to hm bhi pagl ho jay .puja k liy mndir or h or ghr m b hm puja ghr m hi puja krtyy .to inko dekh kr sadko p hm q dikhawa kry.jay shri ram
Mirchi lagi bahut buri tarah se maulana
RSS ki shajish h ya pir yahudiyon ki 🤣😂😂
rip mullo jo tum wha kroge wohi tumhare sath india m hoga dalo gandi nali k kede se bhi gnde ho tum log
Jab tumhe Muslims se nafrat Ho to Abj Abdul kalam ko yad kar liya Karo ho sakta hai dimag se andh bhakti utar jaye Hindustan hamara hai❤
Allah bahut bade hai ye sala pata nahi kaha se hindu muslim me vivad kar kar rahe haiadhar jaat
Aare aap bolna kiya chahati hai bina hat per ko bato ko ghumarahe hai 😂😂😂😂😂
आयत भी है की काफिर जहन्नम k ईंधन है अजाब है
Ex Muslim se mulla kabhi nahi jeet sakte, isliye bokhala jate hai. Ye mulla islam ki sachchai hamesha chupate hai.
Yadi mughe pm bana de to my Pakistan ka naam our Nisan mitta dunga
Prabhu Yeshu dhorom dene k liye duniya me nehi aya bolki logo ko noya jivan dene k liye aya tha(salvation).
Yar tu apni ved pta karle to tu dibet ko karne Beth muslim samajh ke bare kyo swal utha rhi h
@newsnation agar Sach me Islam ki izzat karta Hai toh plz ek bar @amirhaq ko apne show me participate karaye one request 😊
Tren eska uper se jayega ek baar
Tum log Jin Tum Hindu log Jinda the jab bataya gaya tha purvaj Hindu hai Musalman hai purvaj
ये तो पागल मुल्ला है जीव हत्या करके जन्नत जाना चहाता है। अरे मूर्ख कलमा पढकर कोई जन्नत नहीं जाता।ऐसे तो चोर डाकू अपराधी सब कलमा पढ़ लें और जन्नत में जायेगा बकरी मुर्गी काटने वाले मुल्ले तू कभी जन्नत नहीं जा सकता है। जय श्री राम जय हिंद जय भारत वन्दे मातरम
Kasam Se Bhai Sahab Jaisa Jaisa Sunne Ko Mil Raha Hai Na Man Karta Hai Pakistan Ka Chandrashekhar Aazad Ban Jau ek ek ko kaat dunga jo sar hinduo ke virudh utha.
Bahut achcha hona hi tha Aisa aapke sath pahle nahin pata tha aapko good
मुस्लिम क़ौम जानबूझकर सड़क, रेल मार्ग की पटरी पर नमाज अदा करते हैं पूजा कम पाखंड ज्यादा करते हैं । मुस्लिम क़ौम योगी आदित्यनाथ जी के राज़ में यह शाहस करके दिखाओ
Chalo is he bahane aap log apne bhagwan ko yaad tu kar thi ho ache baat hai jai hindi
Ram krishana mission America me gore logo ko hindu banate hai vo kya bataye ?
कलमा पढ़कर आतंकबादी बल्तकारी लुटेरों ज़ाहिल जलIम बनता हैं
Sabee bada galti maa baap ka hai jo apne aulad ko deen aur Qur'an Kareem ka ilm nahi sikhate hai hazrat fatima aur sahab ki kurbaniya nahi batate hai bas hath me smart phone thama dete hai
मुझे लगता है, हमारे देश में धर्मांतरण का प्रमुख कारण गरीबी और गरीबी का प्रमुख कारण, कीड़े मकोड़ों जैसी बढ़ती आबादी, दूसरा लालच और तीसरा बाहर का पैसा , चौथा, सरकार की अनदेखी, पांचवा, देशद्रोहियों की भरमार__(धर्मांतरण याने देशांतरण__)___
मौलाना साहब की बौखलाहट बता रही थी कि वे अपनी बातो मे फस गए हैं और उनके पास जवाब नहीं था।
Duniya mein sabse pahle aadam ale Salam the 🙌🙌🙌🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🌅🌅🌅
Abe burboko jo ek baccha duniya mein atha hai wo ek muslim hoke payeda hota hai...allah ka naam se rote rote
Suniye ji, Yeshu masih pe vishwas karna koi dharmantaran karana nahi hota Yeshu masih ki shiksha hum faila rahe hai unki Shanti faila rahe hai Yeshu masih sabse pyaar karte hai Prabhu Yeshu masih aapka Dharma nahi dekhta Aap Hindu ho ya Muslim ho ya Christian ho koi farak nahi padata aap koi bhi ho but sare duniya ke liye prabhu Yeshu masih ne kruss uthaya Dukh uthaya hai aur Yeshu masih Hume paponse chudane ke liye maut bhi saha hai aur maut se tisare din jih uthe hai Abhi bhi samay hai sacchai ko Jane Yeshu masih ko apnaiye aur unke bataye hue Raste pe chaliye Me bhi HINDU hu but I am followers of LIVING GOD LORD JESUS CHRIST KUCH BHI KAHO SACCHAI YAHI HAI aapke manane se ya na manane se Sacchai kabhi nahi badalegi YAAD RAKHO KE WAHI EK KHUDA HAI....HUMKO YE JIVAN USSI NE DIYA HAI HALLELUJAH GLORY TO JESUS KHUDA AAP SABKO BAKSH DE AUR ASHISHIT KARE AMEN
Mati 28:6 humara Prabhu aj bhi jivit h
Tumar360He kiss kiss ki puja kerog salo
उस अल्लाह को जिसे तुम्हारे नबी ने भी proof नहीं किया उसपे इतना controversy कर रहे हो और हमारे रामचन्द्र जी को ऐसे बोल रहे हो मुल्ले नर्क में जाने के बाद पता लगेगा सत्य क्या है और तुमने जीवन भर क्या किया जय श्री राम 🏹🚩
प्रचार उसी चीज का किया जाता है जो डिफेक्टिव होती है या नकली जो चीज शुद्ध होती है उसका प्रचार कुदरत करता है आज तक सब्जी का प्रचार करते किसको नहीं देखा जबकि फेयर लवली या फिर क्रीम का प्रचार करते अपने देखा होगा तो ठीक सनातन धर्म भी ऐसा ही है जिसे दिल से अपनाया जाता है प्रचार करके नहीं सनातन धर्म में गीता और रामायण में कहीं नहीं लिखा है कि आप अब धर्म का प्रचार कीजिए
Pinaz ma'am apko Jannat milegi hi nahi
Sabse pehele tho ye sun Bhai manushya pakhandi ho sakte hai , permeshwar aa vachan ( Bible padhand) Nahi aur ye gadhi Jo Hollywood ke gane sun Kar Hindi sikhane wali Pavithra atma ka vachan samjhegi , sister may God forgive you 😊 . So don't say anything about Bible itna tho tum janti hogi itni murkh to tum .
Hmm satak par namaaz patrahe hai to Ossa tumhe kya dikkat hai. Jai Islam
Aray ya katvay SoC k tik h nahi h bas unpad Kom h kattarata sikhatay in sanyat nahi 20%say 2%kyo soco
Quran me Allah Aur Allah ke Rasool ka Dada giri Namanne walo ke khilaf wahi kamko Anjaam dene keliye kam karrahe hai Quran Aur hadiss ko Manne wale ( Muvi shole me gabbar sing kabhi Padhalikhah nahi to gabbar sing ko Manne wale bhi wahi kam karenge na Bhai ) ( Mai Bhartiye hun Arbic Nahi hun)
Are bhai hum na hindu k purwaj nhi tumhare purwaj musalman hai
त्यागी मैडम पहले आप खुद की जानकारी ठीक करें की इस्लाम धर्म नहीं मजहब है जिसे आप बाऱ बाऱ धर्म कहती है. जैन, बौद्ध पंथ है धर्म नहीं नहीं सम्प्रदाय क्योंकी सनातन धर्म से निकले है सिख भी धर्म नहीं पंथ या संप्रदाय है क्योंकि ये भी गुरुनानक जी ने बनाया है जैसे जैन बौद्ध सम्पद्राय को एक व्यक्तियों ने बनाया है वैसे हि इस्लाम को मुहहमद ने बनया है इसलिए जरा थोड़ा पड़ लिख क़र आया करो
Bahut accha huwa 😂😂😂 dil khush ho gaya 🤣🤣🤣😂
Bharat humara desh hai muslim log desh me rahna hai to nara lagana hoga
Sahi kaha usne agr ye hindu muslim nhi karega to iske 1,2 mp chun ke ate he o bhi nhi aynge,aur ye hamare desh he yaha roj 5 bar amhe tumhari ajan faltu wali q sunate ho...
Jo hamare Allah ka nahin ho sakta Jo hamare Islam ka nahin ho sakta vah kabhi kisi aur ka nahin ho sakta galti ki saja to bhog nahin hogi
Ham har mangalwar ko samuhik hanuman chalisa karte hai road par hanuman ji ki tasveer lga kar 🙏🙏🚩🚩🚩
Kuttu kyon jhoot fela rahe ho
Jab hinduon ke liye soarg hi to in ko hamari jannat me kyon ghsna hi jaise hmari masjidon me ghus rhe hi ya in ko maloom hai ke in bhagwano ke paas koi soarg hai hi nhi
Aisi ladkiyo ke shath Aisa hi hota hai ...aur Jo kuch hua accha hi hua ...😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
tum long dusre darm me Jane se phale Sree krishna ji ki pavitar bagwat Gita b tho padh sakte kyuki bagwat Gita ko padhne se Kai bimariya door ho jati hai or man ko sathi milti hai or vo aapke jivan ko puri tarh se badal deti hai or aapke jivan me pavitrata lati hai or tum log vaha bable b tho padhte ho humare hindu darm me sree krishna ji ka iskcon hai aapki sari taklif door karne ke liye or aap Ghar pe rahte huye b bagwat gita ka online vs live parchar sun sakhte ho fir aap Longo ko dusre darm me Jane ki zarurat nai padegi or tumhe aap hi pta chal jayega ki sree krishna ji ki vachan kya kahte hai or tumhe kahi nai sathi nai mil sakhti jab tak tum pavitr bagwat Gita nai padhte blo hare Krishna 🙏 🕉️🛐🚩
इस मामले को भारत सरकार को गंभीरता से लें वरना बहुत देर हो जाए पाकिस्तान से सभी हिंदुओं को भारत लाया जाए यहां से मुस्लिमों को पाकिस्तान बांग्लादेश भेज दिया जाए
Adam or biwi hawa sabse pahle insan the or wo muslim the to baat yahi he ke sari duniya muslim he bus abhi kuch log bhatak gaye he allah un sab ko hidayat de
क्यू की टोपी वाला ,बेगम, जुलुस से पहिले अपने घर पे छत पर पत्तर ,पैट्रोल बम्ब सब रखता हैं ....ये भी देखो ओवेसी साब 🤣🤣🤣
Agar yehi sawal Jo madam nay Kya Kay Allah ko nahi manti ham bolain ham ram main nahi mantay ab btao ham suwarg main jayengy ya nark main or ye bat main kisi pandit ji say poochun to wo to mjhy nark main hi janay ki ghoshna kardengy
मौलाना तो बिदग गया. कितना दिन तक सच छुपा कर रख पायेंगे.
Hello madam ji, aap duplicate Hindu hai na, Mera matlab nakali Hindu
Bhayo apni or apne aas pass ki bahno par nazar rakho or onhe samjhao
Ha Bhai tum ko quraan kee shiksha ko follow karna hoga uske bina aap ko jannat nahee milegee
Jannat dujak khuda ki hai Islam ka mannahai jaiyegato sirf Islam walok ka hai aur hindu ka manne wala hai shuwarak aishe kuch bolta hoga toh hindu wala lok Islam ka jannat kiyung jane ka pasant ayah hindu lok samasmean nahi ayah koi Islam toh shuwarak pasant ka bat toh koi bhi nahi ayah mat kar debite bekar hai
Maulana saab kaisi batein karte hai kisi pe lanchan lagane se tark aa jayenge.
Ram ke bhi purwaj aadm aale salam the aap bhatk gay usme ham kya kre aadm aale slam ki olad mese kisi ne aadm aale slam ki murti banakar pujne lge towo snatan bangy isa aale slam ki murti bnakr pujne lge towo isai bangy musa aale salam ki murti bnakr pujne lge towo yhudi bangy lekin muslman koi murti ki puja nhi karte towo muslman hi rhe baki ham sab ekhi he or sabka malik ek he or wohe allah
Saley Jitney Molana Utni Kuran Par Alag Alag Rai. Molana Janta Sabe Samaj Gae Ha. Koe Bhe Kisi Dharam Ko Manay Pooja Karay Or Payar Say Sabe Sath Rahtay Ha To Molanao Kay Pet May Dard Kau Payar Say Rahney Do.Yaar Jai Shri Ram
My most favorite dialogue of Tyagi mam is exmuslim ko benakaab kar do, duniya ko dikha ki ye jhute hai 😂😂 Or wanhi maulaana ji log show chod kar jaane tadpane lagte hai 😂
अगर इस्लामपुर आना है तो 5000 10000 साल पुराने मंदिर क्यों निकल रहा है मूर्तियां क्यों निकल रहा है मस्जिद क्यों नहीं निकल रहा
ईसाई धर्म में कोई पैसा देकर किसी को धरम परिवर्तन नहीं कराते। हिन्दू धर्म आप अपना धर्म PM ,CM Modi,Yogi से sikhiye झूठ बोलना, बलात्कारियों को संरछण देना,अपराधियों को बचाना, पैसा लूटना ।
Ye jihadi ki hawai kitaab me rangeley rasol ne bolo h ki kitne bhi bure kaam karlo bus ak kafir ko maar do aapko fir bhi jannat mil jayegi Ab bolo hindu Muslim bhai chara Maa ki aankh nhi chahiye bhai chara kisi jihadi ka Hamare bhai hindon h
WAFQ ke pass lakho crores ki zamin padi hai, hazaro masjid bana rakhe hai, par namaj inko sadak par padni hai... khate kaha hai aur hagte kaha hai ye bhi nahi pata inko...jaahil log
Medam aap ke liye suawrag hai na
Tumlog k sath achha hua Jab hindu banogi to yahi hoga
Mereko pm. Banao......pak aur Bangladesh ka namunisan Mita dunga .....
Pakistan k Sare Hindu Bharat m layo or yha Jo musalman h inko Pakistan bejo
Sarasar jhooth hai yadi sach hai to enquiry kijiye
युहन्ना ३:१६ पढ़ें,यीशु ने कहा मार्ग ,सत्यऔर जीवन मैं ही हूं।
Chlu muslimo ki wajah se puja to ki aap ne
Bhaio sab ak hai humai pyaar sa our shanti sa rahna hi humara kartviya hai..jai hind🙏
Duniya me pehle (Adam A.S ) aye the.. Bhtt saalo tak duniya me sirf islam tha.. Fr bht saal baad kuch log kaafir ho gaye the matlab hindu.. Fr log muslim ho gaye kuch kaafir ko chor k
Nech se bhi Nech hote jarahe ho Chanel and reporter ek no ke jahel aur sirf paison ki liye Kitna gironge anchoring Karo na ke kisiko bhadkao
Are bai sab ke baap adam ale salaam hai
Copy hi kroge hamari tumhara apna kuch nhi hai
समीर भाई बिना डिबेट के ही जीत गया😂🤣
Pori duniya me sab se paile aadam aale salam aaye the aur ek muslim the to is hisab se puri duniya ke purwaj aadam aale salam huve to Puri duniya muslim hui
Rang de basanthi ke bhai tum jis ke h kya tum apni jati ke ladki se dhadi karwaoge
Ye jaahil maulana jahanoom jaroor jayenge aur ubla huha tel mein phekenge
सुनकर समीर की दलील गाढ़ी - मौलाना की जल गयी ढाढ़ी.
desh barbadi ki yor jaa rhaa hai Voh bhi bharatvashi hai Hum bhi bharatvashi hai koi dharm yeh nahi sikhata ki Ladi karo Shanti seh rhoa Desh Tut jayega aisey
Jisne paeda kiya uske bare me nahin socha
Hamare hi desh mein rehkar hamare hi culture se dikat hai to Aisa nahi chalega Akhand Bharat
Nark yea jahannum kis ne dakha .pahala bad man ki santi kaha ha khoj
Canswer, pattry, bukhaar,gathiyaa,faccher, murday bi jinda ho jaate hai. Yesu Ke naam se🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Owaisi ji aap andhe hai ya hone ka natak kar rahe hai?? Pehle apne anpadho ki rally's me zaak kar dekho kya kya gane aur aujaar leke aate hai
In par kuch hai hi nahi hai
Tum sa to achha ha ham Muslims
मुसलमान ऑलरेडी हिंदू था पहले योशी ने पहले ही डीएनए टेस्ट करा लिया था पहले ही कह चुके हैं कि हम भारत छोड़कर नहीं जाएंगे इसका मतलब है कि आप भी भारत माता का बेटा है भारत माता का जवाब देता है तो हमें तो भारत मां का बेटा है तो दोनों को एक ही हुआ ना डीएनए टेस्ट
Mai bhi bolti thi aangrej logo ka parmeshwar hai galat hai karke jab mai sachai ko jani tab pta chala yeshu Masih jinda khuda hai har ek insan ke liye is dharti pr aaya taki jo koi us pr viswash kare o nas na ho prantu aanat jiwan paye
Mazaa hi aa jaata hai inn logo ki asliyat dekh ke..
Allah ko manne wale hi jannat me jaenge Namannewale nark me jaenge Musalmano ko allah ne isiliye bheja h ke ke wo non muslim ko allah ki dawat de aor wo jahannm ki aag se bach jaae unki life aor life of after deth ban jaae
😂😂😂😂😂लगता है आपने bible को पढ़ा नहीं।मेडम
Jo islam ko chod kar bhagegi uska esa hi hasar hoga
Sweden pe vi toe aapjaiso ke liye hi horha haai...
Rental moulana. Debate me aane se Pehle, malumat to lo samne murtad hai ya Muslim.
Aapki mataji us christian ko bhojan deti thi, es tarah to use sanatan dharma apnana chahiye tha, lekin aap ke mata pita ne SANATAN DHARMA JO ETNA SCIENTIFIC HAI USE KYUN TYAGA *THODE ME KAHEN TO ANYA SABHI DHARMA SANATAN DHARMA KO NIRMUL KARNE ME KOI KASAR NAHIN CHHODTE*
Sahi kaha ye kyon nahi ho sakta👍🚩🚩🚩🚩
chintajank sthiti..sankhya ka intzar fir asliyt samne inki. bekabu hone k pehle kabu ho sthiti. bht se jgh hindu abi bhi soye hue h mahamurkh or inki shatir mansha se anjan h. usi ka fayda ye uthate.
कोई अल्लाह या खुदा है ही नही।
Aap sabhi se nivedan hai.. Apne logo ki mjboori ka fyada na uthaye vo to isayiat pehle hi kr rhe hain... per aap log jrrur Apne aas pdos ka dheeyan rkhe agr koi njdeeki takleef main hai to bhaag ki uska dard btayen ..make unity for help needy
मोदी योगी अमित शाह और हिंदुओं सिख जैन बुद्धिस्ट से कहना चाहता हूं कि आप हिंदू राष्ट्र बनाइए रोने वाले रुदाली तो रोते रहेंगे 56इस्लामिक और 100 ईसाई देश वाले हमें ज्ञान ना दें हिंदू राष्ट्र का दुनिया तबाह इन cunvrted लोगों ने की
Acha sister aapko ak bat puchana chahati hun ,,,,,hamara papo ke liye koi mora he kiya Avi tok only Jesus hamara papo ko var uthaya he ,,,,Jo Jesus ko nhi janta he wo murkh he
हमारे मुसलमान भाई हैं वह रावण के भाजे हैं रावण के बहन के पुत्र के वंशज हैं
Molana said - Yaa to dhoti khol raha haa, yaa to islam dubaka rahega🤣🤣🤣
इस्लाम नंगा हो रहा है ,, इन लोगों के पास सच्चे तर्क नहीं है ।। सच्चाई से सामना होते है ये लोग कुतर्क करेंगे, गायब हो जायेंगे या लड़ना शुरू कर देंगे ।।
Maulana bilkul jahil hai 'Islam ke concept ke mutabik jo Allah ko nahi manta wo beshak jahannami hai' Maulana jhoot bol raha hai isko kuchh nahi maloom hai
Ek parmanu feldo pakistan me kab kuch khatam
In 3no ko us behen se madad leni thi jo keh rahi thi k idhar aa jao na halala na talaq na burqa.
Yesu hi saccha khuda hai jo hamare papo ke liye mara
Ishu mashi hi sachha khuda hai
यही होता है जहाँ मुस्लिम बहुसंख्यक होते हैं🥺 और अगर अब भी हिन्दू नहीं जागा तो यही भारत में भी होगा 😔 कनहैया लाल 🥺🥺
Jo apne ma bap ji ejt ko rond kar dusre dharm me Sadi karegi to asa hi hoga
Jo Islam ka nhi ho kisi ka nhi
Hahahaha.... Bosri ka maulanagiri nikal gyai
मुस्लमान पुर्वज थे या हिन्दु पुर्वज थे.... क्या फर्क पडेगा इस बहस से... इन्सानियत बाकी रहनी चाहिऐ....
Pagal he yogi adama tera phela bap tha
आप महोतरमा मुसलिम बनगय कोई कै कहनै पै मोहतरमा ऐकर
Tum Ram ko mere lavde pr bithadot phir hum aisa nahi kerenge
🙏 Rajeev sir Apko Mara suth suth 🙏Pernaam 🙏🙏 jo apne hamari aakhe khol dhi Hai 💪💪💪 Jai Hind Sir🙏💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Kya koi kota , rajasthan se hai
Muslim se gatiya dharam koi ni h is duniya me
एंकर ना हिन्दू होता है ना मुस्लिम होता है । एंकर सिर्फ मालिक का गुलाम होता है ।
Hama kuran ka bara ma nai jana .ham hindu hai .hindu hi rahaga .jai hïndusthan .jai hïnd.
to karo bhai yahi to Kami hai
Swami नरसिंघानंद ki isse डिबेट कराओ।
Lekin ye yaad rakna upwarwala aayega toh uske liye sab equal honge wo sabko speech dega
aishe logo ko sabak sikhana bahut jaroori hai jo hinduo ko dharam parivartan our palayan karne par majboor kar rahe hai aishe logo ko beech chourahe pichhbaade me dando se sutara karke jail me daalo jaise lockdown me hua tha
Tumne apne spirit ko khodiya or logoko ve wo karne keliye uksa rahi ho yesu masi tujhe maf kare or sad budhi de
Koi to molvi se pucho ki ap ne zannat dekha hai ye ap zannat se ho ke aaye hai jis ko ajtak kisi ne dekha nehi kisi ko pata nehi hai ki zannat hai bhi ye nehi us zannat keliy unnecessary discussion kar rehe hai our jo practical chize hai us pe baat nehi kare gay ye
हर बार कोई कुरान या हदीस की आयत कोट करता है हर बार मौलवी चिढ़ जाते है। हर बार .......
Ha muslims se dekh kr hi sikhte ho tm log
Yes moulana ko afsos hoga ku musli Ghar main janma
देश को आगे बढ़ाने की बात करें हिंदू मुस्लिम हिंदू मुस्लिम बहुत हो गया बकवास बंद करो अभी
Sunlo ye puja ki koi oqat nhi hai nmaz ke samne Hindusam sirf india me hai islam puri duniya me hai gobar bhkto
See this man , jo khujla raha hai, kissi ko Aankh maar raha hai, yea sab faltu log hai, jinke ghar me koi kaam nhi , yeshu ka naam hi bahut hai ! Sirf yeshu hi kar sakta hai !
YEH UNKI MARJI HE WOH KOI SA BHI DHARM APNAYE KRIPYA KISI KO MAT ROKO
Ye sab Randiyo ke sath jo hua accha hua 👌👌👌
Bhai unity dekho inki aur ham ek 😂😂
Ap v ek din jesus k niche jhukenge ....
Mandir me jao aur waha dekho byabichari logo
"abiswasi nahi balki biswashi banno" "tumhri biswash hi tumhe changa karega" didi app jaha bhi ho jis dharm me bhi ho,ishwar apko khus raho,ye hamari chriatian ki or se jesus se pray hai,
Duniya ka sabse pahla aadmi Hazrat Adam the iss se pata chala ki sabhi ke purwaj musman the
मैं मुस्कान से एक बात कहना चाहता हूँ , मुस्कान तुम्हारे साथ बहुत अच्छा हुआ । हर मुस्लिम लड़कियों के साथ ऐसा ही होना चाहिए जो हिन्दू या किसी अन्य धर्म के लड़कों से शादी करती हैं ।
ऐसे कई पागल लोक उठे ge but jesus is god
Apne dharam se bar kr kuch nhi ....allah hme nek or imman ke raste pe khayam rakh
ये लोग विश्वास नहीं करती ईश्वर को।इसका मतलब हिहिंधुओ ने जेननाथ नहीं जा सकता।
Hame ise nahi hona chahiye... Humare shastron mein Jo likha he woh Karen aur landiy*n Ko re-convert kiya jaye
oic ab kiyo nahi bolta oic
Ahli hadees ka lafz kyu bola apnay molvi sahab... Issay firkay paida hongay jo ye chahtay hai
Aur saale Teri behen imli maang Rahi thi tu mama ban ne wala hai
पहले हिन्दू थी।फिर कन्वर्टिड हुई..।अब घर वापसी....👌👌
Jannat mein jane ka formula bataya maulana ne 🤣🤣hajrat ni gandu hai ye 🤣🤣 Then sb talibani Libya ke terriorist sb jannat jayege kyuki wo momin hai 🤣🤣 RSS ka muslim bc new muslim aaya h 🤣🤣
Are masihi logo ko satane walo pahle ye to batao kitane logo ko pese diye gaye. Ek bhi vekti batado jise pese diye gaye. Dharm parivartan karne ke liye.
Hindustan me rh kr kaya musalman Islam. Chup karo tum Sab Jab tere aalaha ka. Koi proof nhi kayo bahas kr raha bharwe sab ko mar kr. Bhagayenfge Only Geeta
Maulana bhaag gya fatt gyi 😂😂🤣
Inko ab safai deke koi fayda nahi mu tod jawab do ab hamesha
Agar aapke bhagwanon mein Daya hoti to aap mein bhi Daya hoti
Bharat mein musalmanon ke purvaj musalman the
Sabhi muslim bhaiyo ko yaise ghandu dharm guru ki baat nhi manni chahiey balki apna dimag ka istemal karke sahi tak pahuchna chahiey
ghut bolkr aap ko kiwun narak me jana chate ho bramand ka pita se drna chahiy . he pita prmesor ye logon ko chhama krna prbhu 👏👏👏
Brahmos missile ko bhejna padega Pakistan me ...diwali 🎁 gift
Ex muslim ko jahannum intejar kar raha hai
Sahi kia is hath kar lo iss hath bhar lo kuch din phle India mai bhi muslim ki yahi kia tha yaha ki government ne
Bhagwan ek hai tumahara baap nahi sabi ka hai paap ka kimat khud ko marna hoga narag main
ACcha Changi pastor Ni Kar tha it a spritual work by the holisprit
Mulla Madrchod hai pakistan ki Sarkar Madrchod hai
copy paste करने की आदत अब भी है 🤭🤭🤭🤭
भाई बिल्कुल सड़क पे पूजा मत करना , क्युकी हम उनके जैसे नहीं है । हमारे भगवानों को कहीभी आवाहन करके अपमान मत करना । हमारे धर्म में शालीनता हे इसलिए हम सिर्फ मंदिर या और कही स्वच्छ जगह पर ही पूजा करते है 🙏
Koi ni fansata wo khud fansti hain.Inki zehniyat gandi hoti hai isliye is anjam ko pahunchti hain.
ak sacha muslim kabhi bhi apna iman nahi chod sakta inko.muslim kahylane ka.koi haq nahi hai
Ek baat to Hai Hindu aapas mein Kitna bhi lar le lekin Muslim ko pandit hi jawab deta Hai Karara
Nhi inshaf milengi... In chinalo esa hona chahiye 😅
Moulana aapko baat karni hi nahi aati ,knowledge hi nahi
, ईस, मुला, को, कुछ नहीं पता है
Kon Rok rha karo na ... Sab ka haq h
Jo khud ko nh bacha paya woh tumhe ghanta bachaega
Iman hota to marna behtar tha non Muslim se shadi karne se behtar
China accha marta hai inka bahut maja aata hai
सभी हिन्दू मिलकर वहा से भारत पलायन कर ले।।
glat bat hai agar road me namaz padhi ja sakti hai to masjid ki jarurat nahi hai 👍ye sahi jawab rahega
ये मुद्दा बहुत जोर जोर से उठाया जाना चाहिए ताकि सबको पता चले
Ye jahan rehte hai,us jagah ko narak bna dete hai.kahe ki jannat.sirf jalebi banana jante hai ye jahil
Sameer beta ek murtad ki story Bukhari Shareef mein likhi hai jisko Maut ke baad zameen mein dafan Kiya gaya tha magar zameen ne usko qabool nahi kiya nikaal kar baahar fek diya
धोबी का कुत्ता घर का,ना,घाटा, वो तो लोगों को गुमराह करनेवाले हैं
सारा झगड़ा आसमानी रद्दी का है
एस्थर जी, आप अपना नाम क्यों नहीं छोड़ती?
Apna dhn gribi me bato wo logoko mdd kro
Yeh log jab sahi javab nahi de pate toh RSS ko bich me lakar dibet se bhag jate hai
हिंदुओं को ऐसा नही करना चाहिए...अगर बच्चे बिगड़ जाए तो बाप को बराबर नही होना चाहिए
Ye khud saitani aurat hai bethi hui lanat ho tum sb pr
Or krlo hinduo se nahi karlo yha hum hindu community se apna sab kucch qurbaan krke aaye hain islam m tumjaisiyo ko bachpan se khushnaseebi haasil hoti hai tum ye harkateun krti ho
Aestar bahen itna paresan mat ho.,sataya ko jano..sataya hi tumhe swatantra karega...
Bhaad Mein Jaaye Allah Ka Chaklaghar Jannat ! Hamen Nahi Chaahiye 72-Hooren💃 Or Jannat Ka Sharaab-Khaana ! Mujhey Dojhak Manjoor Hai ! 👍 Sameer Bhai Se Vahan Shakoon Se Guftgu Karengey ! 😊😊
Duniya me sabse pehele ayatha Adam Nabi google karlo Or Raam to kaal aya h to kon hindu huya or kon muslim
Hindu pavitra dharam hai ese gandi sadako par baithke puja krenge to hmara dharam bhrist ho jayega hum puja pavitra Sthan mandir me karte hai Sadak par gaay bhens baithte hai 🤧❤🙏🚩🇮🇳
GURU NANAK JI aur GURU GOBIND SINGH JI nahi Bole Ki Hum Bhagwan Hai vah Log sirf Akaal ki Puja aur mantri tha aur Guru Gobind Singh Ji Ne apne Parivar ko Tyag Diya aur aur unke Char bete shaheedi Diye Aisa Koi com Aisi Koi kom aur religion Hai To Batao Jo Apne bacchon Ko Kurbani dene Diya aur singh kom serf aur serf Akal ko he mantha ha sab singh guru he mantha hai jai aur hindu log bhe Akal khe pooja kartha ha hind 🙏OM NAMHA SHIVAY🙏
Bhagao iss jahil ko. Bada banta hai dharmguru. Apni kaum k aise swarthi/ dhongi/dusht dharmguru jahalat hi sikhate honge.
Maulana Gilani ki gili ho gayi. Islamic gandagi ko chhupa nahi paoge Maulana wo bhi Ex-muslim ke samne.
Jub tere bhaii bolta h jub kha gya tha tu
Molana. Daleell. Do. Hadees. Kuran. Se
sanatan m sb maano nature se pyaar kro or un ki pooja oro
असरफ जरा ये बताईए सूरज कीचड़ में नहीं डूबता, धरती चपटी नहीं गोल है, पृथ्वी का चक्कर सूरज नहीं लगाता है। कुरान भेजने वाले को ये छोटी छोटी बातें भी नहीं पता थीं।
Nahi jana hai hame janat me
Ha bhai muslim hinduo ke purvaj hain..... To sab muslim jago aur shri ram ki pujja karo..... Jay shree ram... 🚩🧡🚩
किसी दूसरे के द्वारा उद्धार नहीं; क्योंकि स्वर्ग के नीचे मनुष्यों में और कोई दूसरा नाम नहीं दिया गया, जिसके द्वारा हम उद्धार पा सकें।” केवल येशु मसीह!
Me najar maii abhi bhi kuch...aise log haii... Joo dhoke see Christian mai conversation kar rahai hai... Kase sabak sekhaye....
Jisko comedy dekhni ho vo in molanao ko sun liya kro 🤣🤣🤣🤣
10 sal me kitni pana baibale padhai ki bol bakwas mt kr
Teri maa ki chute kquy isea status dallta hi
Is duniya me sabke poorvaj aadam a.s hai
Woh musim desh kahna geya osic ya kuch Pakistan ki jurm Nehi dikhrahahe kya unko matlabi he woh osic
Aap jasee hain ham aapka swagat karte hain aapko pyar karte hain aap bahut imandar hain we all love you
Indian Bhaiyo ko batanaa Chahta ho ke me nawabshah Sindh se ho Yaha Hindu bohat Khush he Dr engineer police officer army me baree rank officer he Kuch be nhe howa hee ye zee news walee Sirf Galat news bataa he nafart falaaa rahee hee aghr Hindu ke sath galaat hota he tu sab se pahlee saree Muslim Hindu Bhaiyo ke support krtii he Asa Kuch be nhe howa he ye news galaat batee btaa kr nafart phalaa rahe he ap visit pe aa kr Dekho mgr ap Indian Muslim ke sath galaat kr rahe ho hum Asa nhe kree gii ke hum pak ke Hindu ke sath galaat kreee ye news walee Galat boll rahee hee
Matlab 1400 sal pehele paida hoke hame Bata rahe hai ki baap Kaon hai Unpadh Jahil Bala logic
Bilkul sahi hua hai zo apna mazab ki khilaf kaam kerta hai woska saat aasehi hona hai
परमेश्वर आप का न्याय जरूर करेगा।। waiting,,,,, बीज बोने का दृश्टान्त ठीक ठीक बोलै हैं प्रभु ने
M hr debate me Pele jate hain. Pr point chod kar sari bakwas kr lete hain.
Sameer is right jannati or Maulana jahannami ka davedar hai....,!
Haa Karo Puja kisne roka hai jab road par nange ghoomte hai Jain log to karlo ,but namaaz 90 percent muslim se aati hai alhamdulillah,but hindu to puja Geeta hindu shrlog ye sab bas 5 percent jante hai ,to mukabla fir bhi naa ho paiga ,😁nakal ke liye bhi akal chahiye, andhbhakto mut Pena walo bas road par gobar na khana warna curfew lag jayega 😀😀😀
Jis ne poori duniya ko bnaya wo Allah h ya Ishwer h jo duniya m peda hua wo khuda nhi ho sakta h
Yeh India hai Yahan Puja bhi hoti hai Yahan Azan bhi hoti hai Yahan Church mein hai Yahan acche log bhi hai Yahan bure log bhi hai Jo jhagda kar Aate Hain😢 Aag Ko badhava Na De dikkat aap hi Logon Ko Hogi Ek Insaan Bura hota hai puricom ko Badnaam karta hai
Kaun bewakoof aadmi ko bula leti ho yar tyaagi....
Popat bas ek tharki child rapist tha
Apne ghr ke bhn betyo pr nazar rakho
Motherchod girl...London mei rss danga kar raha hai..muslim ko pita..Hinduism worst religion hai..iske barei mei bol..chut
पढ़ाई में ऐसा क्या था कि आप वापिस सनातन संस्कृति में वापिस आई।
Bharat ka itihaas raha hai jab bhi kisi ne yahan zulm kara hai.jis par zulm hua hai usne musalmano ki madad lekar us zalim ko mara hai or yeh phir hone wala hai...desh ke gaddaron or zalimon ke saath.....
Pakistan ko sabak sikhana chahiye 🚩🕉️🇮🇳🚩🕉️🇮🇳
Bharat ka hindu samaj mara hua hai. Koi bahar nahin niklega. Koi sadak par pradashan nahin hoga. Kyoki murde kuchh nahin karte.
Kuch bhi ho isse dekh ke achli mzaa toh hmare desh ke k2o ko aa rha hai
love you Pinaaz Mam bahot badhiya
Khood ki bachiu ko din ki Taleem do
Hinduon ko apne dharm par gyani hona aour garv karna seekhna padega. Hinduon ki apne dharm ke prati agyanta ka hi fayda utha kar yeh pakhandi, shadyantra kari, vidharmi, gandi manvta virodhi soch wale videshi majahabo ke jahil log unhe har prakar ki jhooti lalach dekar convert karate rahenge. Hindu acchi tarah samajh le ki Sanatan hi akela Vishwa Dharm hai jo sagar ke saman gyan ka bhandar hai, baki sab majahab hai jo ruke hue sade pani ke pokhar ke saman agyan ka bhandar hai. Jo Hindu agyanta wash in agyani majahabo mey convert ho jate hai woh gyan ke sagar Sanatan Dharm ko chord kar agyan aour andhakar ke sade pokhari mey jaa girte hai. Is satya ko unhe samjhna hoga.😬😬😬😬
maula jannat ki ticket kat raha hai
Yesu..pata nihi kyu bohut accha lagta he..
Yishu ke peche chalne ka arth hai dukh utha ke chalna tabhi to udhdhar milega luka 16: me dhanwan aur lajar ka udaharan pad lena
Bilkul nahi galt bat sabse pahle insan hzrat aadm the wah ak muslman the
Maharaja dashrath ke haatho aik majlum,bekasur begunah shravanbaalki hattya hoti hai maharaja dashrath bahut dukhi hote hain,aur maafibhi mangte hain shravanbaalki mata pitase lekin oh shaap dete hain maharaja dashrath aur bhagvan shriraam bhi nahi bachpate is shaapse,to rss,bajrangdal,ke gundonko nahi shaap lagega un garib,majlum,2 vakt ki roti KAMAKE khanevale muslimoka jinko hindu gunde gherkar akeli jaan lete hain
Pakistan me kitne hindu ldki ko kidnap kiya hai aur bharat me islam kitna maja lete hai😢 jihadi hatao desh bacho
Tum Gay Gachh Ped Pahad Nadi Jameen Aasman Pujo Koi Paresani Nahi.
Dusre khudao ko mante Ho yrr to Allah se jannat kyu
May hindu dharm ko respect karta hu may kuch hindu ke bare may batangu kya magar hamari Jesus Keheta hay sab ko Prem karo pray karne keliye ahleluya Jesus
Jalebi bnane ka next level ka moulana
हे प्रभु येसू इस बहन को छमा कर देना,, आमेन
Pyar the lord Jesus aapko chama kareee
Deen Se to gaee ab dunia se bhee
In the end of the day Chahe app kissi bhi dharm ya jaati ke ho, sabhi ko prakratik suvithay aur prakop bara br milega phir aap chahe uspr bhes kare khoj kare ,sucha dharm vahi hai Jo insaan ko smjhe aur insaniyat ko faylay aur sb ko jod kr rakhe😊😊
अन्त दिन आ गया है ,
Jab har jagah bhagwaan ho sakte he 🤔🤔 ta har jagah burai , rape, murder kyu hote he 🤷‍♂️ aur bhagwaan agar har jagah he ta ibadat kyu nhi ho sakte road ho ya field
Aap asal mein sachhe chritian hee nhi bani
Kon manaa krra h bhi aap be kro pooja
गजब का एक्सप्लेनेशन दिया समीर भाई ने🙏🙏
Birhamba kah h rakhchhas kafir ye do muslim inko na arabic aati h aur geeta me bhi likha kebal hindu jayega aur muslim nark me ab kahe ki bahesh karu ....
Are murkh logo nam dhari Christian jaruri nehi dipli iswar ko biswas karna jaruri
भारत में भी मुस्लिम लडकियों को हिंदू धर्म में परिवर्तन के लिए पुख्ता रणनीति बनानी चाहिए । ऐसा हमें करना ही होगा ।
सनातन धर्म :::: आस्तिक + कर्म करो
11 क्योंकि लिखा है, कि प्रभु कहता है, मेरे जीवन की सौगन्ध कि हर एक घुटना मेरे साम्हने टिकेगा, और हर एक जीभ परमेश्वर को अंगीकार करेगी। रोमियो 14:11 12 सो हम में से हर एक परमेश्वर को अपना अपना लेखा देगा॥ रोमियो 14:12
Din me 5 bar allhaa sbka bhgwan he bolte ho wo chlta he aur ram nam bolne pr gand ftati he wahhh
Aisi ladki ko turant goli maro besarm ko
Gharme jab Hm 7 hmaare 70 honge to kaise nmaaj pdhne ki gharme Jagah hogi
Aise Sanstha ko band kar do or unhe chalane walo ko bich sadak par nanga karke jala dena chahiye.
Kya Muslim 70 crore aur hindu 30 crore hote to v ye country secular hota ye question h Muslims s aur honestly btana h allah ksm h jo v answer dega usko
ab kahan gaya OIC??? aise situtaion me kyun gayab ho jata hai OIC... Islam se nafrat ho gaya hai.
Conclusion -> अगर non momin बीमार होता है तो डॉक्टर पास जायेगा और momin बीमार है तो वो डॉक्टर के बाप के बाप... पास जायेगा...
Alpsankhyak ke sath Har Jagah yahi ho raha hai
Jahaan public place par ye namaaz padhte dikhe, wahin suar ko rakh do
अगर हिंदू नहीं हो दो गड्ढे में जाओगे जिस मां का दूध पिया उस मां का मांस खाते हो अपने कोई सर कल आते हो लानत है तुम्हारे इंसानियत
Inke. Saath. Jo. Ho. Raha. Hai. Wo. Sab. Sahi. Hai
Jis Musalman ka imaan mazboot ho wo kabhi aapne deen se nahi bhatakta inlogo ke sine me imaan tha he nahi rehta to kafir ke pass jati he nahi agar ye dawa karti hai ye musalman hai to agar islami kanun hota to ise zina ka saza diya jata joki maut haii aur agar ye kehti ke islam chod diya tab bhi ise maut ki saza diya jata islaam chodne par.
Bhai kisne roka hai karo jakar puja
Aadhi jankari hamesh khatrnak hoti h jaisa ki aap ko pta h ki hindustan k hindu muslim sab h to aap ko hm yh bta de ki hazrat Adam isalam Jo ki ek khuda ko manne wale the ab batw
कोई धर्म परिवर्तन नहीं कराया जा रहा है बल्कि येशु के पास आ के लोग अपना जीवन परिवर्तन कर रहे हैं और इसके लिए कोई इन्हे पैसे नई देते है l मैं तो चाहती ऐसे लोगों को भी येशु परिवर्तन करे ताकि येशु को जान सके की येशु ही हमारा सच्चा ईश्वर है जो हम सभी का रचना करने वाला है. Priase the lord 🙏🙏🙏
I totally respect of islam but the fact is most of the Muslim has a brainwashed literally they don't know what is humanity. gareeebo ki madad Krna ya bhukhe logo ko khana khilaana bss yahi farak h hindu aur muslim mei hindu chaahte h Puri duniya progress kare but most of the muslim chaahte h wo progress kre "jaisi karni waisi bharni" h yahi Mila h yahi chhod kr Jana pdega sb kuchh
Ye ladki dari Hui hai aur shree Ram ko kewal ek insaan bolne par aapati nahi ki bewkuf ladki
Ye maulana directly baat nahin karpate kya? Ghuma ghuma ke baat kartehen.
वे लोग भाग्य शाली है जो अधर्म का त्याग कर पुनः धर्म को ग्रहण करते हैं. वास्तव में यह संघर्ष रीलिजन बनाम धर्म का है. धर्म तथा रीलीज़न दोनों अलग अलग धारणाएँ है.
or sabut game frends me daklo....bisubas na ho....hamara haya lako hindu vai ha puch lo or dak lo sab daram k log 1 sat rai ta ha....in .ijaisa log gode mediya k ha trp kaliya kuc vi kar sakta ha.....eya log .....in bahikaba ma na aya ....das ko aga baraya.......
1 admi se uska dharm galath nahi hota jab sawal dharm ke bare to har dharm ke bareme sawal bahoot hote hai. Hrithik Roshan ko lever sujanta to jani lever ne jesus ke naam pe kiya toh unko tik hogya. Kuch log dharm ke naam pe business karte hai to aise log duniya ke har dharm me hote hai. Insan se dham ko maath deko jis dharm ke kitab padke samjna chahiye
Madam ji aap ko khud knowledge nahi hai
Abe ye yogi kuch bhi bol rha h
भो#सड़ी वालो ये सेम स्टोरी 4-5 R#SS महिलाओं से सुनली है, ये सेम प्रिप्लानिंग तरीके से इंटरव्यू करते और करवाते है , केवल obc/sc/st वर्गों को वीडियो के जरिये - ग़ुमराह करके विदेशी यूरेशियन यहूदी ब्रा#ह्मण धर्म को छोड़ने से रोकने के लिये इस तरह की वीडियो ब्रा#ह्मण संगठन rss ओर इनका ब्रा#ह्मण IT सेल भारतीय मूलनिवासियो गुमराह करता रहता है ,वो भी इसाई मुसलमान सिख्ख मजहब का गलत गलत प्रचार करके।
Jannat to chhoti si jagah hai asli jagah to Shree Vekunth Dham hai joki purn mukti ki jagah
Dhokebaaz samaj ke dhokebaaz lordko se tu achaye ka umid rakhoge ayesshi hoga.
सही हुआ बहन की लो*ओ के साथ
Hamesha ISI par aarop Lage Hain Ki Wipro bhandekar Dharm Parivartan karte lekin yah baat sach nahin
Jay Shri raam yek bolu ki treta uga duapur ug ssatug me raam Raaj Krishna bhagvaan the us shamay mulle log the k ya uske baad bhi kae shali taat mulla tha hi nahi he mulle log to mugal shashan me aye pata nahi kaha se hue pedaaes enka koe astitab nahi he mar mar mullla bane he
Mulana ka pol khol diya samir ne,, samir sab age baro ham tomahra sate hai
Andhbhakto khud k dhrm me v galti dekho to achha rahega hathi bandaro ko v bhwgan mante ho🤣🤣
Sabse pahle insaan adam alehsalam islam ko mante the to samajh jo kon kiska purwaz hai (allah aek hai ☝)
Yeshu aaj v zinda hai yeshu Mashi aap dono ko Ashish de amen
To fir Islam me Hamare sanatan dharm ko kyaon jhutha hi badnaam karte hai Aap Apne Islam ka jikr karo bas Jay Shri ram 🚩🚩
Sachchai yah momin sun hi nahi sakate yah sirf jalebiya banana chahate h sameer enake kate ki tarah chubhata h kayuki sahi tathayo par bat karata h Danywad sameer
Inke pass jankari nahi h bas bhaukna h
Agar allah naam ki koi koi cheez is universe me nahi ha kewal logo ki mentality me Allah word injecte kiya gya allah ek C Creation word hai jo mohmmad ne apne profit ke liye create kiya agar mohmmad allah word create nahi karta to is duniya me terrorism nahi hota kewal allah ke karan hi is duniya me terrorism ha aur is terrorism ne billions beksur logo ki jaan le li phir bhi Islam ko achchha batane bale gandi mentility ke logo apne ko achchha batate har inhe kuch sharm nahi aati woman's ko market me bechne ka kaam mohmmad karta tha aise insaan par believe karne bale kaise honge iska andhaja duniya ke logo ko ab ho gya ha musalman sare ke sare bebakuf ha aur jo bebakuf nahi ha bo ab musalman nahi ha duniya Suru kare bale hindu aur is duniya me technology ko badava dene bale , Hindu, Christian,yuhidi ha musalmano ne kewal terrorism diya duniya me aatan felane ke liye isliye bebakuf ha
दुनिया के सबसे पहले इंसान आदम अलैहिस्सलाम थे और वो मुसलमान थे तो हिंदुओं का पूर्वज भी मुसलमान ही हुए थोड़ा दिमाग लगाओ सालों अकल है या नहीं 😡😡
Lagta hai madam ko mein sudar na parta😂😂😂
Din me 5 baar namaj ho sakti hai to din me 5 baar puja kyu nahi🤣🤣🤣🤣
इस्लाम,,, झूठ, मक्कारी, फरेब, धोकेबाज़ ,असभ्यता औरत को बच्चा पैदा करने की मसीन , हिंदुओ को मारो , नोचो हिन्दू बेटियों को फ़साओ उनकी इज्जत से खेलो उनकी जिंदगी नरक बनाओ यही सब सिखाता है इस्लाम । सवाल पूछो तो भड़कते है ,क्योकि जवाब नही होता है।
Ye molana isi ka agent hai... atankwad felane aaya h ye
Yeh aise molana media meh akeh Islam ka naam kharab karte hai. Zakir Naik ko le ker aoe. Peenaj ko b or sameer barabar jawab milta. Peenaj please bring zakir Naik. Altu faltu molana ko lekar mut aoe Or Islam ko nicha dekane ki baat kar rahi ho. Sameer koi islamic scholar nhi hai.
Doodh safed hota to sabhi ko dikhayee deta hai
😄 🤣 😂 haahaa itna hi copy krne ka saokh h to namaz hi padhlo .
1) Jo bhi 1 Creator (kisi bhi naam say) ki bina kisi roop ke pooja kerta hai 2) Creator k sath kisi ko bhi equal/partner nahi samajhta 3) creation eg insaan, janver, nature, etc ki pooja nahi kerta 4) zindagi may achhey karam kerta hai - wohi suarg may jaega. Proof: Contingency argument and Intelligent Design argument ki base per 1 Creator he ho sakta hai (i was Hindu, now reverted to Islam)
Muslman hona zaroori h .... Agar jisne nhi padha wou jannat ki khoosboo bhi nhi sungh payega
ANGKAR KO TMIJ NHI OR MOLANA KO DIBET ME BULATE HAI ULTA PULTA BAHAS KARTE HAI
Bil kul sahi bol rahi hai owaisi sir
गायत्री मंत्र पढ़ने से स्वर्ग प्राप्ती होगी
Aese logo ko samjane se koi baat nahi .... Aesa hota rahega,yeh to abhi start huwa hai tension mat lo maa baap sirf paida karke chhor deta hai .....lanat hai aese maa baap jo apne bachhe ko Islam ki daulat se mehroom kar deta hai mughe afsos hai uss bahan or bhai ki jo imaan ki daulat ko thukra kar dusre dharm apna leta h Ruh ,, कांप उठता है 😔
Kashmiri pandit pr to kuch nikalta nahi iske moh se. Muslim ka to nikalta hai.
Are bhai inki jannt alag h aap ki jannat alag h
Bhai yo hum sab ek hai aap log kissi k dharam ko ulta sidha na bole please kyki aap ki galti se hi ap apne rab ko ulta sida sunna padega
Ek samay aayega ki aap v parmeswar ke samane aap v jhuko ge.
Bolna sab theek nahin theek nahin log ka sath Jo Ho Raha hai uthaie
Hindu bhai kyu aplog aise galat kam kr rahe h koi kisi ki v pussa kr sakta h
इंटरनेट ही इसलाम का खातमा करेगा इंटरनेट इसलाम की खामीयां करोध करोध कर दुनिया में फैलाऐगा और जैसे जैसे इसलाम की कमीयां लोगों को मालूम पड़ती जायेंगी लोग इसलाम छोडते जायेंगे आज तक तो इसलाम को इंटरनेट को हराम घोषित कयो नही किया सोचने की बात है
Ma baap ka baduwa lag Gaya kes karo us par
Koi bhi muslim sach ka samaan nahi kar sakta hai.
Bilkul log garib ghar ko dekhte hai ya aise logo ko jo alag alag jat ke ladke ladki sadi ki wo aadivasi logo ko to in logo ne lagbhag 60% dharam chenj kar hi diya hai bimari dur karne ki lalch dete hai
Sare hindu ladka aisa nahi hota 🙏
Pahle to bolate Hain Hindu ke pahle Bandar tha Bandar se Insan banaa Jaane Janwar se Insan Banega
Vese dono nhi honi chahiye agar jagah Kam pade to itne population hai donation krke or le lo or agar dono krna bhi chahte hai to kya problem hai aj ek dusre ke khilaf jahar leke ghum rahe hai sb sikho ka alag chal rha khalistan north east me alag chal rha tribles ka dravid Nadu vala alag chal rha hai south me Muslims ka bhi alag chal rha hai nakslvad ka to kya kehna par nhi ham nhi sudhrenge or ladaenge ek dusre ko
ap agar ishwar ko mante ho to ishwar koi insan nahi ho sakta hai agar aap bina murti puja kiye kisi ishwar ko mante ho or jannat us si ko milegi jo apne sache sab ko manega ...or sacha rab sirf ek hi hai or woh hai allah uske siwa or koi nahi hai ... or islam dil se manne wala mazhab hai ...yeh kayamat ke asar hai muslim muslim apas mai hi ladege ...
Yogi ka baap bhi Muslim h
app log sachai se christian bano. but app log to lalach se christian banteho, yeshu mashi ne kabhi nehi kaha ki miracle dikhake chela banao, balki sachai sikhake chela banao, or agar koi lalach se yaa miracle dekh k christian hota hai, to ye galat hai,... or ye v sach hai ki bohut sare padri ne parmeswar k naam ko badnam karte hai jhute miracle karke.. bible kabhibi nehi batati ki christian ko koi bimar nehi hoga,, bible ye sikhati hai ki parmeswar k logo ko parmeswar takat dete hain taki wo log samashyaon ko khushi se jhel sake.. bible un padriyon ke bare me b batata hai jhuti sikhya dete hai lalach se-2peter 1-जिस प्रकार उन लोगों में झूठे भविष्यद्वक्ता थे उसी प्रकार तुम में भी झूठे उपदेशक होंगे, जो नाश करनेवाले पाखण्ड का उद्घाटन छिप छिपकर करेंगे और उस प्रभु का जिस ने उन्हें मोल लिया है इन्कार करेंगे और अपने आप को शीघ्र विनाश में डाल देंगे. 2 और बहुत सारे उनके समान लुचपन करेंगे, जिनके कारण सत्य के मार्ग की निन्दा की जाएगी। (रोम. 2:24, यहे. 36:22) 3 और वे लोभ के लिये बातें गढ़कर तुम्हें अपने लाभ का कारण बनाएँगे, और जो दण्ड की आज्ञा उन पर पहले से हो चुकी है, उसके आने में कुछ भी देर नहीं, और उनका विनाश उँघता नहीं।
Peenaz Tyagi bahan aapko कोटि-कोटि Naman. Didi jitne bhi badsurat dadhi wale Maulana aate Hain ya hote Hain sab ke sab jahil hote Hain yah duniya dekh rahi hai salute hai didi aapko x Muslim moment jindabad insaniyat jindabad
My Islam ka utna hi Samman karta hun Jitna ki Musalman hindu dharm ka Karte Hain
Maulanasab ji aap Shanti se sunrahevo🙏
Abe chimkandi tujhe itna hi sawal karna hai toh dr.zakir naik se kar dam hai toh
Duniya mein jitne bhi Nabi aur rasul aaye sare ek hi Dharm lekar aaye vah hai Islam Islam se pahle koi Dharm nahin the
पैसा देकर ईसाई बनाते तो किसीको काम धंधा करने की जरूरत नहीं पड़ती, हिन्दू संघटना कितनी झूठी है, हमेशा ईसाई लोगो पर झूठा इल्जाम लगाते की पैसा देकर ईसाई बनाया
असलियत यह है मसिह समाज में मनमानी नहीं चलती है। मसीह नियम और कानून में चलना, पापों को घृणा करके जीवन बिताना बहुत मुश्किल है। यही वजह बहुत लोग ईसाई के उपदेशों को अपनाने नहीं चाहते हैं। केवल अदभुत और चंगाई के चक्कर में आते हैं फिर बहाने बहाकर वापस चले जाते हैं।
एसतर जी काफी सौम्य बात करतीहै , हमारे तेलुगु राष्ट्रों मैं , पादरीयॉको ऐसे ऐसे खटिन प्रशन पूछ पूछ कर ऐसे हालत कार्डिए के अब पादरी भूल गए अब वो पाद सिर्फ मूसे ही करते है। हमारा शस्त्र केवल प्रशन हैं
JEESNE KURAN KO SAMZHA HAI WOHEE MANUSHYA HAI AUR JEESNE KUTCH BHEE NAHEE SAMZHA HAI WO MANUSHYA NAHEE SHAITAN HAI * GOD IS KABEER *
Allah ka Azab hai tum per
इस ने हिंदुओं की कौनसी जाती में प्रवेश किया है ??? बताते तो अच्छा रहता, कारण हिंदू धर्म से अधिक अपनी जाती को महत्वपूर्ण मानता है। ये कटू है किंतु सत्य है।
राजीव जी आपकी सरल भाषा का कोई जवाबः नी जय श्रीं राम
मोलाना जीलानी बस कर भाई आप पे हसी आ रही है
Sister apne to esai the jati ke wo anya jati ke jaisa masihi nahi anjan the magar jo prem aor pavitra atma nahi payi esliye sirf kya apke uper pavitra atma ka chhap lagi ?? Pavita atma sab batati hai. Chin chamtak ke liye gayi thi jitne bhi mrikal hota hai wo gipt hai wo freee milta hai masihi log abhilasa ko nahi late masihi 100?%man nahi dya to ky ye to murkhta ki bat hai ye batao sice aor changai kaise hoti hai bimari kon se dust atma lati hai aor changa bhi dust atma bhi karti hai pahle sachai ko dudo ap bache ho ap sister kuchh gyan nahi hai
Owaisi ko dar lagne lag Gaya hai Talwar dekh kar hinduon Ke hath mein
पागल हो क्या हर कोई अल्लाह कोई माने तो भगवान श्री राम और प्रभु इसको कैसे देवा दी देव महादेव पर कैसे मानेगा मुल्लाजी जो भी बोलना गलत है
आप चैनल के लोग डिबेट में आए , मौलानाओं के नाम के साथ,,,,,, मुस्लिम धर्मगुरु,,,, ना लिखें। लिखना हो तो इस्लामिक जानकार लिखा करें।
Maulana ki aaj poori kat gai... 🤣🤣🤣 Jawab nai hai to tum hindu ho... tum hindu ho rone laga... 🤣🤣🤣
Kya aap pagal hai musolman Jo ha inhona esa kab kha Allah ka ibadat ka layak koi nahi
Question usse Karo jo Islam k Quran k bare me jankari jo ese logo ko bula kar Islam chota mat Karo🙏🙏
72 hoor chahiye kay karna parega...
The founder of owaisi . Book me likha hai ki uske 13th peedhi hindu the.
Samir ko galat sabit to nahi kar raha hai ye maulana.....use galat sabit kro na phir
Wahi #Baat to yaha bhi lagu hota h #Christianity grow kr raha h to #tum Jaise (Rang de basanti) #Kire #Nali se Bahar aa rahe h .....Taki kaise roka jaye.
Inke hisab se balatkari LA Ilahi ilallah padh lega to oosko jannat naseeb ho sakta hai lekin jisne nahi padha oosko naseeb nahi ho sakta chahe wo Kitna hi Daan punya kiya ho logon ki madad kiya ho.... wow a logic🤣 Bhai iske dward paribhasit Allah aur Mera bhagwan ek nahi hai. Mera bhagwan kehta hai ki Manusya ka jaisa karm hoga waisa hi fal bhogega. No jaate no dharam seedha karm
Hum sab naukar hai bhai,, malik ek hai. Kyun is rang manch nachte hoo. Jo dharm seva karte hoo maan laga ke seva karo, ...
Chhi chhi ab yahi rah gaya hai buri baat ye nhi ki hamare purwaz hindu buri baat ye hoti ki aaj bhi hum hindu hote... Lekin ALHUMDULILLAH hum muslim hain.... Sabka malik ek hai lekin hindu sabko hi apna khuda bana baithte hain... Gaaye ko maa bolenge lekin inhi me se kayi hindu hain jo gaay khaate hain dharti ko maa bolenge lekin usi par chalenge Itne jahil hain.. 😑... Jisko mann usko bhagwan bol diya koi insaan hi inke liye accha kar dega to usko bhi bhagwan bol dete hain... Ye kaisa dharm hai... Chhiii....
Honi v chahie 🚩 JAY SHREE RAM 🚩
Abhi bhi sambhal jao ye koi mohabbat nhi krte Inka target hi yhi h.muslim ladkio ki jindgi barbad karna is kaam k liye inko bht paisa milta h.
मैने तेलुगू परिवार को देखा है बहुत हिंदु संस्कृति के अनुयायी होते है इनके परिवार को कैसे किसी एक बैचलर ने अपने प्रभाव मे ले लिया जबकि भोजन ये उस आदमी को कराकर अपना नमक खिलाया था।मेरी माॅ का जब स्वास्थ्य खराब रहने पर ये घर आकर प्रार्थना कर कन्वर्ट करना चाहते थे तब हम लोग ने इनको भगा दिया ये ढोंगी होते है।
Lula ham hindown ko apni juti ke nok pa rkhty hai ham hazrat abbas ke olad hai kutty sirf kutty pada krty hai shar nai
Jabtak hindustan me muslim ladkioke sath esi saluk kianehi jaega tabtak isitarha harkat karte rahenge o sala pakistani
मुस्लमान मरने के बाद प्रेत बनते हैं। हिन्दू कभी प्रेत नहीं हो सकता।
हर बार यही होता है कोई सही मौलाना को लाओ ये सब मौलाना झूठ बोलते है ।
Hindu religion me marne ke baad sharab pee kar nachte huye jate ho na chutiyo
Ya log kahi vi lat jata hai😂😂
Yash Hindu the musalmanon ke purvaj Hindu the
Ye log shayad hamari namaz dekhkar hi poooja karte hai 😂🤣🤣🤣
3 lakh se zyda masjid h Hindustan phir bhi road pe Gand utha lete h
Hazrat Adam Allah ke pehle paigambar the or wo pehle Muslim the is Lye Hindu k fore father's Muslim the
In ke sath yahi Hona chahiye
Sacha bhagwan he to jisus h
Hazrat aadam alehisalam muslim the jo sabse pehle duniya me aaye the to hamare poorwaj hindu kaise hue balki hinduo ke poorwaj musalman h isse ye sabit hota h
Iss bidushi mahila ko apne platform me lane ke liye,apko dhanyabad..🙏
To fir maderasso me kyon talwar nikal rahi hai,vaha pe hathyar kyon nikal rahe hai,ye lec.maderasso me bhi de dona chacha.
Hahaha chlo dekhi dekha kamse kam karne to lage
Madam ak show aur lay kar awoo.kya kehta hindu, sikh,esai.
Hamari Sarkar ko kuchh karna chahie sainya kaarvayi honi chahie
Na din ke rhe na dunya ke hamare Jawan bhai tum jaiso ku Chik Chik ka bol rhe hai ke hejab ko mat badnam Karo ab maza aya allha ka kaher Aya hai Tom par
धनराज बहन आपका स्वागत है सनातन धर्म में ( हिन्दू धमे नहीं एक सस्कृति है, जीवन शैली है)
बच्चा कितना भी बोले ये मेरा बाप नहीं है लेकिन बाप तो बाप ही होता है मां तो मां ही होती है जो उसको पैदा किए और उसको पालन पोषण करके बड़ा करते है उनको कोई बदल नहीं सकता इंसान अपनी औकात दिखा सकता है लेकिन वो सच्चा पूरी दुनिया पूरे ब्रम्हाण का बनाने वाला परमात्मा यीशु मसीह है उसको कोई कभी नहीं बदल सकता आप बदलते रहिए धर्म यीशु मसीह ने कोई धर्म नहीं बनाया उसने सिर्फ सच्चे प्यार को दिखाया जो ये झूटी दुनिया नहीं समझ सकते ❤️
Jannat jao na yar kyu yaha zindagi jhand kiye ho apni bhi aur dusro ki bhi😂😂😂🐖🐖🐖
अल्लाह ने पाकिस्तान में climate बदल दिया है, अल्लाह ने बेवक्त अपने 15000 बंदों को हूरों के पास भेज दिया है😁😁😁
Maukana: Mai. Sirf jelebi hi banaungi Tyagi madam
हर बुद्धिमान व्यक्ति सनातन को सराहता है
Ab kuch nhi bolega oic country wale kaha gye
Nhi kiyoki sab se pahle Allah paak ne hazarat dada aadam alehisslam aaye to pahle to hindu nhi the kiyoki hazarat to muslim hi the hindu o kaa purwaj hi muslim hi the
Italy mae v corona se log mar rahe hai.changae sava mae conversation kea ja raha hai.
Google per search maar Lo Kyon Pareshan ho mere bhai
Ek LUTERA HATYARA BALATKARI NABI KARIM NAHIN HO SAKTA HAI KI 😡
Musalmanon ke purvaj musalmani hai Sher ek Sher hota hai
किसी भी धर्म में किसी को कुछ भी नहीं मिलेगा धर्म धर्म चिल्लाते रहो अगर वास्तव में मोक्ष चाहते हो तो धर्म जाति आदि के आडंबर को छोड़ो और परमपिता परमेश्वर के पास जाओ और अपने पापों का पश्चाताप करो।
Chalo sudhar toh gaya hindu.. Kabhi puja nahi karne wala.. Aaj sadak par aake yaad kar raha hai apne bhagwaan ko..
Halala karnay say जन्नत का दरवाजा खुल जाएगा l
Ab love jihad nahi hai kha gai godi media
Marchood ye muslman nahi dusrenge 🤬🤬🤬🤬
तुम्हारे संग ऐसे ही होना चाहिए बहुत ही बढ़िया हुआ तुम्हारे
1 no jalebi bana raha hai mullana.
ये जिलानी जैसे मूर्खो को क्यों बुलाते हो madam
इस्लाम गलत हैं तभी इस्लाम का सन्मान करते हैं, फटती हैं...इन जहीलोंसे.... हैं न....
Ek bhi jahil nahi dikh raha support ka liya
Shi kra wese usne khuch galt nhi kra
7:46 for Hindus samj daar ho to samaj gaye ho gaye yaha se in jihadiyon ko
एक डाकू ने अपनी अय्याशी के लिये कुछ भी लिख दिया
Molana tum nhi jante.mere ram mere krishna hi ishwar hai.aur tum converted ho.
Iska Chota bhai kehta he 15 min Police hata do or ye Harmony pr bol raha he. 🤣🤣
Sahi baat hai hindustan mai muslim ka wahi haal hona chaiye jo pakistan mai hindu ka hota hai
ha bilkul mahabharat ke time korav ke vansaj woh aaj ke muslim hai or pandav hindu
नारी तू प्रदर्शन की वस्तु नहीँ...... तू उस देश में जन्मी है जहाँ नारी को देवी का दर्जा हासिल है......तू दायरे में रहकर अपने दैवीय सम्मान को कायम रख......वरना याद रख नाक कटने के बाद जो नारी फेमस होती है उनका श्री सीता के रूप में नहीँ सूर्पनखा के रूप में गायन होता है!
Accha hua tumhare saath or karo Islam chodhne walo ke sath ashi hoga 😂😂😂
Maulana be like:- sameer tumhari ma ki chut mujhe bolne do😁😁😁🤣
Pta nhi Hinduo ki aankhe kb khulengi koi mjaaro pr ghoom rha h toh koi charch mein kya aapne kabhi kisi isai ko Bhagwan shiv ki pooja krte dekha H
Yeh allah ko yaad kar rhe hai,,hindu pandit toh karm kaand kar rha hai,,toh muslim won this time,,,,,,jai shree krishna
Kya insaan hona kafie nahi hai
Jhooth bolane wala kaise Imaan wala ho gaya, jis din se sirf satya bolane wala hi Imaan wala hoga, us din yah duniya Jannat ban jaayegi.
En kutto ne alg se pagl bna rkha h jaha dikhe thppd maro
Tyage g Q ladwane ke kosis kar rahe ho medum .
Islam ki sacchai jankar shock ho gaya
Aap log parmeshwar ko nahi janta....ek din judge ment hoyaga
Isai misanariyo ko goli mar dena chahiye jai sri ram
Jab jwab nhi hote tab log aise hi bokhlate hai
Jahnum ki aag pehley tujhe pakdey gi
इनकी पोल-पट्टी खुल रही है और दुनिया भर से आतंकवाद समाप्त हो रहा है। अगला विषय ये चुनें: मुर्तद और काफिर में कौन बड़ा गुनाहगार?' एक ही विषय पर‌ समय-समय से Part II से Part V भी बनाएं जिससे दूसरे मौलाना को उस विषय पर सुना जा सकें।
Pakistanka hindulog india ana uchit hoga Iam request modiji to bring them in india.
Dharm ka koi baap nahi hota dharm hi hum sab ka baap hai jisse Hume maan k chalna hai 😌 Allah says believe me ishwar says believe in me so what's difference maan ne vale ki maang puri ho bas mohabbat ek se Hoti har Kisi se nahi sirf chahne vale ki marzi Hoti hai chahe vo eeshwar ho ya Allah sab ka dharm ek se badh kar ek nahi hota sab ka maan na bas yahi hota hai imaan se rahena Hy imaan k aage Kisi se dushamni nahi
त्यागी सिस्टर आपने तो मौलाना की पोल खोल दी बस ऐसे ही पत्रकार चाहिए देश में 😁😁😁
yahan Sameer theek hai ye maulana nahin jahile mutlak hai...,
और भारत के मुसलमान हैं म****** बिरयानी खा रहे हैं अच्छे से जी रहे हैं भारत सरकार को तुरंत चाहिए कि हिंदू राष्ट्र घोषित करवा दें उनके सारे पूरे अधिकार छीन लिया जाए मुसलमानों के
are madrachod Tu kar na Puja Jahan Marji vahan kar Road per kar Ghar Mein Kar Highway per kar plane Mein Kar bathroom mein kar shopping mall Mein Kar Jahan karna hai vahan ka Teri Marji ki baat hai Humne Kabhi nahin rokega tum Logon Ko Jyada ungali Nahin karne ka Nahin to sehat ke liye Achcha Nahin hone ka
Bhart mae jaativad ki vajah se fel rha hai
Inshallah Hindu kabhi jannat mein nahin jaega kafir hamesha Jahan mein hai uske liye momin hona musalman hona nabi ka manne wala hona bahut jaruri hai
Jo parbhu ko chhodkar piche Mudd gay h unke bare me bible kya kehti h pdlo jra bible akal aa jaegi to yesu ko kabi nhi chhodogi
TO TUM V NMAZ PDHO NA🥺🥺ROAD PE ..HUM Q MNA KRENGE BHAI🙏
Shrm ani chaiye humare desh k netaao pr.. Lanat h...😡😡😡
Ye kisi Islam organisation ko dikhai nhi dega.... 😡😡😡🚩🚩🇮🇳🇮🇳🚩🚩
Islam se ap ko kia he
अरे बेवाकूप भाई विकास मसीह प्रवचन सुनिए यूट्यूब मैं
Molana ke pass ex muslim ke sawalo se fass gaya coz usko malum hai ki Sameer theek bol raha hai tabhi to molana ne drame bazi start kar di
Islam Manavta se Prem karna sikhata hai dard mando ka dukh bantana sikhata hai
Jai hind jai bharat jai sree ram har har mahadev esai se hindu me astha hone ke liye danay bad
MUSALMANO KO CHAHIYE Quran ki achhi BAATEN tv par bataye. Vaise hi hindu geeta aur Ramayana ki ACHHI achhi BAATEN tv par batayen
Is program me pakistani alim ko unvite q nhe krte wo batae ge ke islam kia kehta he thori himat kre
Enki police k liye drm bda hai hmari police k liye paisa chahiye india mai bda apradi ho
Dharam parivartan nahi ye Jeevan parivartan hai sudhar jao aur parmeshwar YESHU MASIH se mafi maang lo aane Wale Jeevan mai tumhari zindagi Bach jayegi
Ane akal ke andhe yeshu reed ki gadi jodne ka samarh rakhta hai jaa ke dekh lo church main main hindu hun or aisa maine kisi mandir main nahi dekha issliye praise the Lord hallelujah hallelujah hallelujah amen
Pakistan HARAMIYO kai upar ATOM BOMB girana Chiye Pura Pakistan KHATAM kar dena Chiye
पाकिस्तान को सिर्फ पैसा चाहिए पैसे के लिए किसी की भी सामने झुक जाएंगे बहुत पैसा है बड़े लोगों के पास पाकिस्तान मेंहै क्योंकि वह लोग टैक्स भरते नहीं है जो बड़े-बड़े लोग हैं उनके झूठ बोलते हैं कहते हैं हमारी मदद करो पाकिस्तान के बारे में हम सब कुछ जानते हैं पाकिस्तान को भारत में कभी नहीं मिलाना चाहिए उनको मिल आओगे तो तुम्हारे यहां पर भी भारत का पंगा करेंगे जैसी कर रहे हैं वैसी भरनी तो पाकिस्तान वालों को एक टाइम था जब कश्मीर के लिए लड़ाई करते थे कितनी जग लड़ी है हमने पाकिस्तान से 1947,1962, फिर भी पाकिस्तान की मदद कर रहे हो इन लोगों से दूर रहना चाहिए इतनी हिम्मत होती ना तो बड़े लोगों को मार लेते हैं यह लोग जैसा श्रीलंका में हुआ था फिर भी कुछ नहीं कर रहे हैं झूठ बोल रहे हैं हां गरीब आदमी जरूर दुख पा रहा है बड़े लोगों के बाद में बहुत पैसे हैं
Bhart ka future bhi yahi he
Isko jo apna lega usko bhi dhoka dege
Sameer Bhai ne Jo padhi vah Kalam Pak ki hi I thi aur vah bilkul sach hai
azaadi me khali hindu nahi musalamaan bhi lade the aur desh ki hifazat musalamaan bhi karte hai 😠😡🤬 desh ka haal bigadne wale tum ho gadaar
Lagta h india🇮🇳 se sab mullon ko jhuthe markar nikalna padega ab 😂😂
Koi b non muslim peghambro ko talwar ki zor par nahi manega
Kya kahta hai hindu dharam ispar bhi show karo bahan
Pesa hi isaiat ke mukhy karn....kute mandir ke pese lekar bhedie samaj phelate he....
वो आशाराम, रामरहिम जैसे कितने लोग धंधा करते है उनके खिलाफ कभी कोई कुछ नहीं बोला।ये बात क्या साबित करती है? क्या इनको ऐसे लोग पसंद है?
Allah sameer bhai ko aur sabhi logo ko hidayat de.
Sister apko is sansar me jo nashvant he khush rehna h ya swarg me jo anantkal ka vas he usme jana h? Aap k lie kya important he ? Agar aapne bible study ki he to aap jante honge ki swarg aur nark ki kunji sirf ishu hi k pas he. Marg , stya , jivan me hu, mere siva pita k pas koi nae jaa skta he.
ये जमाना ईश्वर को ना समझा अगर समझ लेता तो आज मानवों में भेदभाव ना होता ।
Medam ki parsar se kae gar bigad sakte dosto me ak hindu lhu hindu hone ke nath me sahta hu samaj me santhi buddy siksa samaj se gar bne samaj me ho
Allah tala inke dimag pe itna bara tala lga diya jo khulta hi nahi
Mohbbat btati h 4 mithi baato me Aa ke mere nabi sallallahu alaihi wasallam se dur jati achha hua Subhan Allah 👌
Aadhe gyan wale maulanao ko bulate ho
मौलाना मै कहताहू तुम रामायन पढो तो जनत मिलेगा अलला कोई ओम कार नहीहै तुमहारे लीये अलला सब कुछ होगा हमारेलियेकुछ नही है मौलाना गीयान लेनहोतो मेरेपास आजाना जहा पियार मोहोबत है वही भगबानहै
Haa hundu the inn logo ko kuch nhi pata bus bak bak krni aati h Jay shree Ram 🚩🚩🚩
सारे इस्लामिक देश के मूंह में अब 🐗 घूस गया है।
ब्राह्मण यह कभी हो नही सकती होती तो धर्म नही बदलती
Indonesia country Hindu se Musalman Bani sab Musalman country or Bharat ke Musalman aadam Ali Salam ki aulad hai hamare purush Musalman the hamare aane Wale naslen bhi Musalman rahenge🇸🇦inshallah
Garv h hame sanatan dharm pe
Ab samay aa gya hai jo jis bhasa me samjhe use samjhane ka chahe kuch v ho jaye
Ye toh galat hai , koi galat ker toh uski Nakal nhi kerna chahiye
आप हिन्दू धर्म आपणाया,आप अभी ब्रहमान,वैशा, शत्रिय,शुद्रा,aachut, या 6000 जतीमेसे koin se jatone sammilit हुई हो, ये बता सकाती हो....
Allah ka sukar h allah in ladkio k sath aisa hee hona chahiye hum to bol rahe h isse bhi battar ho tum log mere rab se mu modi
Jo school jata hy wo manly ga Jo madra chap hoga wo nyhi man a gy
Jannat ke chakkar main kya kya karoge hare krishna
Esme sare muslim chup kinu he ab kya hua sab jinda to he na margay
pakistan aur bangladesh ki hindu ko ab baloch army ki tarah hona hoga...baloch army pakistani k sath ekdum sahi kar raha hai...OIC kya ab ghar mai chupke,parda daal k hila raha hain??na OIC ki bolti bandh ho gayi hai???
Chutiye moulana bholenath Allah ke bap hai bete moulana jannat me Tu hi Jana randibaji Karne hum to swarg bale jai Shree ram,jai Mata Dee
Koi bhi zabrdasti drm nh bdlwasktaa bolne se pehle soch ke bolo...
मुहम्मद साहब की नाजायज औलादें दुनिया को नर्क बना रही हैं । अब तो एक ही अभियान चलाओ , मुस्लिम भगाओ , राष्ट्र बचाओ ।
ये भी ऐसतर हैं और एक और महिला एस्तर नाम से एसा वीडियो बना ई है ।ऐही है मसीह विरोधी अंत के दिनों में यह स्वाभाविक है। सच्चा विश्वासी भ्रमित नहीं होंगे। यीशु ने कहा सत्य मार्ग और जीवन मै हूं ......
Ghunha kiya to l.. Ne kiya kan ghunagar he ab to khuda maf karde ga.. Mare teyar he.
अब ये बहुत अधिक बिलबिलाने लगे है ऐसे नीम हकीम मौलानाओं में भरे पड़े है ?आज का युवा समीर जैसा शिक्षित हो गया है जो जो तोते की तरह रटने वाले जिलानी किपोल खोल रहे है जिलानी जैसे सिर्फ मुह्होरी करके जितना चाहते है ।जितने भी दर्शकों ने यह डिबेट देखी है वो जिलानी का आडंबर देख चुका है
Yah sala Jilani Sahab jo hai isko kuchh Hadis mat lekar bare mein to kuchh ata pata to hai nahin bus ine log sirf agenda hi failate hain Islam ke bare mein aapko debate mein mat layiye aur is per karvai hona chahie yah bahut aata hun aur Janwar hai harami Jay Hind Jay Bharat
Koei bat nahi e to hota hai kyo ki hindu sab chudi pehan ke bethe hai ek bhi hindu me dam nahi ki iske khilaf India me kare Garv se kaho hum Hindu hai
समाचार बोलने पढेने का ढंग सीखें पहले
शिव ही सत्य है ..और सत्य ही सनातन है ....हरहरमहादैव...
Are Hindu ke purvaj Musalman the
Sabsey prachin dharm h Sanatan Dharma 🙏🙏
Are. Luchho. Samjo. Musalmano. Ko. Androadar. Ladate. Hai
Not Pooja that is Sandhya vandan sandhyavandan kahin per bhi kar sakte hain
Haa bhai sabhi Dharm ka saal count h 500- 100 saal etc but hindu ka to hazaro साल है
ye moulana bokhala gaya.. ink becharo ki khoob pitai hoti h.. pitai hoti h to bhag jate h.. inki pol ese hi khulti rahni chahiye.. u r very brave mam. 🙏🙏🙏
Duniya me uske alwa koi parmeswar nhi h
यहां के बुद्धिजीवियों ने पाकिस्तानियों का गू खा रखा है
इतिहास उठाकर देख लो या गुगल पर सर्च कर लो किसी किसी भी चिज का अविष्कार और खोज करने वालो में 99 % नाम ईसाई नाम है और ये वही ईसाई है जो प्रभु यीशु मसीह को अपना God मानते है ✝️ केवल प्रभु यीशु मसीह ही एकमात्र जीवित और सच्चा परमेश्वर है इसका सबसे बड़ा सबुत यह है कि आज विश्व के सभी 129 ईसाई देश अपने आप मे सक्षम और विकसित है और संयुक्त राष्ट्र संघ मे ईसाई देश का डंका बजता है
No bro humara puja unki namaj ke jaisa ch## ny hai puja k liye jgh ka pavitra hona jaruri hai
Islam me jihad islye rakha he
Jab namaj road pe ho sakti h to fr mahjid hta do sare karo jnha karna road pe ghr pe chat pe jo ho sakti h knhi v to fr mahjid banane ko itna ladai q
Ek dil pta chl jayega ki kya kheta h
Dharam parivartan toh apne haath mein hai janta ke koi kisiko jabarajasti nhi karta..baaki Fark itna Anya dharamo mein dharam kaa sanchaar hota sirf hmaara Hindu dharam hi esa h Jo dharam ka prachaar nhi krtaa...
Ye to ladkiyo ne jahanum me jhoka he Allah hu Akbar Allah ke ajab se koi nahi bacha sakta 😠Abhi to sudhar jawo
इस वीडियो के कमेंट में एक भी मुस्लिम लड़की का कमेंट है। नहीं है वह ऐसी वीडियो नहीं देखती है वह रील्स देखती है .. आगा नहीं होती है फिर जाके भगवा लव ट्रैप का सीकर होती है
अखंड हिंदुस्तान बनाने को तैयार रहो
Tumharr sathh aisa hi hona chahiye
madrasse se siksha loge to debate se doum dabakar bhokhla kar bhagoge
Hindu ka musalman ke pass koi bhi baat Nahin Hai
Janm ke time bacha hindu he hota hai baad me parivet part age se Kate he phir waha mushlim ho jata he ye to jabrdasti hoti hai ek Parkar se kudrat ke biprit kaam hota hai
भारत के मुसलमान जिनके पूर्वजों ने विदेशी आतंकियों के डर से सलवार पहन ली
Bahanji aap hamari serni hai hame garv hai aap Hindu dharm me return hui aap jaisi kitne logon ko convert kar hinduon ko minority banaya.
Dharam ek aaya Baki sare to log apna apna dhanda banane k Liye dharam ki dukan khol k baith gaye hai
Ye Rss ki Chaal bata raha hai tu sale jamaati Islami ka plan bata raha hai
Prbhu yeshu sacha or jeebit h parmeshvar aapko buddi de
Bhi puja ke ke liye Pavitra Jagah chahieny
Bhikhari hai. Jansankya bhi jyada hai bhed bakari ki tarah badha rahe hai. Hota to kuchh hai nahi bas alla alla karke khud bhi mrte hai or dusro ko bhi marte hai.
🙏🙏🙏 आप का कार्य सराहनीय है।
vahan se hinduon ko bula liya jaaye are musalmanon ko vahan bhej diya jaaye
Yeshu mashi hamesah apke sath hai medam Apne jitna bhi jhoot felao phir bhi apko yeshu mashi ne pyar karta rehega kyu ki uski kaam khote hui apni batche ko dhun ke lana
Masih log Masih ke sikhya ke anusar nahi chal rehe hain oo sahi hai but aap GOD our Jesus's ko aswikar kar rehe hain isska matlab ahi hai ki AAP aapni galti ko chhodna nahi chahte our aau aapni galti ko chhipane ke liye dusre ko galat sabit kar rehe hain Sansar ke avilasa me fas chuke hain Madam
मौलाना गोल गोल घुमा रहे हैं
पाकिस्तान पर अब दबाव बनाओ दुनिया के सामने नंगा करो
Kafir jee te jee bhi Jalta hai, aur marne k bad bhi Jalta hai👌
Beta Dr. Banne k ly Dr ki digree Leni padti h....vakeel banne k ly ???...is tarh jannat k ly Islam ki digree Leni padegi....rhe bat Sameer ki yh sirf Islam ki mazak udata h...pinak ji aap bhi Islam ko gali dene wale ko promote kr rhi hn....
RSS walo se love krogi to yahi hoga
Bhan ke taako saale hinduo jaago
Jannat Or Jahananm Kutch nahi hota hai ye sab Jhuth hai only Humanity is Life
Pgl hogye h mre se bi pese mange the bola isai se shadi krna hoga ni to narak milegaa kuch bi bolte h me khud hindu Brahmin hu bt me phle pagl hogyi thi bt ab shi hogyi pgl bnate h issai or kuch ni taki hindustan me ya to isai badhe ya musalman shadyantr h hindu hindu hi rho
Sabse pehle duniya mai hazrat adam a.s aye the to is hisab se ham hindu ki aulad nahi tum muslmano ki aulad ho
Tum in baton se Parmeshwar ke Jesus ke kaam ko nahi rok sakti , Bible mein likha hai ki har ghutna jhukega har ek zubaan ikrar karegi ki ,Prabhu Yeshu hi Prabhyon ka Prabhu hai Rajaon ka Raja hai
Mujhe bhi paisa chahiye .isai banne ki.plese mobile number de do.
1400 saal pehele aaye bhool gaye kya ? Sanatan Dharm LALHON SAAL PURANA HAI🍀🌞🍀
Mujhe bulao debate par kabhi....😂 Quran aur hadees kya chiz h bataenge tumko Samir beta
Viewers aaplog dhyan se suniye is nirbudhi lady ki beaten y sirf famous hone k liy rattu tota (parrot) ki trh bat kr rhi h isne PhD kr k apne aapko social platform m highlight kr rhi h aur kuch nhi koi ,know ledge nhi h isko .bas sabko dikhane aur Jatane k liy dekho mai PhD holder hun khud hi boli loans k dampar bilkul useless conversation koi logic nhi
Parmeshwar ne kaha meri prja gyan k bina nash ho rahi h apne jo kitabe padkr sansar ka gyan liya h Bible padker parmeshwar se atma ka gyan nhi liya parmeshwar apko bless kre or samj de ki aap sahi rste pr chle
Hume koi dikkat nahi hai tumhare pooja se.... Shok se kar lo
मैडम, बहुत अच्छा लगा, आप इसीका प्रसार करे. जितना भी क्रिस्टन या मुस्लिम धर्मी जो पहले हिन्दू थे और हिन्दू धर्म आना चाहते है.ओ सब आए. सनातन में आपका स्वागत है.
Hindu ko jannat nhi naseeb hogi
Ab samai hai hindu ko hatiyar uthana chahiye
Aap dono ko prabhu Ashish de
आपके साथ ऐसा ही हुआ हैं
Aaplog bhi puja kare road pr mashallah ❤️ aaplog ko koi mnaa nhi kiya allah karai aap log khus rahai
chlo sabhi hindu milkar mita denge in muslim samaj ko
Khuda Ko Kisne Dekha Kaisa Dikhta Hai Kisi ko pata nahin hindu dharm mein yah to pata hai Bhagwan kya hai aur kaise dikhte hain
भारत सरकार संविधान में संशोधन करके मुस्लिम के सारे अधिकार को वापस ले जैसे संविधान में संशोधन करके धारा 370 को वापस लिया गया है
Agar madarsaa me hote to sir tan se juda ho jata.
Aap janma Jat muslim ho ye pahale proof karo
Ye koi khash bat na hain ye hmare hindduusstthhann me bhi ho jata h ptta ni kd action ka reaaction
Hindu aur Muslim mein fark kya hai main aapko batata hu musalmanon ka Allah ek hai vah ek Allah ka ibadat karta hai aur Hindu haharo ka Allah ne jab duniya banaya to sabhi ko Musalman banaya ek Allah ka ibadat karne wala banaya Lekin kuchh arse baat logon ne Allah Ko bhula Diya vah Suraj ko pathar ko pair paudhon ko aur Allah ka mahbub bando ko khuda banaa liya aur yahin se hua Hindu Muslim Jo ek Allah ka ibadad karta hai usse Musalman kah te Hain Jo hajaron Ki ibadat karta hai use Hindu kah te Hain
Aeei ladki ko dub kar marna chahiye sali chinale😡😡😡🤬🤬🤬
Bahut Achcha Hua bahut Achcha hai
भाई वो उनकी सारधा है उनको जहा अच्छा लग रहा है वहा नवाज पड़ रहे हैं आपकी भी सारधा है आप भी रोड पर ट्रेन के आगे पूजा करो आपको कोई नही रोकेगा लेकिन अपने वजह से किसी को मुश्किल में मत डालो जैसे हमारा धर्म है वैसे ही उनका भी धर्म है हमें जातिवाद पर विवाद नही करना चाहिए हमे सभी धर्मो को एक सम्मान देखना चाहिए और जो जातिवाद मंदिर मस्जिद के नाम पर झगड़ा करे उसे भगवान अल्लाह भी माफ नही करेंगे क्युकी हम भगवान अल्लाह को अपने अच्छे भविष्य के लिए पूजते है अल्लाह भगवान अच्छे के लिए जाने जाते है और उनके नाम पर हम धर्मो धर्मो से झगड़ा करे तो शायद अल्लाह और भगवान दोनो को दुख होगा भगवान अल्लाह दोनो एक है क्युकी वो हमारा सबका मसीहा है हमारा अच्छा चाहते है लेकीन आज कल के कुछ चुनिंदा और राजनीतिक लोग धर्म को धर्म से लड़वाना चाहते है को बहुत बहुत गलत है में आप सब से आग्रह करूंगा की आप सब को एक नजर से देखे फिर देखना अल्लाह भगवान दोनो आपके साथ होंगे क्युकी अल्लाह पर भगवान अच्छे के साथ हर पल होते है ।।।
Alla kid prophet hoga dusra ki Devi Devta ko prophet bolna wala sab dekh raha ki Teri jis tara se bolti band ho rai ha
मुस्लिम का पूर्वज हिंदू नहीं ता उन का खून में गधारी है
हम हिन्दु इन बेवकूफो के बारे मे कुछ बोलते नही है इस लिए इनका हिमम्त बढ रहा है हमे अब जाग जाना चाहिए नही तो इन टोपी वाले हमारे भारत देश मे यही करेगें हमारे हिन्दू भाई बहुत है जो इनके समरथन करते है उनके समझ मे नही आता की हमारा हिन्दीत्व बडा है की इन बेवकूफ लोगो का मजहब किसी भी जगह हरा कपडा डाल देते है वही इनका मजार बन जाता है🙏🙏🙏🙏🙏🙏हीन्दू भाई अब नही समझे कभी नही समझ पाओगे। हर हर महा देव
Sazish karte hai Islam wale ye baat buri hai
Science कहता है कि human beings evolution का हिस्सा है
योगी आदित्यनाथ के राज में धर्म परिवर्तन भी हो सकता है ये उम्मीद नहीं था
Hum suar nahi he. Agar vo bakra katate he to kya kal se hum bhi katne lagenge ya unhe rokenge.
Peenaz ji you are a very impartial anchor. App acha kam kar rahe hai.
Pakistan एक आतंकी और हिन्दू विरोधी गुटो का समूह है
इन सुअरो का जात की गंदा है
M muslim hu Sameer thik hi khe rah hh aa Maulana Glt bolrah hh Koi bhi Kafer Jannat m nhi Jayega Aa moulana Islam k bare m Thora bohat bhi bra nhi
Are ye to hospital me pan laga Raha h 🤭🤭🤭🤭🤭😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 Beta tmhara baap musalman hi.rahega
Hindu ko in Pakistaniyo s kuch sikhna chahiye k kese rakhte h minority ko
इन पर आया अल्लाह का अजाब इन का अन्जाम यही होना था अब कहीं की नहीं रही
Jiska jis paar asta he o mano...koyi problem nahi he...
hello aap Kisi acche Alim ko bulaie yah Maulvi log is chij Ka Jawab Nahin De Payenge
हिंदू ऐसे ही पिस ते जायेंगे. क्यूँकि मीडिया को कुछ नही पड़ी. ये केवल हिंदुस्तान का ही प्रोपेगंडा फेल्लाते है. Pakishtan मे हिन्दूओ के उप्पर हो रहे अन्याय को कभी भी नही उठाते हैं.
रोग दोस जरा को जनना उसका निवारण करना ही ज्ञान घोषित,है ।बाकि,सब अज्ञान घोषित है। भगवत गीता😊
सिर्फ वहीं लोग like करें जो ex muslim है या इस्लाम छोड़ना चाहते हैं ।
Bahi ye ladki ka iman nahi hai aise logo ke sath acha hua
Yogi ki maan ko main choda tha 🤣🤣 Yogi is my son usko bol D a n test nhi karwayega wo meko malum hai 😁😁
Amanbia dharm asman kitab ahi sikhta jis ki behen beti khud ki ghor may safe nehi bo log dusre dharm ki behen beti kia ijat degi 😡😡😡
Man niya pradhanmantri modi ji pak me jo ho raha he.. Boo sahi nehi he app ko dhya dena pdega sir 🙏
अब ये मुस्लिम कहां से हुई ? इस्लाम को छोड़ने के बाद इंसान मुर्तद होता है अब ये आप बीती सुनाएं या दूसरे की बीती जैसी करनी वैसी भरनी🎉🎉🎉🎉🎉
Tik hai jab Derm mei pakand hone lege tho essa hoba chahiye, lakin yahan 😎 Andhe ho ker Derm guro ko pujte hai, hum kab Sudherege Or babao pakhand se kab Azadi payege
First semester me aapne kya sikha n 4 and half years ka degree liya .. to aap k interview me ek bhi refrence kyo nahi hai...it's a big lie what u say....u don't know Jesus or Bible ....not at all.
A loog jehadi ham jo Balega ahi Sha hai jehadi jo Balega a hi shahi esko jehadi Balte hai
Yah khichadi khud inhone pakai hai jo dusare dharma lambiyo ko darane ke liye hai, aur ek kapol kalpna hai.
बहन आपको अब कोही नहीं बचा सक्ता क्योंकि आपने अपने जीवन के कर्ता को छोड दीया है
Knowledge kom hai..aap ki face se to pta chal raha hai aap bht hi soch soch ke bat kr rahi yese kiyu kiyki jesus ke bare pota nhi hai.
Ek baat btaiye aap agar jahar kha le to aap kisko dosh denge apne aap ko ya kisi bhagban ya kisi pastor ko?
Moulana nhi, root pakdo. Online Quran, Hadiths screen share karwaye. Dudh ka dudh, pani ka pani. Bolne ki km jarurat padegi. Moulana aaram s fatega.
I'm from Pakistan Mari puri family nay masihiyat ko qabool kiya hai kiu Jesus Christ e najat dahinda hain Kali maa vishno krishan koi b sucha khuda nai sirf jesus e sachy khuda hain
Do din ke liye christian bnne se smjh ny ayga sister ....bt any way god bless u.....ameeen
Samir bhai, kamal ki knowledge he app ki.
Sister tune kabhi vi jesus ko nahi jana ,jesus kon he?
T9 Aap bhi to jaa kar Pakistan Sarkar se aur OBC se puchh Sakte hain
Constitution mein laws reform ki jorurat hai Sare ke sare mulle baithe hai judges lawyer in mullo ko support ehi log karte violence create karo pakre jane pe hum bacha lenge esi bajase bindas crime larte hai mulle #bpycott#chusalman#in#hindustan🚩🚩✊✊
Jis ko ye log lalach kah rahe h toh bata du sab wese n honge
Jai Shri Ram Jai Shri Krishna har har mahadev 🚩🚩🚩
Ha tha to ab Iman a gya bhot acha
Muslim log bagwan ke naam pe badmash karrae, bagwan ko Puja krne wala dusraoon ka rasta band karke koun Puja kartae,yeh koun se bagwan hai jo dusroon ka rasta band karke Puja kartey hai,
Haan haan kyu nahi ,,,bhai jab se mai paida liya hu muharram me hi talwaar dekha hu ,,, ab hindu krte h toh talwaar se problem ho rhi hai
Mulla pura Jahi hai ....apni aukat dikha di
Logo ko aise he chutya banate rahu q ke hamare desh me dharam ke naam par chutya banana easy hai 😁😁
😂😂 molana ji ko heart attack a jayga
Nahin bhai Hamare purvaj Hindu Nahin the Hamare purvaj to Sadiyon Se Chale a rahe hain Musalman Musalman Musalman
Sawal bewaqufowala.hai kon kahan se aaya hai kisi ko kya matlab siway rajniti se prerit hai agar inke purwaj hindu the tofir aapas me shadi kyo nahi karte
Musalmanon ne Hindustan mein bhi hinduon ke upar julm kar rahe hain Ghar dene kat rahe hain yah hamari leadership totally fail hai
Pinaj ji apka ye karyakram lakho me ak hai hum KAFIRO ko kuran ka gyan hasil ho raha hai PINAJJI AAP BHI KURAN PADHO HUM BHI PADHATE HAI
Jo Allah ka nahin uska koi nahin
इस मौलाना से इसका खानदानी इतिहास पता करो इसके बुड्ढे क्यों और कैसे मुसलमान बने वो हिंदू थे या अरबी या फैगन जो मुहम्मद थे
Jo achcha kam Karega vah jannati hai
सबसे ज्यादा झूट बोलने वाले व जानवरों को मार कर खाने वाले पापी क़भी भी जन्न्त में जा ही नहीं सकता वह जुहनुम में जायेगी
मौलाना जहा अटकता है बहा चिल्लाने लगा की तू मुर्तद हैं हम मुसलमान से डिबेट करेंगे 😅😅😂😅😆😆😅😆
Very Good tyaagi g... ham Hindu h aur hamare pass gaharai se gyan h lekin I inke pass chhichhala gyan h isliye inko mirchi lagati h
Bhai ye target se kuch nehi hota hai original research report dekho o log hamaare behen beti ko leta hai aur khud bhi galat karta hai aur dusre se bhi galat karwata hai aur bolta hai sabke sath sabka vikas,, magar hum log unke behen beti jab hamaare paas hoti hai to apni jaan se bhi zeyada unki hifazat karte hai 🤲🤲🤲🤲❤❤❤
Aap me kuch khas bat ni ha apki ek hi problam ha swal bhi apke ans bhi apke prabhu aasish de
Bolne ke baad hi nahi hai bhai hindu hi te
यशु सारी दुनिया का एक ही परमेश्वर है
Christian Muslims Bodh shabi Hindu means pita (purvaj) ka virodh karte hai yehi Kalyug ho nahi
London me musalman hinduo ka ghar jala raha hai
मौलाना अपनी औकात में रह कर बात कर । तुम्हारे वजह से पूरा इस्लाम बर्बाद हो रहा।
Yeshu nai Kha 👉मैं जानता हूं, कि मेरे जाने के बाद फाड़ने वाले भेड़िए तुम में आएंगे, जो झुंड को न छोड़ेंगे। तुम्हारे ही बीच में से भी ऐसे ऐसे मनुष्य उठेंगे, जो चेलों को अपने पीछे खींच लेने को टेढ़ी मेढ़ी बातें कहेंगे। प्रेरितों के काम 20:30 savdhaan Masih bhaiyon aur sistero🤔🤔🤔🤔🤔
islam ek jahreeli Mansikta wala religion hai jisko follow karme waale jahreele jihaadi saanp khud ki tarah kafiro ko bhi das kar islami jhadi sanp banya jaata hai
accha huwa hai in logo ke sath isi layak hai ye log inko khud khusi kar leni chiye
Jo Parmeshwar ke vachan pe nahi chalta aur pap mein jeevan gujarta hai samasya unhi ke saath hamesha bani rehti hai chahe wo Christian ho ya koi aur
It is not about kon hell ya Heven main jayega. Allah knows better. Agr Allah ek choti choti galti ko maaf krne wala hai, har good deed pr apko barkat deta hai. Toh wo kya ap jan paoge k Kon jayega kaha. He knows better. Indeed.
Bhai puja aap karo jahan dil kari bhai jab kayi namaj padhta hi tab bhi tum bhi khamos raho
tumhra ek जगह hai puja karne k liye... uska samman kro...Kisi Ka copy nhi karo
Maulana Ho Tamam David mein jana band karo vahan per bulakar yah sirf Tumhen Jalil karte hain Islam Ko nicha Dikhane ka kam Karte Hain debit mein jana band kar do
Moulana kisaka paidaish hai.suvvar ka ya kutte ka...
केवल इस्लाम को मानने वाला ही जन्नत में जायेगा, यही जाहिलियत है। इसका मतलब इस्लाम दूसरे धर्म को नहीं मानता और दूसरे धर्म वाले कितना भी अच्छा काम करेगा, जन्नत नही जायेगा। इसका मतलब अल्लाह को अच्छे बुरे की पहचान ही नहीं। कितनी जाहिलियत है इस धर्म में।
भारत सरकार को सख्त कदम उठाने चाहिए। अगर पाकिस्तान कूटनीतिक पहल पर नहीं सुधरता तो यु एन ओ में बात रखनी चाहिए और यदि यु एन ओ भी कोई कारगर उपाय नहीं कर सकता तो भारत को बलात पाकिस्तान को कुचल देने का उपाय कर देने चाहिए। पहले आए दिन बार्डर पर क्रास फायरिंग होते रहती थी लेकिन अभी मोदी नीति के कारण नहीं हो रही है जिसे अब भारत को जारी रखनी चाहिए। भारत जितना एम्युनिशन एक्सपायर करके नष्ट कर देता है उतना तो पाकिस्तान का टोटल स्टोर होता है। भारत जब एक्सपायर को नष्ट करता है उसमे भी खर्च होता है इससे बेहतर है उसे बार्डर पर युज किया जाय। एक दो साल में पाक घुटने पे नही औधे मुह चलते नजर आएगा।
Maulana ki fattt ke flower ho gaye
Musalmano ka hi nhi balki puri duniya ke insano ke hum hindu hi purwaj hai 🙏🚩🚩🚩
Aur kro aur islam choro ab maro
Bhai apun ko to Jannat hargiz nahin jana. 😜
बहुत अच्छा हो रहा इन सभी के साथ हमको अच्छा लग रहा हैं इन सबको मुस्लिम लड़के मर गए थे क्या 💪💪💪💪अब समझ आ रहा हैं
पहले ये बताता धर्म परिवर्तन कैसा होता है?
12:45 Devil also do exist mam. Kya pata nahi ki shaitan hawa Mai hota hai. BTW, at what religion do she believe ?
debate karvaiye medam jee agar islam ko janna hy tho come to debate stage ok
It's not the fault of Moulana. He is justifying his learnings. Problem Moulana ke thoughts pe nahi, unke liye huwe gyaan se hai.
वचन में लिखा है अंत के दिनो में भरमाने वली आत्म आएंगे।
Suwaro ki bheed se alaha bhi pareshan h sadko per kutto ki tarah marenge.
Jo ladki Apne man Baap Ki Nahin Hui Apne Dharm Ki Nahin Hui uske sath Aisa Hi Hona chahie Islam Jaisa Pyara Dharm Chhod Kar dusre Dharm mein jakar apni Izzat Luta kar in khana kharab Ladkiyon ko kya Mila Allah inaya akle Salim ata Farma hai Ameen
Jai Shiri Ram Bjp Lavo Desh Bchavo Conghresh mukt Bhart Chahiy Pakistan Ak Antkwadi Desh Hai or Doghla Desh Hai
Haaaaaaahhhhhhaah ab pakka yakieen hogaya hai ye preplanned debate hoti hai.
Maulvi ko kya taiyari karne ki jarurat Maulvi Ko Sab Kuchh Pata hota hai lekin yah bol bhi Maulvi Nahin Hai unt lagta hai
Bhai to karona pooja kis ne roka hai apko 🙌
Kya tumne pese dete huve pakda kisiko police bhi vahi thi chakin ke doran unko kitane pese baramad huve
I am loco pilot. Kabhi mai saamne aana.
Maulana ki sach sunkar fat gai enkay pas tark nahi
Peshab karne ke bad pathar ek lakadi napkin se ganda Karke Girish karte Hain jahil
Jbtak islam h tbtk insaniyat or inshan dono khatre me rahenge
Manjao mulim logo tum sabh hinduo mai se hi nikle ho
Ye Dhobi ki kutiya he na gr ki rhi na gat ki .. jisane khuda ke sath dhoka kiya use kabhi wafar insan nhi mil sakta ... Islam jindabaad
Batana kiya chahate ho bhai.. Hindi ho ya muslim sab apne mazhaab ko izzat karte the.
Yes bharat ke muslmaano ke purbaj hindu the
Jo darm sachai mal prem se rahte hay us tarph jana chahiye !
इससे होगा क्या जो 🤔जो ALLAH को मानता होगा वह कभी भी इन चीजों से BRAINWASH नहीं होगा 😂
Musalman fharji musalman Jahilio ka kom
राजीव जी आप इनको अपने चैनल पर बुलाकर ईसायत को एक्सपोज करिये
Ye modi se bhi bda jhunta h
Yeh muslim desh nahi yeh hindustan hai hinduo ka desh
Mahatma Gandhi ji agar us waqt muslim rashtra ke saath alag hindu rashtra banata to aaj yeh haal nahi hota...
समीर ने तो धोती खोल दिया re बाबा
Pyar Karna Hai Ya Mohabbat karna hai Apne man baap se Karen apne bhai se Karen shaadi ho jaaye Apne Shahar Se Karen Apne use taraf se Karen Jisne Sari Duniya Banai agar aap ghoom Raha ki Raste Bhar jaenge
Hindu nahi to kya the agar nahi the to kya musalman saudi se aye the
जय सनातन 🚩 जय श्री राम जो हिंदुओं को बहकने की कोशिश करेगा उसकी तो
Guspetiya or rohighya bharat may rah sakte hai to pakistan ke hinduo bharat a javo or phir guspetiya or rohighya ko pakistan bhejo ek ye rasta hai
Nahi musalmano ke purvaj hindu nahi the
Pakistan mein auraten nahin paida kar sakte hain kya sab na mard ho vahan per jo hindu ladkiya agava karte ho
Jo Islam aur khuda۔ Aur rasul se aur Apne din se bewafayi۔ Aur din se inheraf karugi Allah tabarak wa tala se۔ Tu isi Tarah darbadar mara mara firugi
God bless u sister Esther ap dark say light mai aye ..or dark mai fir chli gyi vgud..acctuly sansar ki knowldge kuch jyda hi h apko or ap ucayio tk pauch gyi ....lakin spritual knowldge apko bilkul bi nhi h..christian koi dhram nhi h ..sirf yeshu mashi hi jevan h..bs itna kehugi sister ki yeshu mashi k khauff say deryae..God bless u sister ji
वसीम त्यागी के पास भेज दो तेरा ग़म मेरा ग़म एक जैसा सनम सब मिलकर गाएंगे
Kaun Maulana se aap sambhal kar rahe hain yah apna hi FIR kam rahata hai Maloom Maulana hai to Saudi Arab ka Maulana se baat Kariye aur taklif Dimag ka Maulana se yah log Mazar Wale Baba Hai yah kya yah sab ek dam mast mein chalne wale Sathi Nahin Hai yah iska topi Hai Peer Baba wala
Jo khai gai ka gos Wo nahi Hindu ka dost
In mulana ko saram nahi ati randiyon se baat karne me
Ye bahut chalaki se Adivasi logo ko bewkoof banate h. Kisi garib ka hospital me ilaaj karwakar chamatkar Batate h.
Dusre pagalpan karenge to ham bhi shuru ho jaenge... Unhe Rokane ki jagah
To kro na bhai mna kon kiya h 🤣
Jihadon , jahilon aur terrorist ko jannat milega vah vah vah vah vah vah
Jb tum Allah ki nahi Tamara Hall yahi ise khrab hona cahiye
Ek baat India mai hn woh hn muslim....sirf musalman musalman musalman ....tum pagal ho chuke ho reporter pagal
आप की शुद्घ हिंदी सुनकर बहुत अच्छा लग रहा है कुछ उर्दू के शब्दों का प्रयोग किया है परंतु ये तो होता ही है भारत में रहने वाले जब हिंदी बोलते है तो उनकी हिंदी मै अघिक उर्दू के शबद होते है मै स्वयं विदेश मे रहती हू इसलिए आप को सुनकर आनंद की अनुभूति हो रही है घनयवाद स्वीडन से
Yeshu Masih dharm parivartan nahi karta Jevan parivartan karta hai
Ye desh sab logo ka hai Ye jhagda kar ke kya milta hai
Sala cir danga koi agr islam ka barama bolaga 🤬🤬🤬🤬🤬😡😡😡🤬🤬🤬🤐🤐🤫🤫🤐🤐
Parmeshwar ka vachan kehta he mere jivan ki sogandh hr ek ghuntna mere aage tikega.... Or hr ek juban mera angikar karegi..... Hr ek..... Mtlb hr ek.....
Sister aapke vishwas me kami thi iss liye aap istarah ki baat kar rahi hai yeshu ki samarth ko aap nahi samajh nahi sakti parmeshwar aap ko aashish de
Bharat ke Muslim Hindu nahin the parandi the
आपने ईसाई से सनातन को अपनाया और वही गौरव और साहस आपका सम्मान प्रकट कर रहा हैं बिन बडी बाते अच्छी और सनातनी गौरवमय सत्य धन्यवाद
Muslim scholars ko bulao na apne debate ke liye wo log ache se jawaab dedenge theek hai 👍
Ase murtad ko bitha ne ki kya jarurat he
Sunle seculer deshka hindu pakistanka Dharm kahini.indiame voteka liye like just Pakistan?
Yogi ji y sb chod de aur naukari sb Hindu Muslim bhaiyo ko yhi sb kr k hamara time brbaad kr rha h naukari pe koi kuch nhi bol rha h neet exam cancel nhi hua
Islam yahi sikhata hi hai ladkiyon per atyachar karo aur aatankwadi Bankar bom💣💣 blast karo
मैडम सुनो कुरान किया है कुरान कोरबो की वो दस्तावेज है कुरान मै कोरबो द्वारा पांडवो को मार देना ही सबाब है dhirtradhtar ही अल्लाह है
He show band kar bjp wali.
Sabka baraabar hisaab liya jaayega...ek ek ko goli se udaayenge...sabka badlaa liyaa jayega....
Ye log tatti krne wale jgh baitkr namaj krenge sale hagre log🤣🤣
Maulana bato ki jalebi bana rahe hai
Pure Hindu Musalman ke purvaj aadam alla Salam hi
ये जो पाकिस्तन के हिंदू प्रदर्शन कर रहे हैं क्या इन्हें उर्दू आती है जो उर्दू का बोड लेकर बेटे हैं और कुर्ता पजामा कब से पहनने लगे,। , आप वही सुन रहे हैं जो एक न्यूज़ रिपोर्टर बोल रहा है।
Peheli bat to ye hai k agar koi swarthi hoker kuch pane k lalach mai Christian hota hai wo v apni marzy se to usse kuch hasil nai hoga na to us insan k dil mai parmeswar k prati prem hoga q ki aise log pane k chahat mai ate hai jb tak milega tab tak khush honge. ⚡Insan papopn se janma hai isliye har dharm k insanon k zindagi mai health issues, mental disorder etc face kerna padta hai . But ye madam ji to padrion ko dekh k judgement derai hai. Padri v insan hai God k sath koi v equal nai hosakta that's why there a difference between creator and creations. #agar koi public platform mai aker foolish reviews share karenge Christianity k upar to unko true believers k cmnts ka samna v public mai kerna hoga "common sense" wali bat ye v hai. Kehne ko bohat kuch hai magar main point ye hai k jiska foundamental clear na ho woi bhatak jata hai. Bible mai ye v likha hai k ant tak bharose se tike rehna sbki bas ki bat nai hai to ap unme se nikli. Accept kerna regret kerna sbka apna choice hai ap hindu se convert hui Christian bani then wapis hindu it's your choice . Confused & unstable lifestyle ap je rahi hain. Jisko dunia mai shaurhat ka lalach ho wo kabhi Christianity deep sense samajh nahi sakta. After all ye dunia mai rehne wale koi v permanent nahi hai and death is natural for all no matter which religion he/she follows.🙏 I wish May God shows them right path.
इस मौलाना को नहीं मालूम कि भगवान राम ही ईश्वर है पिता परमेश्वर है
Yahi faraq mahan Hindu dharam me hum to bolte hai har ek insan har ek jagah me Bhagwan hai ....aur isi karan hum ye bolte jo sahi kam karega wo sab jannat hi jayenge ....uske liye use hindu banana zaruri nhi hai....hindu dharam insaniyat sukhata hai...jisse hum ishwar ke kareeb rahte hai....
Bilcul sahi mai or merea purwaj bhi hindu hi teh. Allaha ka aisan hai abb merea adha (1/2) khandan Muslim,s hai. Ak baar Islam kabul karne Ke badh. Dusre dharam ki jarurat nahi padti. Only islam.....
To Karo na kisne roka hai bhai
कोई किसी से नहीं है कम कुछ लोगों की गांड मे कीड़ा नहीं साप है बश वो मारना है हमें नफरती सांप
Mai madhya pradesh se hu..mandla district me adivasiyo ko convert karke unki ladkiyo ko nun bana k rakh rahe hai..sex slave bana raha hai
allh say- do पत्थरबाजी on रामनवमी and ect, 😂 और बाद मै रोने लगो जब घरों पर बुलडोजर चलने लगे और पुलिस से बोलो साहब हम इतने डर गए थे की हम पत्थर और गोलिया चलाने लगे😂, हम क्या करे हमे पुलिस बालों के सिर फोड़ने के अलाबा कोई दूसरा रास्ता नही दिखा, 😭हमे न्याय चाहिए,,,,, 😂😎
Bhai Puri duniya hukumat sirf Miyan Bhai ki hogi
Sameer ne Band baji di mulle ke Awesome Samir To the point ,brief and perfectionist Seedha teer nishane pe
Hamara Khali Allah hai Ham Ram Ko Nahin mante
हे भगवान।ये मुल्ले कितने झूठे और बेशर्म हैं 🧐🧐🧐
५७ देस ए सब नही देख रहिहे,
Ye akhir last mai pandit ji kar kiya rahe hai😂😂😂😂aju baju kya kar rahe hai bhela
Ram ke naam par atank failaya ja raha hai ....isme satta bhi shamil hai...
Jo islam ka nahin woh humara nahin allah hu akbar 😡😡😡😡😡😡😡😡😡
मौलाना जाहिलानी ने इतना कभी पढ़ा ही नही है, मदरसों मे जाहीलो को कुछ भी पढ़ा लो।🤣😂🤣
Mere hindu bhai chinta na kre himmat se kam le ❣️
Tu phle to jai shree ram bol Bhdve Or tumhare jalush me talvar nahi chalate kya tum to hum bhi lehrate h
जब मुगल राज चल रहा था तो हिंदू के 33 करोड़ देवी देवता कहा चले गए थे हमको लगता था की 33करोड़ देवी देवता डर कर भाग गए थे 🤣🤣🤣
India me galaad femi horaga hain, , ki dharam pariwatan karne keliye paise dete hain, paise koi nahi deta hai bhai log, aise baadnam mat karo
Mana kisne kiya pandal gher kr 10 10 din tk Puja krte ho har jagah road pr murti baitha dete kisi ne mana kiya karo Puja or ache se karo dil se
Madam aap jo kah rahi hai aap ne bible hi nahi parhi aur aap ne kabhi bhi is baat pe bishwas nahi kya aap America bhi apne lalach se gaye aur yeh bande ko bhi interview lena nahi ata iska gyan bhi adhura hai per ek samay ayega jab yeh madam samjhe he
Musalman Nirankar ki Puja Karte Hain Jis vajah Se vah Kahin Se Bhi Apne Bhagwan Ko Yad kar sakte hain
Yeh gu khata mulla india mey baitha k hindu ki kaha raha hai jannat nhi milega...
Puri duniya hindu se hi dar rahe hai.
ये धर्मगुरु नही है ये दिमाग से बीमार व्यक्ति है जिसको केवल बेवकूफी भरी बातें आती है और ये भारत मे गजवा हिंद के ख्वाब देख रहा है
Hakumat ka hath hai in kutto ke sar pe warana majal hamare bahano ke bare me ye ashe baat bole
In jahilon ko ye nahi maloom ke jannat ke ikhtiyar Allah pak ne AHLEBAIT e Rasool saw ko hi ata kiya hai ! Quraan
RRR2 aane wala hai. Cristianity 1 bhi aane wali hai.
ओवैसी जी टू द प्वाइंट सवाल करते हैं
Ye maulana to pagal ho gya ... poll khul gyi peaceful community ki
Allahu Akbar❤ iska khofa aur izzat hamesha rahega
To Karo na Puja ham na mana kra kya 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
यह वीडियो पूरी तरह झूठ है, सनातन धर्म को मानने वाले लोग किसी को धोखा नहीं देते हैं। धोखा देना तो इस्लाम की किताबों में सिखाया गया है जिसे "अलतकिया"कहते हैं। लव जिहाद, हिंदू नाम बता कर, हिंदू लड़कियों से शादी करना, बाद में दबाव डालकर इस्लाम कबूल करवाना;यह सब इस्लाम की धोखेबाजी है।
Charitian ban ke foreign jaane ka fayda Namak Haram Log Na hindu Na kucc Aur
Dam hai to ek bhi ishayi iska answer kre, Ishu jee ka 13 sal se 30 sal ke age tak koi jikra hi nhi hai Bible me......aur marne ke bad jb dubara zinda huwe uske bad kha gye kisi ko nhi pta hai..... To mai bta ta huu 13 se 30 sal tak wo bharatvarsh me aa ke adhyatm ka shiksha liye aur jab dubara jinda huwe to uske bad bharat me aa ke pura samya rhe unka kabra aaj bhi kashmir me hai....jo Musa kr bagal me bna huwa hai.... Ye kisi bhi ishayi ko nhi pta hai...
Iski maa aur aurat ko chodo ho jayega sab settle....chutke ki FIR nahi kiya hai kya... Karo iski FIR...
Congratulation Peenazji and Sameerji.👏👏👏👏👏 Jhoota maulana bhag gaya.
परमेश्वर ने अपने पुत्र को किसी का धर्म परिवर्तन करने के लिए नहीं भेजा अपितु संसार का उद्धार करने के लिए परमेश्वर का पुत्र इस जगत में आया
Fatheriyon ki lalach ke bare mein to aapane Bata Diya pakhandi baba ok lalach ke bare mein kaun hamen bataenge?
Jhut Indonesia ki baat hai ❤️⚔️❤️⚔️
पहली बात तो क़ुरान कापी कि गई आदी क़ुरान कापी है बाईबिल से और बाकी आपने हिसाब से लिखी गई है कुरान में मारकाट लिखदिया
Islam jab bna tu hmare pyare nabi Muhammad Saw ka khaandan eisai tha, jab Muhammad saw ko nabuat mili tu eisaiat khtam hogayi, tu is baat ka khulasa ye hua k jo phle k sahi eisai the vo hamare poorvaj the
Pehele hindu thi phir Christian phir hindu mujhe lagta hai ki tumko koi v god kush ho udar idar bhagte rehene wali aurot kisi ka v god ka biswasi nahi ho sakte
Koi bhi Dharm Kattar Nahin hota hai madam aap ek X Christian ho lekin aapane Shayad Bible ko theek se padha Nahin Hai
Rab hamamatsu ek hai aur rahega Allah hu akabar
Praise the lord,jhotha news hai ki paise de kar kar raha hai jo bol raha hai,dont warry dear brother and sister esu masiha ka pracher jor shor se karo bina kisi se darey
Puja Hoga per road per Nahin road per gandgi hoti hai
Suresh chavanke ko samaj mein rakhna haanikarik hai, iska kya karna chahiye ?
Uncle aapko kisi taran iss sawalo ka jawab mil jayega sabar kijiye
मौलानाओं की हकीकत यही है । मुद्दे की बात या सच्चाई सामने आने पर ये ऐसी ही नौटंकी करने लगते हैं ।
और तेरी बहनों को तो कोठे पर बिठा देना
पिनाजजी आप शो का नाम बदल दिजीए. नया नाम मै बताता हुं आप को, कुछ नही कह पाता इस्लाम.
Indonesia. Mai. Hindu 700 esvi. Mai aya. Tha usa. Pehla. Ka kuch. Nshi. Hai. Waha. Per .
ये मौलाना जो मुसलमान नही होगा उसके साथ बात नही करेंगें।
Tab waha seh lekar 2014 seh pahale Yahudi , Yahudi , Yahudi waha abhi bhi Yahudi , Yahudi chal raha ha par Yaha Bharat meh 2014 k baad seh RSS , RSS , RSS Yaha chal raha ha . jab hab tark nahi rahata !
यह विदुषी देवी जी भारत की विद्वान देवियों के समान गरिमा से युक्त है। पुराने कर्मों के परिणाम स्वरूप आप को पवित्र चित प्राप्त हुआ। यही कारण है कि आप सही को सही और गलत को गलत कहने का साहस रखती हैं। मेरी कामना है कि आपकी बुद्धि को पवित्र बनाए रखने में आप को ईश्वर का सहयोग सदैव मिलता रहे और आप उन्नति के मार्ग पर सदैव अग्रसर रहें।
Ayse neech logo Se baat hi na kare
Hamara din Islam sikhata hai ki jis Desh mein raho jis mulk mein raho use mulk ka hi Kanoon Mano na ki ine logon ki bahas sikhata hai Na koi galat chijen sikhata hai yah Islam hai jo ham sabko ek dusre se ek dusre ko milata hai yah Islam hai yah sab najayaj hai jayaj Nahin hai yah dalile de rahe hain Sameer Bhai baith karke road dusre ek dusre Maulana ko ghasitate Hain to yah ek acche Islamic bande na ho sake to yah ek dharmik bande kaise ho gaye yah Na to jab bhi X Musalman hai to yah ek Hindu bhi nahin ho sakte
U.n.o me es mudde ko uthana chahiye esiliye videsho m Pakistan ki koe ejjt nh h
पीनाज साहिबा कया आप एक से ज़्यादा भगवान को मानती हैं और निर्णायक दिन को। Mantihoto है तो उस दिन यह हमारे गड़े हुए भगवान गुम हो जाए ge उस दिन एक ही भगवान होगा जो इस दुनियां में इन्सान ने।दुनिया में जिस भगवान की उपासना की होगी वोही पुरस्कार और दंड देगा आप खुद फेसला करले क्या आप अनेक भगवानों की उपासना करने पर कोन सा भगवान आप को मोक्ष प्रदान करेगा इसलिए एक सा अधिक भगवानों को पूज ने वाला भगवान का अपमान करने वाला माना गया है ऐसे इन्सान नर्क में जाएंगे इस मै शक नहीं कि एक परमात्मा की उपासना करने वाले और अपने जमाने के अवतार पर विश्वास रखने वाले ही स्वर्ग में जाएं ge आज के दौर के अवतार मोहम्म साहब अंतिम अवतार हैं अतः एक परमात्मा को और मोहम्मद सहाब पर ईमान लाना जेरूरी है तभी स्वर्ग मे जाएंगे अन्येथा नर्क में अवशक रूप मे जाएं ge
Sabko azaadi hai jisko jo dharm pasand hai chune
Raam ke purwaj Adam ales salam the
तुम लोग मोहर्रम में भी तो तलवारें निकालते हो और हमें दिखाते हो इसलिए हम भी दिखाते हैं और दिखाते रहेंगे हमारा इतिहास वीरों का इतिहास रहा है जय श्री राम 🙏🚩🚩🚩
Ye Galat hai hum Kyo dusron ki nakal Kare isase humari Sanskriti kharab Hogi
Hum allah ka aur bhi sokr karte hai bhai ki Islam dharm sai sab ko sikhna padka hai kaise karna hai puja 👑
Tum tumhara jano hame kyu puste ho
BJP Sarkar shorahahe, Islam hamesha Non-islamko khotom korna chatahe. L.K.Advaniji ko vorna Dilip Ghoshji ko PM banana hoga vorna ekvi Non-Muslim nehi bachega
पाकिस्तान में हिंदू लड़कियों के साथ ऐसा हुआ अगर जो भारत के मुसलमान नहीं बोलते हैं तो मुसलमानों की बेटियों और बहनों के साथ ऐसा होता है तो बहुत ही अच्छा होगा और दूर खड़े होकर ताली बजाएंगे और मजे रूठे हैं
Sale ne bahut galat Kiya Isako inshafa milana chahiye
Duniyaka Sabse Best Dharm Hai Islam Dharm OR A Dharm Khodaka Monpasand Dharm Hai
Ha sirf Allah or rasuul ko or nek aamal karne vala hi jannat me jayga
Nahi bhai gay ka gobar aurmooth pine wale kya jane namaz kaise padte hai
जय श्रीराम सनातनी शेरों ऐसे ही विद्रोहियों को रोककर जाइए विजय हमारे होगे जय श्री राम
Kabhi batayenge ni khali bolenge paise de k dharm pariwartan kar rahe h
Mam aapko galat fehmi hua hai ap actually sansar me Jada dhan diye isiliye, jiske bareme ap nhi jante hai kiu aisa bol rahe hai , sache khuda ka badnam kr rahe hai thik hai but Meri duya hai ki ap donoko khuda bless Kare or is sansar se bachaye🙏🙏
भाई यह तो बड़ा ही विचित्र है कि राम कृष्ण गौतम बुध महावीर स्वामी गुरु नानकदेव को मानने वाले सब जहन्नम जायेंगी वाकी केवल मुस्लिम ही जन्नत जायेंगे क्या बात है ।
Apne changal koi badhne ke le , jesus ke bare mai galt nhi bolo ,sorry say to jesus ok ,nhi to ap ka ant but bura hoga, l love you jesus I am Singh to kanwad to jesus christ my lord jesus love me.
Mere paas word ni h kehne ko mai bhee ab new life get ki h
Kise pakad Kar laaye yrr... Muslim dharmguru 😝..khud hi confused hai
Hindu se Itni Nafrat Kyon Hai Islam Dharm mein
Rocky ya to Allah ka karam hai ki kis Ko Gair Muslim se niman ata kar de aur kis Ko Jo Musalman Ho aur vah
Esi aurto ne islam ko badnam.karrakha he allah duniya me saja de ga aur aakhrat me bhi
jo log islam ke rules and regulation follow nahi kar pate vo apne app ko murtad khete hain
Mere vachan mein likha hai Koi bhi manushya do swami ki Seva nahin kar sakta aur dusre se Tum parmeshwar aur dhan donon ki Seva nahin kar sakte
Is ladki ki koi bhi shakhs madad na karay
Copy mat kro unki. Wo to khatna bhi karwate hai to kya ab hindu bhi khatna start kr de. Isse accha hai ise roko, naki unki copy kro.
Mula ji k pass koee tark nahi hai ,Sameer ki kisi bat ka jawab in mulon k pass nahi hai,ye jazbati log hen ,jo sachai sun na pasand nahi karte
Ulti ginti shuru ho gai islam ki
Apna jismani bhukh mitane ke liye islam ko chhoda.Allah in auraton ko jahannam me daale ameen
Shree ram nhi tha aur kaun babar hai
भारतीय मुस्लिम समुदाय का मतदान अधिकार बंद हो , हिंदू राष्ट्र में मुस्लिम राज करे ये मे कभी नहीं सह सकता हूं बाला साहब ठाकरे 🙏🙏💯💯🙏🙏
Besak molana sab bebak ho kar bolo sirf kalma padne wala hi zannat me jayega.
Thik hai didi aap ka mai vabnaoko samaj saktahu par a sawal aap ek bar Dr jakir puchho to sayad aap ko jawab miljayga
Pahle Muslim the ab Hindu ban gaye to Allah nai bhi aap log ka saath chor diya. Aysa kyu Kiya apne maa baap ko Bina bataye. Inko duniya me hi saza mil Rahi hai.
Kro road or puja hMe roka tumhe
Bhai log roka kis ne shok se kro na have injoy your Puja ❣️❣️❣️
खुल जा sim sim , जन्नत का दरवाजा खुल जाएगा ।
Raste mai namaz Puja karo or mandir maszid mai tala mardo 👍👍
Ap sabo ko yesu masih bahutayat se asis de praise the lord
Allah rahem kare imaan wale kamyab hunge
Sri Krishna said in bagwan Gita ki mein Sab kuch he mein he bagwan hun jo insaan kay top mein bankar aaya hun charti log par . Tou fir mein Sri Krishna ko maanta hun tou kya mein jannat mein Nhi jaunga
insane ka purbaj Bandar hai to unko v bulalo ek shat rhenge nahito jangalme chalo sabi
sameer bhai mulla ka tao aap ne nanga kar diya... ha ha...ha..😆😆😅😅😆😆😅😂
Vah niche to kya unke sath ham bhi neech banakar utar jaaye to unke aur hamare fark kya rahega to Aisa chah kar bhi nahin ho sakta ham Hindu Hain Hindu hi rahenge unke jaisa ham road per nahin utrenge bolo Jay Shri Ram 🚩🙏🚩🙏
Bol kon Raha hai jise jannat aur jahannum ko maanta hi nahi hai
Trains me bhi passengers ko target karte hain. Koi thoda sa mayush rahenge to unko puchte hain kuch problem hi kya. My pray karti houn karke sur ke uper hath rakh ker hale lulla .... karke shuru karte hain. Phir *Friday ko idher prayer hi karke address dete hain.
चुप्पी तोड़ो , मिलकर आवाज उठाओ । अब हिंदू , सिख और जैन समाज मिलकर बिना देरी करे ईसाई के धर्मांतर के विरोध में आंदोलन करें । नहीं तो कुछ समय बाद भारत में हिंदू ,सिख , जैन दिखाई नहीं देंगे । वाहे गुरुजी का खालसा , वाहे गुरुजी की फ़ते , जय भवानी , जय शिवाजी , जय जिनेन्द्र , भारत माता की जय , वंदे मातरम्
Allah ka nalat ho tum pr
Mere bulle ki poorvach himdu thheee 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Jo khud milke ya khud mehsuh karte Hain use jyada kisi ka muhse sunne par kaise sacchai badal jaugi Meri to ,🤗🤗🤗🤗🤗aur sabhi Christian hokar Jesus Christ ka pura palon rule nibha ta nahi hai Aise bhi hain jisme aapka naam bhi samil Hain sister main aapse naraj se nahi kehrahi Hoon ,jyada kuch nahi kehni chahti main Bible ke bobiswo bani pura horaha Hain eska entojar karo aur kuch to ho bhi raha Hain aur Bible ke alawa ye bobiswo bani koi bhi book pe nahi Hain 🤗🤗🤗🤗
Pahle ap bible reading kar lo
Kitne rupee milte jut bolne ko bahn ji
Jo ladki apni maa ki nahi Hui na hi apne baap ki Hui aisi randi ko muslman ke naam par kalank hai aachha Kiya ladka samjh jao
Aaj Tak jitne aatankwadi hamle hue hain kisi bhi Desh me itihaas uthakar dekh Lo kisne ki hai apne aap pata lag jaega
Maulanawo ko gussa q aata h bhai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
koi dhakka mukki nahi karega chuslim ka abbu aaya hai 😌
मंत्रोच्चारण ही एकमात्र इस प्रकृति में महामानव बनाने का साधन है। जन्नत, जहन्नुम कुछ नहीं ये मौलाना पागल है। दुनिया में ये धर्म कब अस्तित्व में आया, टोपी लगाओ दाढ़ी बढ़ाओ।
Ram Raaz sitaji ko jungal Mai choda ram nai Krisnaji shivji ka Raaz hona chahiye
कोइ लडका जाल में फंसा कर शादी नहीं करता ये इनकी सोच ही है ऐसा कि वहा जाकर खुश रहेगे दुनिया में जो अपने का नही हुआ वह कभी भी किसी का सागा नहीं हो सकता ईन जैसे लड़की भरोसा के लायक नहीं है
Medum (Quran sure ikhlas) Allah ek hai .allha beniyaz hai. Allah na kissi ko jana. na koi allha ko jana. Allah ke jayesa na us ke barabar koi hai. Agr koi hai tu daleel pesh Karo. Agr nahi hai tu tumara Deen tum ko Mubarak hamara Deen hum ko Mubarak . Medum aap khud Qur'an padho. Past present future ka khayal rakhna
आत्म ज्ञान बिना नर भटके, क्या मथुरा क्या काशी, क्या काबा जिस ताकत ने यह संसार बनाया है वो दुनिया के हर मनुष्य के शरीर (मन) का मालिक है काम क्रोध मोह अहंकार लोभ नाम के प्रेत इसके साथी है यह अवगुण इसका स्वभाव है,लेकिन जिस आत्मा (ध्यान) की ताकत से यह शरीर चल रहा है उसका स्वभाव सत्य अहिंसा, आनंद में रहना है यह मन (काल = शैतान)कभी भी आत्मा (ध्यान) को एकाग्र नहीं होने देता, यह आत्मा (उस परम पुरुष आदि पुरुष) ईश्वर का अंश है जिसका न तो कभी जन्म होता है न ही कभी मृत्यु होती जो आत्मा की तरह पांच तत्वों से नहीं बना वो कभी भी माँ के गर्भ में नहीं आता क्योंकि मनुष्य योनि कष्ट पूर्ण है चौरासी लाख योनियों में से एक
Bhai ye konsi show off wali bhagti hai bhagwan Or Allah dil me hain wahan pooja krne ya ibaadat krne hi zaroorat hai na ki sadak pe ye sirf dikhava hai
आप का बहुत बहुत धन्यवाद समीर जी
मौलाना का सिर दर्द हो गया है इसका bp नापो हाईपर टेंशन में है ये।
rod aalah bnake gya tha enke liye 😂😂😂
Kisi din galti se train chadd jaye in pr to maja aa jaye
Hindi Bhaio bahan betiyon ki sath hue anyay ko andekha mt krna kyu ki bahan betiyon ke rakshak bhai bandhu hi hote hain.aur bahon ko bhi samjhna chahiye ki unko koi galt kam na kare 🙏🙏.jai shree Ram 🙏
😀😀pakistan to yah karega vo to saf kahta h.av bhart ke secularism ki khat khadi honi chahiye usse saval karo ki ye qa ho raha h?
Train rok ke kaun chutiye namaj padhta hai 😂😂 jay shree ram radhe radhe 🚩
Yogi ka baap bhi Musalman tha
Tu ek aisa saap hai jo aag ki bhatti me jalega aur dant peesega
Chalo tum log ko bhi apni pooja karne ka time mil gaya allah ka lakh lakh shukar h
श्रीमती एस्थर से एक प्रश्न !आपके पिता माता जीवन के अंत तक ईसाई थे ! और अब तुम्हारे पति और बच्चे कहाँ हैं! वे अभी भी ईसाई धर्म में हैं! या उन्होंने आप की तरह धर्म बदल लिया! वास्तव में आपको यीशु मसीह से समस्या है या ईसाई लोगों के साथ ! क्या भारतीय बाबा बुवा लोग जो मैजिक कराटे है, ये सच है?
Chudai dharm ki chudai country hay piggystan.
Nagi pooja nhi hogi 🌷pls🙏 Kyonki hamaare bhagwan aur unke...... Bahut frk he और us frk ko mintain rakhein 👨‍🏫
मेरा भारत सरकार से अनुरोध है पाकिस्तान के सभी हिन्दू ओ को भारत लाया जाए😭 और भारत के शरिया सर्मथक लोगों को पाकिस्तानी भेज दिया जाए😡
मोमिन शान्ति दूत होते हैं I
Mulla ke paas koi tark nahin, to apani aukat pai aa gaya.
Suni sunayi bato pe yakeen mt kro.sanatan shrm mai hi paida hote ho yr. Baad mai banawati ho aap bante gaye hai
To hum halal gost bhi khate hai wo bhi jb mann chahe ,,, Tum boka lola bhi khayaa kro Agar nakal krni h to hum 1 allah ko mante hai ,,... tum bhi mano Agar nakal krni hai toh hum andhwiswasi nhi krte h Tum bhi nhi kro
Apne Bible ke permesvar ke bare me shi se gana nhi permesvar aur manusy ke soch me bahut anter hai Jo ap yesu ke khilaph parcar Kar rahi hai ye pahle se Bible me likha hai aur rahi bat chamtkar ke to yes chamtkar karne ke let nhi aya that uska phla maksad tha logo ka udhar ye to chamtkar eslye karta tha ke log ab bhi mughe smagh Jaye aur Jo ap kah rahe hai ke yes khud bandha hai to vah dusro ko kyo free karega phle ap Jaye Bible shi se sekh ligye to ap interview ligye mai apke jvab de details hu ak admi ne kha prbhu ap hmse kitna prem karte hai to yes ne kurush per chankar apna hath phaila Diya aur Jo ap paster par ja rhe ham mante ke ye logo ko vachan ka shi Gyan na dekar chngai ke peche pne hai ham to yhi khenge sister ap use chon di hai lekin vo apko nhi choda hai ap apni smagh ka sahra ne le usko janne ke leye apko apna chsma utarna padega aur yesu ka yani vchan ka chama phenna hoga kyoki permesvar ke nigah me admi admi murkh aur andha Etna hi agar Gyan hota to use krush per na chadate mai ak vishvasi hu mai phale charch jata that to mere pas bhi svlo ka stok tha lekin permesvar ke dya se mughe bahut ache teacher mile aur aj mai bahu bane rog se grahsit hu phir mai santust hu mai apko sare jvab Bible ke ayto ko dikha Kar deta lekin ham apse dur hai Bible me Kai shaliyo ka use Kiya gya hai gaise kvyatmak bangyatmak fhigratmak ase aur hai his paster ko uski smgh nhi hai to uska Galt pfayda utha rhe hai btate lekin Esme mai kitna btau Bible athah hai Bhai hamri yesu se prayer hai ki apke man ko bdle aur apko budhi de ki ap uske prem ko smagh paye ya apko aisa teacher de Jo apki atmik ankho ko khol ske ok god bless you
Ye bahan ki bato me koi sachai nahi hai ye apna murkhta prkat kar rahi hai
RSS ki chal hai 😂😂😂😂kya keh raha ha ye
Jannat me Kya Kya hota h??
Fir ki ho gea j apne dharam nu mn rhe pr respect sarea di kro
Hamari galati nahi thi to karodo ekttha ho gaye ab humm honge
To kamina Modi se madad ka kahe ke liye gubhar lagata hai sharm nahin lagta hai Modi ji kyon iske upar Dhyan Dena chahie madad karne layak Pakistan nahin hai jahadi deshdrohi pattharbaaji aatankwadi ghatna hamesha karvate rahata hai kamina Sab Ko madad karna chahie iske upar
जंगली मुल्लाओंको बकवास सुनाके भारतीयोंका समय बरबाद ना करे.
Ye isaiyat lalach dekar dharm parivartan karaty h
Hamne apko roka hai kya 🤣🤣
Kar lo kisi ne roka hai kya
Sharma Kro Christian s ki burai Kar re o
Kahi bhi koi Maan nahi......fir bhi musalmaan....
Madam, Aapke pass koi dusra kam nahi hai kya? Koi khabren chalao kuchh dhang ka kam karo, ye log aaj tak kisi ko koi jawab nahi sakte sivay battamizi ke
Pap tum karti ho or prabhu ko dosh deti ho
As usual Maulana gave no answers nor he refuted Ex-Muslim's Sameer's reference.😝🤦 RSS ka pithu??😂 Or toh or Maulana ne kasam B khaa li Allah ki Qki maulana yeh janta h K Muslim Allah ki jhuthi Kasam kha skta h bs compensation k tor pe 10 majnumo ko khana khilana pdega.. Maulana chahta h Question B whi decide kre ot Answer B whi de😝😅 What a Munafiq 😂 Bechara barefaced ho gya🤣
Teri okat k lea dekha rhe Thai talvar saale😂
Koi be debate dekh lo mullo ki fussssss hojati hai. Sallo ke pass logic to hota nahi hai. Pol khulte he inki neeche se aag lag jati hai.
तु यानि पिनाज इतनी ही सती सावित्री है तो ये शो क्यों नहीं करती की ,क्या कहता है हिंदुइजम, तेरे सब भगवे भडवे नंगे हो जाएँगे । हाँ धर्म दुनिया में एक ही है एक ही अल्लाह, एक ही भगवान, एक ही ईश्वर और एक ही GOD जो इस एक में आस्था को छोड़कर दूसरों की पूजा या इबादत करेगा वो नापाक है अपवित्र है वो जन्नत में कैसे जा सकता है ।
Bro road pe kyu pooja hogi hmare mandir kam ho gye he isse hmari insult hogi
Atnkwadi se pyar krna to yhi hoga Aatankwadi kisi ka nhi hota
Allah Iman Me Rakhe Ham Sabhi Ko Iman Ke Sath Intecall Ho Ham Sabka Ameen
Hamare purwaj hindu the ya nahi magar hame fakr hai hai ham musalman hai
परमेश्वर के वचन में लिखा है कि हम त के समय में दुष्ट आत्माएं आएंगी और वह चुनावों को फरमाएंगेचुने हो को फरमाएंगे बड़े-बड़े अच्छे-अच्छे पास वालों को बड़े बड़े अधिकारियों को बड़े-बड़े कर्मचारी बड़े-बड़े गवर्नमेंट को बड़े-बड़े देशों में बड़े-बड़े उनको सबको भरमा तो रखेंकुछ आता है भाई फंगस में आकर कुछ आप में भी विचार में आकर कुछ चोरी में आ गए कुछ चंदन चमन में आ गए कोई भी विचार में आकर कोई झूठ कपट में कोई निंदा चुगली करना है कोई हफ्ते में आ गई सारी आपने जो आज प्रगट हो चुकी है पूरे विश्व में पूरे विश्व में देश को एक गांव को शहर कोई स्त्री को पुरुष कोई बच्चा कोई बुजुर्ग नहीं बचा सिर्फ सियत में भी आ चुकी है क्योंकि बच्चा ना होने के कारण मेरी पर जाना क्योंकि सच्ची शिक्षा ना मिलने से आज सब लोग ऐसे ही दुष्ट आत्माओं के जाने पर अपनों के जाने पर अपना सत्य का मार्ग बिछड़ जाते हो जाते हैं और की ओर मुड़ जाता है कि मैं तो जितने भी लोग हैं इस समय कमेंट को देख रहे हैं सुन रहे हैंन हिंदू परिवार से हैं और मैं मोटी पूजा वाला था लेकिन परमेश्वर के अनुग्रह तैयार करें हम पर ऊपर अनुग्रह हुई हमें आज हम अच्छे हैं बढ़िया हैं हमने धर्म नहीं बल्कि अपना कर्म बदला है यह तो मूर्खों की सोचे थे कि धर्म बदला जाता है कर्म बदला जाता अपनी सोच बदल जाएगा ईमान बदला जाता है इनका मतलब आप जिसके पीछे चलता है कोई बहन का हत्या कर रहा है कोई दूसरी हैघर की चोरी पर विचार छूट का पाठ घर में लड़ाई है सारी चीजें करवा रही तो दुश्मन ही तो परमेश्वर
Bahut badi galatfahmi hui h sister aapko. Yeshu masih duniya ki sabse badi sachai h. Wo jinda khuda h koi pakhand nhi h.
तुम लोग परमेश्वर का राज्य (अधिकार) को रोक नहीं सकते ,ये काम किसी मनुष्य का नहीं, प्रभु यीशु मसीह का है, कितने लोग रोकने वाले आये मर गए, मिट गए।
Tujhe Qur'an ya hadees se kia matlab pehli insan Bano ok
hindu muslim ek hai or hum hindustani hai
पूरी दुनिया में एक दिन हिन्दू सनातनी रहेगे
Dharti ko chapti batane vale jahil jihadi yahan aa kar jutha Gyan pel kar logon ko gumrah karte hai
Aap bollywood song sunti thi is liye to aapko sacha isai acha nai laga kyu ki isai me bollywood ka koi sthan nai hai means film aur film me jo chal raha hai wo sachche Christian me film ka anusaran karna mana hai kyunki film me aslil bate khub hota hai isliye
Ye mushlim molana hi Sameer Bhai Ko jabab nahi de pa raha hai Ye Mushlim molana Jabki Sameer Bhai ne in mushlim molana Ko majbur kar diya hai hai bhagney ke liye
Maulvi se pucho ki Allah kahan paida hua tha
Aadem a.s. duniya me phale insan aaye the to wo kiske bap the....
Na khuda he mila na hisale snaam na Edhar ke rahe na udhar ka rahe
Ae bat hai tiyagi mem aap ne sai bola molanasab ko agar samir bhai Koran ko ya hagij ya ayat ko galat kud karara hai to ase logu ko molana sahab behnakab kare taki eslam ko badanam kare kio ki kuran ko ham ne nahi pade hai nahi esalam puri tara janta hai es lia ham to kus bol nahi sakate es lia to aap ne molanasab ko bitaya hai
Ye Yehi log hain jo Islam ko badnam karte h asal me yahi asli kafir h aur jahhanam in pr wajib h...
Ham andhbhakt nhi h hamari Bhavna ahat nhi hoti 😊💪
Toh karo na Puja Hume dekh kar hi tum tumhare Bhagwan ko yad karte toh ye bhi thik hai par hum allah Bina wajah se kabhi bhi yad karte hai
mam aapne hamesha negative ko hi dekhne ka prayaas kiya hai jo ki har dharam me paaaya jaata hai .... apna dharam ko best batana byakti ki sabse badi bhul hai ... aisa we log karte hain jo khud kisi bhagwaan par biswaas nahi karte hain ..... agar aap apne bhagwaan se ek chamatkaar bata do mai maan lunga ...
भारत के मुस्लिमों का भी वही हाल होना चाहिए जो पाकिस्तान में हिंदुओं का हाल है
Mam aapne bible pe PHD kiyahai, congratulations! Par vipattiya to ayyub (आय्युब 9;3-6 ) के उपर भी आयी थी ! पर वोह विपत्तीया शेतान कीऔर से थी नाकी परमेश्वर की औरसे!. (अय्युब की किताब 2: 1- 13 )फिर एकबार पढीये. परमेश्वर आपको आशिष दे , और आपको माफ करे . क्युकी आप नही जानते की आप क्या कर रहे है!.
Maa ke *** hai bhai 🤣🤣
Hindu se mohabbat kr k hawas poori ho gaey or poora parda......baap re
इन लड़कियों को वापस इस्लाम में दाखिल करो,इनकी मदद तमाम मुसलमानों पर farz hai,, इनको तवायफ बन ने से रोका जाए।हिंदुओं की साजिश का शिकार हुई हैं,ये मूर्ख लड़कियां।
Koi apni marji ke bina dharm parivartan nahi karta sabhi koi apni marji se jeene kaa hak hai ye bas crischan logon ko badnam karne ki saajis hai sabhi ko apni marji se bhagwan ko poojne kaa hak hai aur bhagwan aek hai chaale ushe kisi bhi dharm kaa naam delo koi fark nahi padta ant Main jaana sabhi ko martyu ke baad aek hi bhagwan ke pass jaana hai jo apni marji se jee raha hai ushe jeene do. Ye sabhi jo dharm parivartan kaa aarop lagate hain inse poocho kya kabhi inhone kisi ke saath kabhi insaniyat dikhai hai kya inhone kabhi dharm kaa kaam kiya hai kya apni zindgi Main kisi aek bhi aadmi ke saath dharmta kaa vyavhar kiya hai Main kisi ke pakch ke liye yaa kisi ke birodh Main nahi bol raha hun jo jish tarah manga hai ushe maanne do bhagwan sabhi kaa hai aur sabhi ko apne hisab se bhagwan ko poojne kaa hak hai 🙏🙏 Dharm se kya fark padta hai logo ke andar insaniyat honi chaahiye bas Aur bure kaam se bhay hona chaahiye bhagwan ke parti prem hona chahiye Man Main daya honi chahiye aur Man sudhdh hona chahiye bas 🙏🙏He bhagwan maine chote se Man se kuch galat kaha ho To mujhe maaf karna aur sabhi par apni krpa banaye rakhna sabhi ke Man Main jo aapke parti vishvas hai jo kabhi tutne naa paaye He prbhu chaahe bo bhai bahan kisi bhi dharm Main aapko poojta ho 🙏🙏
Nahi mante ham Muhammad ko rasool . Allah ko bhi ni mante ham hindu . Allah ka baap sree ram hai aur ham us raam ko mante hai .
Are bhai tumlog namaz se compare kyu krte ho unka dhrm ka hissa hai mtlb imaan ka hissa hai unhe any how namaz ada krna zruri hai kahin v kis v jagah jahan saf jagah ho .....wo unki apni farz ka hissa hai mazbur na kro muslamno ko har insaan ek limit tak sahta hai ...rahi baat puja ki to apne dhrm k kitabo ko dekho kahin nhi likha hai k kahin bairh jao puja krne ...hm par namaz frz kiye gae hn ...aur kahte hn na ki dharti upper wali ki bht bdhi hai mtlb uper wala naaki tumlogo ka ki tum log tae krne baithe ho
Muslim ko jaha bhik mang be ko milta Hai ohi baith Jata hi
YE MAULANA TOH AADHE TIME ME HI DUM TOR DIA ....
Dekhiye jesus ko opnana hamey phisically accha hona nahi par spiritual life ko bachana hai...aapney Buddhi ko aage kiya maan ko suno aatmako suno jaha iswar bas karta hai
Muskan ki muskan gayb ho gai 😂😂 acha hua jo hua
Ajana profit bajend shing ministry me samjhi tujhe tab tujhe pata chalega ki profit bajendar kia kar sakte h or kia nhi wo jo bhi krti prabhu ki shamart se krte h
Dil se karna aur Jabardasti karn bahut pharak hai🙏🏾
moulana ko ghanta bhi malum nhi he,
Sidha bat ye nahi kar sakta sala😭😭😭
वह बेशर्म हिंदू जो आज भारत में रह रहे हैं देख लो यह हालत है पाकिस्तान में हिंदुओं आज तुम कर लो योगी मोदी अमित शाह का विरोध कल हरामियों तुम्हारा भी यही नंबर आएगा अगर इसी तरह योगी मोदी का करते रहे तो यही हाल होगा तुम्हारा
Bus yahi to baat h wo chord dete h ye chordte nahi
Arrey yar Esther aapko bolna bhi nahi aata , seedhi baat bhi karni nahi aati.. this is not a common chat , muddey par baat karo yar fatafat..
Kuchh nahi Janta kichh nhi hai kuran me
Pata nahi kyun moulvi log xmuslim ke sawalo ka jawan nahi dete, bas jalebi banate hein aur last mein wahi ghisa pita diolge ki yeh RSS ke agent hein🤣🤣
AJJ YOGI NE SACH BOLA. 😂🤣😂. RAM KA JANAM THAILAND ME HUA KUIN KE AYODHIA WAHI HAI. KISHEN KA INDONASIA. BHARAT KA MALAYSIA. HINDUSTAN ME SRIF ADHIWASI REHTE THE. RAM BHARAT KISHEN SAB CHELEGAYE HINDU SARE ADHIWASI BANKAR HINDUSTAN ME AGGAYE. HINDU KE POORWAJ ADHIWASI THE HOOOO 🔥HAAAAA🔥 HOOOO HAAAA🔥.
Moulana sab faltu debate mot koro. Samer islam chora kohi bat nahi. Uske sath bat mot koro.
वचन से काटिये झूठ मत फैलाईये सिद्ध किजिये
Citiya sala tum jb talway dikhate ho mohram se sala anda wo nahi dikhta h
Pakistan ki sarkar ko ye insaf karna chahiye 😡😡😡😡😡 Pakistani ka okat hi kiya hai jo ladki ke upar atyachar kar rahe hain hindu ekta jindabad 🚩🚩♥️
हिन्दू धर्म बहुत सुन्दर धर्म है
आज फिर एक वैचारिक नपुंसक मौलाना अशरफ जिलानी का एक्स मुस्लिम समीर से पाला पड़ा। इन वैचारिक नपुंसक मुफ्ती मौलानाओं के गरदन को सही ढंग से पकड़ने का काम एक्स मुस्लिम ही कर सकते है और कर रहे है। इसकी वैचारिक नपुंसकता का प्रदर्शन का अंदाजा इस बात से लगाया जा सकता है कि मेरे सामने किसी मुस्लिम को डिबेट में बैठाया जाता। अब इनसे कोई पूछे कि जब दो वैचारिक नपुंसक (मोमिन)एक साथ डिबेट में बैठेंगे तो सब धान हरा भरा ही दिखाई देगा।
Ye sach hai bharat ka musalman hi hinduhi the inko to dharmantarit kia geya 🙏🙏isme koyi dout nhi ho w chahiye
उई मां मौलाना डर गए 😂😂😂😂
Iss ladkiko allah ka azab hai islam ko ye ladki mazag manakar rakahai ye aurath nahi islam ki huwi aur nahi hi hindu ki huwi aisi ladki ka koi dharam nahi hai tho hai aisi aurathon pe islam ke liye kitne log shahid hogaye lekin islam nahi choda ye aurath hindu ladke ke liye islam chod diya lanath hai aisi aurathon pe tho hai
Jawaab kabhi nahi denge yeah moulvi
Rang de basanti ka Abhaar..aisi logo k sath vicharo k aadaan pradaan se humko bhi gyaan milta hai...
Aasharam ,ram Rahim,radhe maa ne bhi to paisa banaya hai Ashman chute ram mandir kyu ban raha hai covid ke liye hospital bhi ban sakta tha
HARAAMI saala Sabko pata hai Aap Kaise hai AIMIM KYA KAAM KARTA HAU
Sachh to ye hai inaka lallah aur rasgulla dono hi sadak chhap lawaris the jaise byagvaan vaise bhakt
Sarika madhar cod pehle English likhna Sikh be cutiya
इन जैसे लोगों को धर्म के ठेकेदार लोगों को जो मुसलमान धर्म के बहुत ठेकेदार बनते हैं एक समीर से वार्तालाप में नहीं जीत सके अबे तबीयत पत्रकार को यह बनने वह बनने की नसीहत दे रहे हैं कुरान हदीस पड़ी है वह ऐसे तर्क पेश ही नहीं करेगा जरा क्या करेंसमीर को इतनी जानकारी है कि यह मौलाना धर्मगुरु परेशान है उससे कोई मुसलमान मानता ही नहीं ऐसे ऐसे मुसलमान लोगों में ढोंगी पड़े हैं कि क्या बताएं
Jo haramjadi Allah ka nahi samjho maa baap ki nahi randi ladki haramjadi kutiya sali Randi na Jane or kitna Muslim ladki ko barbad Kari hogi Randi sali
मोदी जी को ओर उनकी बी जे पी को दूसरी पार्टी की सरकार गिराने सै फुर्सत नहीं भाई
Tumhare hindu ki paidais nahi ho to kya bahar se aaye lutero ki oulad ho?
Allah ne dunia banayi apni bibio ke liye ek tolet nahi banya apni bibio ko tolet karte dekta tha Je kaisa allha he 6saal 9saal ki bachio se nikah shadi karta he
हम हिन्दु है, ना हम जन्नत जाऐगे ना ही जहन्नुम। हम लोग जाऐगे 14 लोकोमे । 😎👍🏝🏖🧋🧃 भूर्लोक, भुवर्लोक, स्वर्लोक, महर्लोक, जनलोक, तपोलोक और ब्रह्मलोक। अतल, वितल, सतल, रसातल, तलातल , महातल और पाताल।
काफिरों कूरान को समझो और समीर जी आप सिर्फ एक आयत पे बहस करे खींचती ना बनाया
ओ ओवेसी अगर हिंदुस्तान कानहीं हे तो तुं पाकिस्तान चलाजा भणवे !🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🤪
Quran me likha h ki earth is flat 🤣🤣🤣
अगर शराब की नदियां और *72 हूरों* का नाम ही *इस्लाम* है तो.... यकीन मानिए...विजय माल्या ही *मोहम्मद* है..😂😝😜
Sameer ye moulana se kya behas karra he dum he aur agr mard ka bachcha he tu awaz-e- haq wale Amir bhai se live debate kar jaise tu bolta he na osi andaz me kutege tuzhe aur tu moh chopata phirega 😁😁😁
Kamyabi par ghamand mt kr Aap nhi jan rhe hn ki ky bol rhe hn upar wala dekh rha hai
जन्नत कोई ऊँची चीज नहीं। जन्नत भी एक प्रकार की जेल ही है।
Pinaz ji u r doing great n News Nation too. Sameer Sahil Adam r best n no moulana can debate with them. Islam ka asli chehra jo mulla chupana chahta hai aur chupa raha tha aaj expose ho raha hai. Pinaz ji aap thoda aur hard stand liya karo tub jaa k mullas ki akal thikane aayega yeh pyaar se nhi maante.
बहुत बढ़िया डिबैट ♥️👍 इस्लाम कि मकारि जाहदि पाना पुरि दुनिया के सामने आ रही है 😜
Pehle tho molana 20, 30 mnt sunhte the aaj kal tho 10 mnt main hi faathne lagge hai , 😂😂😂😂🍼🍼🍼🍼🍼
Katuwo ki maa chudegi...Aur RSS ke hatho hi chudegi
Ab btao hindustan ke mushlman ham log India me utre jaise Pakistan me ho rha hai vaise ham log tum muslimo se kre
कुरान में कहा गया है कि मुहम्मद स्त्री के मुख वाली घोड़ी पर सवार होकर सातवें आसमान पर अपने खुदा को देखने गया था , जिसे खुदा का दीदार करना कहा गया। अब थोड़ा विवेकपूर्ण रीति से तर्क करते हैं कि देखना या दीदार करना तो आंखों से होता है, और आंखें उसी को देख सकती हैं जिसकी कोई आकृति हो।तो कुरान का अल्लाह या खुदा भी सशरीर ही हुआ न। अर्थात कुरान भी सशरीर ईश्वर को ही मानता है। अतः कुरान त्रुटिपूर्ण है। सत्य तो यह है कि सभी मुसलमान मुल्ले, मौलाना सरासर झूठ बोलते हैं कि उनका ईश्वर शरीर रहित है। वस्तुत: वेद, उपनिषद ये लोग चोरी से पढ़ते हैं, जिनमें निर्विकार ब्रह्म ओ३म् या ॐ का सविस्तार मिलता है। ये सनातन ग्रंथ कुरान से बहुत पहले लिखे गए हैं। तो सम्मान के साथ कहना चाहता हूं कि इसके लिए कुरान की कोई आवश्यकता ही नहीं है और न मुसलमान होने की आवश्यकता है। सत्य तो यह है कि मुल्ला, मौलविय भी इस तथ्य को जानते हैं तथा कुरान की बकवास तथा गप्पों से ऊब गये हैं। इसी कारण अब अनेक मुल्ला, मौलवी वेदों , उपनिषदों में इस्लाम खोजने लगे हैं। अरे भाई! वेद आदि में कुरान जैसी बकवास नहीं है। कल्याण तो तभी होगा जब वेदों में वर्णित ओंकार या प्रणव का योग की रीति से ध्यान, चिंतन, मनन तथा नितिध्यासन करोगे। इसके लिए तुम्हें मुस्लिम सम्प्रदाय या मजहब छोड़कर ईश्वर प्रदत्त सत्य सनातन धर्म अपनाना होगा।
मक्कारी और झूठ के अलावा कुछ नही है इनके पास
Ve kya bolte hay khud ko hi samajh me nehi ate .
Madam aap Dekh Lo yah RSS ki chaal hai ya falane ki chaal hai ab Pata Inko Kuchh Nahin Hai Ki Kuran mein kya likha hua hai kya Kuchh Nahin yah free ki bakwas Karte Ja Rahe Hain Karte ja rahe hain aur aap sunti ja rahi hain isko bhagao madam yahan se
Mulla kabhi sach ni bol sakta
Jis dharm me ek aurat k sath 5 mard sote ho aap jaisi ladkiya us dharm ko sahi manti h r usme gyi, Islam dharm me aurat ko bht ijjat di gyi, Quran me full surah apke liye di gyi, apne Quran ko Allah ko chhod Diya to jillat ruswai apka muqaddar hoga, Wasim rizvi ko dekh lo... example h...
Arambh Prachand Hone wala hai Jaldi hi 😎😎😎 Shurwat Ho chuki hai Badlav ki, Hindusthan ka Swarn Yug fir se anewwala hai
Sabke baap Adam alisalam Muslim the
Aise logo ki bt bhi ni sunni h
De kho Islam ki beti yo ye suvaro ki soc is Liye Kisi Hindu o ke behe kave me na aye Apne ma bap se nhi Dre to Allah se to dro ye sadi kar ke chow dege
Hahaha Islam ke Jaankar... Zakir Naik ko bulao, pungi nikal gaye aap ko madam
Muslim banaya jata hai padhne nahi hota
*Sunan Nasai Sahih Hadith no. 3966 - अल्लाह के रसूल ने कहा: "मुझे मूर्तिपूजकों से लड़ने का हुकुम दिया गया है जब तक कि वे ला इलाहा इल्लल्लाह नहीं कहते (अल्लाह के अलावा कोई भी पूजा के योग्य नहीं है)" - सुनन नसाई, हदीस नंबर 3966*
Hindu, bjp, RSS ab kio kam ka Nehi Raha...so sad...😢😢
Islam ko kaval tark se hi hraya ja skta hai. Verna vo log sar tan se juda ke slogan ka nara lgate rhenge.
Adam seeker sahil bhai ko bulao ye moulana 1 min v tik Nehi payega jalebi talega yaha par 😂😂
चमत्कार के जाल में सभी फॅसे हैं, हिंदु, मुस्लिम, सिख, ईसाई, किसी एक समुदाय पर उंगली उठाने के पहले अध्य्यन कर ले, सभी समुदाय में चमत्कारी बाबाओं की कमी नहीं है।
Sameer kya aap Mufti Ho Mufti Mufti ke alava koi Fatwa nahi de Sakta
Hinduo ko copy karna hi ata 🤣🤣🤣 ram bhagwan bhi Salman Khan ko copy karke hiran marne gya tha🤣🤣🤣🤣
Jo Islam ko chodega uska yhi haaal hoga ye sab ajab e elahi hai
Bollywood mai jo Muslim actors hai whu tho hindu devi devta ki pooja karte hai. Tho mullana saheb whu kom se Muslim hai. Or allah ne yinko khub pasia diya hai.
Corona times me Lakho hinduo ko Christian bana rahe hai.
Sameer is vary great men isko sekureti milni sahiye
Ek Bar Humse bhi aamne Samne Baat kara Do Bhai Hindu Muslim ko Lekar Sab pata chal Jaega Kaun kya tha ya hai
Tum kabhi sachai ko kabhi jani nhi hai
Ye wahi hai na sameer jo amir bhai ch. Se bhagatha run beta ran aaja fir awaje haq pe sameer
Ab agar ye kissi ke car ya bike ke samne namaj pade toh meri request hai ki car or bike inke side se nhi inke upar se leja na
ये साला जिलादि के पास बुद्धि नही चल पा रही हैं
हर आंख उसे देखेगी हर घुटना झुक जाएगा वह रोएंगे और अपनी छाती पीटेंगे। जिन्होंने उसे भेदा! था। हर जुबान अंगीकार कर लेगी। के यीशु ही हमारा मसीहा है। Amen Amen and Amen
कोई तर्क नहीं मौलाना के पास , सिर्फ भोकता रहेगा
7 देखो, वह बादलों के साथ आने वाला है; और हर एक आंख उसे देखेगी, वरन जिन्हों ने उसे बेधा था, वे भी उसे देखेंगे, और पृथ्वी के सारे कुल उसके कारण छाती पीटेंगे। हां। आमीन॥ प्रकाशित वाक्य 1:7 7 Behold, he cometh with the clouds, and every eye shall see him, and they also that pierced him. And all the tribes of the earth shall bewail themselves because of him. Even so. Amen. Revelation 1:7
Hindu esi ka layak ka 🤣🤣 Jo koum lad nhi skta wo phir gulmi he kar skta ha 👍
अब हिन्दुओ को सीमा पार जा कर पाकिस्तान में भी अपने हिन्दुओ की रक्षा करनी होगी और यह समय की मांग भी है ।
kitaab khulee hai, ved aur dhaarmik granth sab khule hain, lekin dimaag 'man abhee bhee khula hai, kya karen?
Yah media wali daru Ganja Bhang Yashi sudkhori Karke Jannat Jana chahti hai to yah Duniya Ka Mela Mein
Bahut bhagwan aaye paapiyon ko marne yishu masih aaya paapiyon ko bachane
मौलाना या तो फट जाता हैं या हट जाता हैं
यह तो हिन्दुस्तान में भी होता है
kuch sarm kar jonse log tumahari maa beti ku gandi nazar te dekhe na wo tere jese Hindu hi he bata konse bande ne isahi dharam ap nake kothi pai bata agar thodi bhoot saram he to logo pich nalago
Madharchodo . Tumhe kya samjh ayega hamare islam ka tazurba . Bsdk hame gandi jagahon se itni nafrat hai ki ham paida hote hi apne land ki qurbani de dete hain shirf gandagii ki wajah se . Toh madharchodo ye samjho ki hamare rahne ka tarika kaisa hoga😂
Nafrat ki dor h chod do 🤞
Poorwaj chor thhen to kaya hum bhi chor bane.
Jannat me Jakar Aya hai ye Kathmulla. Tabhi Ye kah raha hai. Are sale mar tab Jannat thojak ki bat kar. Aj tak jo mar gaya batane nahin aaya wo Jannat me hai ya thojakh me. Hamare Yahan sringar tara me Kabristan hai wahin sab dafan hote hai. Kabhi koyee nahin batata ki 😃😃😃
Koi Chand poochh raha hai koi Suraj ko manta hai Koi saamp ko manta hai Koi Pani ko manta hai Koi Kali ko manta hai
कोई फायदा नाहीं,इन मुस्लिम मे हिंदू विरोध इतना गहरा हे की कोई हद nahi, कितने क्रूर, violent he islam, Sharm aani chahiye Muslims ko
NO BJP RA SALO ONLY YOUR DAD OWAISI ... TUM LOG PATHAR KI POOJA KARTA RA SALO .. NO HINDU IN INDIA TUMARI 1 BHI COUNTRY NAHI HAI RA KHALI HINDU MUSLIM MAI HE RAHO OR MUSLIMS KA COUNTRY 52 SEE THE POWER OF ALLAH AND ISLAM ABHI TUM SAB CHOTA HO NO HINDU NO BHAGWAN 😁
इस आसमानी किताब ने कितने मुसलमानों से ही मुसलमानों को मरवा दिया।
Hindu log konsa kamm paisa bnate hai Pandit logo ki bebkoof bna kr paisa looth rhe hai hamare parmeshber sacha parmeshber hai hindu logg andh
Aab pta chla islam ke bare me islam hi atnK h
Sub jootey ney milky building banaya us building ka naaam Rukh diya islam
Topic pe tayari 🤣🤣🤣.. Kuch b karo - end mein bolenge RSS aur BJP k agenda hai.. Saudi mein, Iran mein, etc RSS aur BJP propoganda chala rhe hai.. 🤣🤣🤣
Ovasi ye patthar baji band kr
Owaisi Tujhe Neta Kisne banaa Diya तू साला एकदम चुटिया आदमी है
Aise moulviyon Ko bulaya na karein
Hindustan mein hindu nahi to kya hoga.1500sal wala 10000 sal ko sikha raha hai
Dharmantarit hindu Christian ek baar iss behen ki baat sunnle.
Bhai pehle tu maanle ki hindu hi sabke purvaj the ham maante nahi hame puraa vishvaash hai.....
In sab ladkiyo ke sath ye hona hi tha ha ye to Tay hai
यह मुल्लाह और मौलाना सवाल पूछने पर रोना क्यों चालू कर देते हैं ?!!
To sahi hena hindu ladkiya khud Muslim bnana chahti he me apne aas paas dekhta hu bahut saari hindu ladkiyo ke boyfriend muslims he ab isme koi kya hi kar skta he jb apna hi sikka khota ho
Medum Quran ek Samandar hai. us me ship bhi chalte bot bhi chalte . Agr ship wala kahe wo bot hai tu baat dorust hai. Lekin ship ko bot Banana ye galat hai. Medum Quran padho ayesa mat padho jayesa exmuslim padhe
Feer Yaha par Hindu Muslim shikha isai ka Bhavan Kaha ja Raha hai jab padhe likhe log aisa kahenge to fir anpadh gawar kya
Kya baat hai aap bibal jaanti to jeevit prabhu ko jaanti
तब तुम्हारा ये शान्ति का झंडा कहां जाता है जब दिन दहाड़े कश्मीरी पंडितो को भगाया गया? जब बंगाल में हिन्दुओं को कत्ल किया जाता है! गद्दार हो तुम गद्दार..
Ye news dur tk jani chahiye....bht acha kiya hinduo ne....proud of u aap lg ko
Aaj musalman ki kartoot dekhkar mujhe nahi lagta hai ki musalman thukne layak bhi bacha hai🙏🙏🙏🚩🚩🚩
जन्नत में जाने कि 4 शर्ते हैं जैसे 10th के exam में 6 subject होते हैं और उन सब में pass होना जरूरी है अगर किसी एक मे भी fail तो exam fail. 4 शर्तें, (१) ईमान ( मतलब ये की अल्लाह को खुदा मानना और मुहम्मद साहब अल्लाह के रसूल हैं) (२) नेक अमाल (अच्छे काम करना) (३) लोगों को हक ( सच्चे) के रास्ते पर बुलाना (४) लोगों को सब्र (patience) के रास्ते पर बुलाना. यह चारों मे pass होना जरूरी है,गैर मुस्लिम जन्नत इसलिए नहीं जाएंगे क्योंकि उनके पास ईमान नहीं है
Ye madrsachhap ko sab pta h lakin isko Sharm aati h ye Nazayaz paidaiyish h DNA to hoga
Bharat q bolebga wo khud apne marzi se Pakistan gaye hai to khud hi bhugte
😂jo hindu mootne k baad pair toh dhoor ki baat, apni private area bhi nahi wash karta... Or namaz ki bat krra be lavde...achaa hai ki bas 🐄 gaai ki urine se naahte hai warna or kya kya se naah lete..
Je kaisa allha he tolet pather se saf karta tha hath bi nahi dota tha pani se gater ke sooro se jayada badnam he Islam or kuran
Wow hindusim copyright mast krte hai 😂😂😂
Muslim ladki bahut bahut sala harami 😀😀😀😀😀😀😀😀
Hame bi in ke sat esi karna hoga yaha ham inko bahut shefh rakhthe he
यह मौलवी बोल रहा है कि राम भगवान नहीं थे मैं सिर्फ भगवान को अल्लाह को मानता हूं तो अल्लाह को मानता है तो फिर नबी मोहम्मद भी भगवान नहीं थे अल्लाह नहीं थे खुदा नहीं थे तो फिर उसको क्यों मानते हो सिर्फ खुदा को ही मानो वैसे तुम्हारे लिए तो अल्लाह से बढ़कर तो नबी खुदा है
Yeh lolvi non muslims ko meethi meethi baten bolke chutiya kat ta tha. Jabse Ex-muslims TV pe ane laga hai tab se pant pe hag raha tv pe
यह सिर्फ इसलामी जिहाद है, देश को दारुल हरब से दारुल इसलाम बनाने की कोशिश है.
ईस्लाम के कानून तुम्हारे फायदे और हिफाजत के लिये हैं।इस्लाम को छोडणे से इस्लाम का कुछ भी नुकसान नहीं होगा,नुकसान तुम्हारा ही होगा
In logo ko sabse badi galat fehmi to ye Yishu ko manne se Dharm badlta hai mentalo se zara koi puche Dharm kya koi kapda hai jo Badal jaayega. Prabhu Yishu Masih aap sabhi ka nyaye kre. Ameen
Pair bhadwa dhongi baba jhooth bol raha hai
Hamara purvaj sirf hazrat adam a.s. the
RSS ko dekhna chahiye........jab bhi koi Islam ☪️ ka real face show karta hai.........to vo RSS ka dalal ho jata hai........Aur RSS Muslim Rashtriya Manch banaya hua hai........Kya fayda galiyan to tab bhi milni hai........😂😂😂
Sanatani Dharma is the oldest religion
Puja hogi or Hm chanda dena jarur aayega
Bible mein likha hai yishu ne hamen prem Kiya apne aap ko vardan Kar Diya kya aapke kanhaiya ne aapke bhole ne aapke Ganesh ne apne aap apne aap ko balidan Kiya mere jijas ne kiya hamare liye balidan
Cheee cheee gndi soch ki anpadh lady
जिस प्रकार से प्रभु यीशु मसीह का सूली पर चढ़ाया जाना सच है,उसी प्रकार से उसका जी उठना भी सच है और उसका वापस आना भी सच है और इसके बाद सच्ची कलीसिया को स्वर्ग ले जाएगा यह भी सच है और उसके बाद इस धरती पर 7 वर्ष तक तक ख्रीष्ट(शैतान) का राज्य होगा जिसमें 666 नम्बर हर व्यक्ति को अपने शरीर में ग्रहण करना पड़ेगा और उसके बाद शैतान और ख्रीष्ट विरोधी नरक में डाल दिया जाएगा और प्रभु यीशु के 1000 वर्षों का राज्य होगा जिसमें केवल प्रभु यीशु के ही अनुयायी लोग ही राज्य करेंगे और उसके बाद शैतान और ख्रीष्ट विरोधी और शैतान फिर खोल दिया जाएगा ,तब वह बहुत बड़ी भीड़ लेकर प्रभु के और उसके लोगों के ऊपर आक्रमण करेगा लेकिन वह हार जाएगा और आग की झील में डाल दिया जाएगा और उसके बाद सारे दुष्ट लोगों का न्याय किया जाएगा, जिसका नाम जीवन की पुस्तक में लिखा हुआ न मिलेगा वह भी आग की झील में डाल दिया जाएगा, लेकिन प्रभु के लोग अनंत काल तक प्रभु के साथ राज्य करेगें , उसमें रोना नहीं होगा, रोग बीमारी न होगा , भुख प्यास न होग आनंद ही आनंद होगा,यह भी महान सत्य है मेरे भाई मेरे बहिन। मैं पुरा बता दिया, अब आपकी मर्जी आप स्वर्ग चुनेंगे या नरक! प्रभु आपको आशीष दे!!!
To mana kisne kiya kro pura to muslim ka copy karte ho
इस्लाम के हिसाब से वैज्ञानिक झुठे हैं .... क्या ❓❓ अब भारत मे से मुगलाई "गजवाए हिंद" खत्म ❎❎❎❎ अब हम सभी सनातनी लोग जाग्रृक हूअे हैं❗ 🚩👍🙏✌🙏🚩 आप सभी लोगों को सनातन धर्म ग्रंथों की पढ़ाई करने चाहिए 🙏 इस्लाम धर्म / मजब 1400 साल से पहले नहीं था .... ये मोगल हमे (हिंदूओं कों) रामायण , महाभारत , गीता पाठ , वेद , पुराण और सनातन पढाने का प्रयास न करे ‼️ दुनिया का सबसे प्राचीन , सर्वोत्तम शांती प्रिय "हिंदू सनातन" धर्म हैं  👍 🙏🕉🚩🔱🚩🏹🚩🕉🙏 हिंदू सनातन धर्म 20,000 सालों से भी पहले से था और हैं 🙏👍🙏 हिंदू सनातन धर्म हमें दया , प्रेम , शांती से जियो और जीने दो का संदेश देता है 🙏    🚩🙏✌🔱✌🙏🚩    नफरत नही 🙏👍✌🙏 इस्लाम मजब मे जन्म से , बचपन से ही मदरसों मे पढाया जाता की तेरा भगवान सिर्फ और सिर्फ अल्ला है .. बाकी सर्व धर्म के लोक और भगवन कूफर हैं ❓❓क्यों❓❓ हिंदू और दुसरे धर्म को काफर बोलने वालोंको रोकना हैं .. मुगलाई बंद  ❎ ❎ करो ❎ मुगलों ❎.... हिंदु भगवान पर बोलना बंद करों ❎❎ हमारे हिंदू भगवानों पर , हिंदू धर्म पर नाही बोले .. अब हम बर्दाश्त नहीं करेंगे ❎ 💪
Kya jesus ne kyi boa hi aap mughe mano ge to tumare jiban me kyi bipatti nahi ayigi hindu daram me kyi pagembar aane ka bada kiya hi kya lakin jesus ne bada kiya wo bapes aane bala hi .....lord bilbo ka batt pure horhya hi carmine bala ghya h
Arab vale hi Sirf apne aap ko sache muslim maante hai or dousre converted muslim ko nahi,ku ki onhe Pata hai ki ye sabhi hamne 🎩 topi pehna kar,topi baazi karke inke baap, dharm, bhagwan ko inse hi khatam karvake onki kabbro ke opper inse allah ki ibadat karvate hai or jabhi ye apne asli dharm baap ko khatam karke itne kattarpanti, aatank bhakt, mungal bhakt, gardan Kalam bhakt, pakistani Talibani bhakt, Sabhi islamic terriost organisation bhakt ban jaate hai,ku ki ye apne asli baap bhagwan dharm ko chod kar dousre majhab k abbujaan ko apna asli baap manne lage, or fir ye sabhi khatarnak chemical reactions vale kattarpanti aatank bhakt converted muslim ban gaye hai, ku ki kuran k anusar sirf ek hi firka jannat mein jayega vo sirf Arab vale hi honge ku ki ve hi asli muslim hai or sabhi converted muslim hai
Pk ko fashi hona chahiye 🐕‍🦺
Dekho bhai mai sabhi dharmo ki ijjat karta hu par tum jaise log jinko kuch ata pata nahi modi ne sare India ko pareshan karke rakha us par nahi bolte ap Aisa kyu
Quran Sari Duniya Mein Ek Hi Jaisa Milega usmein badlav Nahin aap sacche hain to aapka Uttar aur Dakshin aur purv Aur Paschim ka dusre Dharm ka Pustak padh Lijiye aapko Maloom Hoga vahan ka likha kya aur Yahan ka likha kya hai
Khuda ke miracles to nai dikh te logo ko, sach hai, lekin khuda ka aazaab, anger, zaroor dekhne ko mil raha hai... Na bhukamp se dariye, Na corona se dariye, agar darna hai to bhagwaan ya khuda se dariye Or wo bhi paap karne se pehle. Khuda ko sab pata hai, kisne chaar diwaari me kya kaand kiye hai...
आखिर अभी तक एक भी ऐसा मौलाना क्यों नहीं मिला जो एक्स मुस्लिम को डिबेट से भगा सके हर बार एक्स मुस्लिम ही मौलानाओं को क्यों भगा देता है डिबेट से। 😄😄😄
Dharm pariwartan se aaplogoka kya paresani hai,
Hindu murti ko mante he 😂 kya aapne hnuman ko dekha to aap uski saql bana rahe 😂😂
Ankhe kol awaisi, yeh safron vale ek i zaban jante hai.
धर्म बिना काल्पनिक झूठी बातों के खड़ा ही नही रह सकता,फिर यदि धर्म मे रहना है तो कहीं भी रहो,क्योंकि वहाँ पर आपको भी पुजारी पुरोहित बनने का मौका मिल सकता है लेकिन हिंदू में आप ब्राह्मण कभी नही बन सकते यानी पुरोहित,यहाँ पर आप ब्राह्मण से नीच ही रहोगे
Ye moulana khud ko aur dusro Muslimon ko banayega Murtad
Sabse bara udharan hai A R Rahman kab uska anterattma jagega Aa ab laut jao sanatan tabhi kalayan hoga
Ye sab dono dharam me hota hai Galati kisi dahram ki nhi insaan ki hoti hai
मेरे भाई यीशु यीशु किसी का धर्म नहीं बदलते बल्कि लोगों का जीवन बदल देते हैं मैं भी हिंदू हूं पर यीशु पर विश्वास करता और प्रार्थना करता हूं मुझे तो किसी ने पैसे नहीं दिए यह तो एक गलत अफवाहें हैं मेरे भाई सच्चाई को जानो
Agar musalmaan ka purvaj hindu tha, tho hindu ka purvaj musalmaan hai kyon ki Ram se pehle Adam(alaisalam) aaye the aur Adam(as) musalmaan hal. Aur Adam(as) musalmaan, hindu, Christian, aur Jews sabke purvaj hai. Adam (as) ke baad insaan bhatak gaya tha aur Allah ke bheje huwe paighambar ko hi Khuda maanne lage the. Is tarha different religion paida ho gaye jaise hindu, Christian, Jews etc etc. Phir Allah ne ek aakhri paighambar bheja na ki sirf musalmaan ke liye balki saari ummath ke liye. Aur jo sachha aur imaandaar tha woh tho muslim ban gaya aur jo bhatak gaya woh ithne saare religion mai split ho kar rah gaya.
Aabhi bhi nahi jaage to Bharat me bhi yahi haal hogaa news me jharkhand kaa news to aap sabhi ne dekhaa aur sunna bhi hogaa
Koi Kitna bhi Jhooth pahle Hamesha Satya Ki Jeet Hoti Hai Jay Shri Ram
Parakhkar dekho ki yeshu kaisa bhala hai..bina parkhe bolna buddhimani nhi hoti..jinhone yeshu ko parkha aur uski bhalayi dekhi vo uske piche ho liye..paise lene ya dene ki jarurat he nhi kyo ki jo satya ko janta hai vo swatantra ho jata hai..yeshu jinda khuda hai yeah satya hai 🙏🙏🙋🙋 God bless u All
Hindu dharam ki sachai koan layega ek ex-Hindu
Bina matlab dusron ko parisancharan mat karo pls
Voh public property apne baap ki property samjhe toh hum bhi samajhne lag jaye. Itne pagal bhi nhi hai hum😂
tum bhi bakwas krte ho or tumhara ugi bhi zaban ko lagam doo
Shaayad Bhagwan Shri Jhulelal ki katha nahi suni hai
बेवफुफ , शर्म नही आयी, सजा तो मिलेगी ,
जिस प्रकार से ये ईसाई मिशनरियों के पास कोई प्रत्युत्तर नहीं होता और ये गाली देके अपनी औकात दिखाते हैं वैसे ही कुरान वायरस के कीड़े गाली गलौज पे उतर आते हैं और उस शैतानी किताब से प्राप्त की हुई अपनी शिक्षा दिखाते हैं।
Sahi kaha , hospital , corona, cancer en log elaj karne keliye Kutch nahi , ye padri sirf conversion katna ek hee matlab hai
Apne ghr mein pehle sudhar kre Pakistan ...tb India k upr baat bolne ki himmat kre . .. Sharm krlo Bharat k budhiijiwi jo Pakistan k traf se bolte h hmesha . .. khate hmari h .. gungaan Pakistan k
Is harami desh pe pehle he Atom ⚛ attack kar dena chaheye.
Teacher : papa kaya karte hai Student: papa patthar fakte hai 🤬🤬🤬🤬🤬🔥🔥💪💪🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Ye asmani kitaab h iske follower h wo sab jese ho chahe doctor ho engineer ho koi ho sab jahil h
जब पोल खोल दी तोह त्यागी मैडम ऐसे लोगों क्यों बैठती है
Bhagwan aour ishwar yea sabhi insani fitrat per mabni hai jinhe aap bhgwan yea ishwar kehte hai unhone hamesha yeahi paigam diya ki hum jis se Allah mante hai jis ki hum ebadat karte hai tum bhi ousi ki ebadat kare aour na hi unhone koi wasiyat kar ke gaye hai ke hamare duniya se jane ke baad hamari ebadat karna hamare poja ke mandir bannana hounga yea sab man ne wale ki akliyat ki saouch hai
Inko Pakistan jaise nalayak desh chor kar india aana chahiye
Mai anchor bhi hu or hindu bhi hu 🚩🚩🚩🚩🚩🚩
भारत के मुस्लिम इस पर कोई प्रतिक्रिया नहीं देंगे। ये इनका दोगलापन है।
Hato karlo kisi ne thodi mana kiya hai 🤣🤣🤣
Moharram ke juloos mein kya hota hai - saaallooonnn se chadar le jate samay talwar Lehrate rahe hain - kabhi toh patgar nahin chala Din mein 5 baar azaan chalti hain - kisne patthar mara
जैसे के साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए
our india my jo roz musalmanu pe atya char hota hy uska kya...phly khud ke desh my to daiko🤗🤗
Ye bikau Muslim लड़ाकू भिड़ाऊ मीडिया
सच है मगर कड़वी भी है हम उन के चक्कर मे,हम अपने धर्म को कितना नीचे गिरा रहे हैं भाई साहब, जब दाढ़ी रख सकते हम क्यों नहीं और भी बहुत से काम करते हैं तो हम क्यों नहीं
डाकू को कब तक डिफेंड करेंगे मुसलमान
Are murkh dadhi wala sahi bola Samir bhai
Mufti Yasir alwajdi ko bulao .....our Aamir hak ko bulao ..... Sam Stallone ko Samer ke chacha jhuth wala ko bulao In ki dhulai behtarin karenge ye teeno log Jin ke naam upar hay Par aap en logo ko nahe bulayenge kyunki aap propaganda karte hai
Kya RSS RSS laga rakha h... RSS koi aatankwadi sangathan h kya? RSS ek deshbhakt sangathan h jo Bharat ki sangbidhan ko mante h.
Moulabi..Aasli. Gyan.nehin.hai.Moula i.ke.pass kai Jukhti nehin hai ..Moulabi Anpod hai .
Purak purak Vishva Hindu ka beta hai
Hindu ek ho jao nhi to apna itihas dekh lo kya kya hua hai
✝️✝️हे प्रभू इस बहन को क्षमा करना ✝️✝️ ✝️✝️जय येशू ✝️✝️
Jab deen se door raho ge to yahi hoga
Sahi baat ram ke julus me talwar katta ku .....
इन जेहादियों को बेनकाब करके न्यूज नेशन ❤️🙏 बहुत महान कार्य कर रहा है।।।
Hindu log United ho jao ni too ya sab India ma bi hoga
Jab jabab nahi mil raha to bhag raha hai
unki gandi/galat harkato ko hi sikhna aap log. iska matlab ye h ki vo tumhe influence kar re h. galat chijo ka virodh karo. sadak pe namaaj padna is not a good thing. don't trap in their religious practices. they want India like Pakistan, Afghanistan, Iran, Iraq etc. India must be India. 👍
Kafir jannat gayagA to Christian abhi bhi duniyamay sabsay aghay aagaya kqe hai.
Jaise in katuwo ka nabi karega vase hi ye log karenge farzi kuraan padoge toh esa hi hoga 😂🤣😂🤣😂😂🤣
Kisi BHI Hindu ko Christan country usa Canada paise k lalach me NAHI Jana chahiye Va Jake christano ki Gulami mat kro
Bhai aap log lad raho ho 2014 se pehle kuch nahi tha iss rajniti ne sarkar kisi marji ki h pta 1947 m kitne betiyo maayon ko marwaya socho
Lanat hai inko aur inkay maa baap ko
ईशा मसीह के आखिरी तीस साल का हिसाब इसायिओ के पास नहीं है ।उनकी कब्र पहलगांव कश्मीर में है उनके साथ इजरायली गुरु मोजिज की भी कब्र है । जबकि इसाई उसको फांसी देने के बाद दोबारा ज़िंदा मानते है जबकि ये पहलगांव की कब्र गलत साबित करती है ।
इस्लाम की ये आखरी सदी है इस्लाम अपने आखरी सांसे गिन रहा है Sameer and all exmuslim are awesome
मौलाना कितना साफ साफ झूठ बोलते हैं ।
kuttu ko bhoknay ki adat hai
Ab ftii is isis ke agent ki. 😂 Hindu Bhaiyao 🚩🚩JAI JAI SHREE RAM🚩🚩 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
अब भी होश अगर आ गया है तो तौबा करो , और फिर से इस्लाम कबूल करो और जिस कैटोग्री का भी मर्द मिले शादी कर लो (बेगैर नाज़ वो नखरे के)। एक नई ज़िंदगी शुरू करो माजी को भुलाकर।
Or hindu ladkiyo ke sath bhi to muslim ladke bhi aissa kiya karte haiiii
तुम्हारी एक किताब है उसमे आदम का नाम न निकले तो मै you ट्यूब चलना छोड़ दूंगा cheleng for all हिंदू है औकात किसी की
Bahut Bahut Achchhaa Huwa Tumhaare Jaise Longon Ka Isse Battar Anjaam Hona Chaahiye Tum Jaise Log Na Deen Ke Rahe Na Duniya Ke Very very very good
Agar Musalman nahi bano to jahannam me jai. Koran me kahi nahi likha hai yeh baat. Eh logo ko behka kar Islam ka badawa dena chahte hai. Momin saccha imaan wala hai to kyu eh Maulana log imaan kho baithe hai. Brahma , Vishnu , Mahesh autar nahi , eh kudh paar brahm parmeshwar hai. Eh Maulana baato ko khub gol gol ghumana jante hai. This Maulana has no answers for the questions asked. He has no answer , so he says Lailllahlla. The question is , if you're not muslim, then you go to hell. This is nothing but nonsense and stupidity.
Allah musalman behno ki izzat aaabrooo bachaye
रसुल इक शैतान की परछाई मोहमद इक दिमागी तौर पर बीमार शैतानी सायावाला घटिया कैरेक्टर था मोहमद ने जिंदगी भर कोई इंसानियत भरा अच्छा काम नहीं किया जो भी किया खुद की हवस लालच और हुकूमत के लिए किया इसने जो भी पाप किए उन्हे छुपानेके लिए कू रान नामक असमानी बताकर शैतानी किताब का सहारा लिया इस जाहिल ने जो भी पाप किया उसे जायज ठहराने की लिया तुरंत आयत उतार देता था कोई जिब्राइल वगैरा नही आता यह लोगों को उल्लू बनाता था जिब्राइल को यही काम थोड़ी बचा था इसने जो पाप और गुनाहों को जायज ठहराए मोहमद के जो भी आयत उतरनेके कारनामे और चमत्कार किए सभी अंधेरेमे, मतलब इसने मन से घड़े है इसका कोई सबूत नहीं क्यू नही दिमागी तौर पर बीमार का यही हाल होता है और था भी बीमार उसे कुछ साया दिखता है तो कभी आवाजे भी सुनाई देती है इसने जितने भी पाप किए उसे कुछ जाहिल मुसलमान इसे सुन्नत समझकर नक्क्ल कर रहे है आज जो दुनियामे जाहिल मुसलमान के हाथों धोकाधडी खून बलात्कार हो रहे है यह उसी सुन्नत का नतीजा है गजब का आइडिया तो देखो आपसी रजामंदी से हमबिस्तरी को शादी से पहले जीनह और बिना शादी के लौंडियों से बलात्कार हलाल वाह भाई वाह रसूल है या कोठे का दलाल पति अगर बिना सोचे समझे या शराब की हालत में या किसी के कहने पर पत्नी को तलाक़ दे बाद में समजोता होने पर सजा किसको तो पत्नीको सजा क्या तो हालाला करे कौन तो रसूल क्यू की उस जमाने मे यह हक्क तो सिर्फ उसी का होगा या वह बताएगा उसीसे करवाना होगा, वाह भाई वाह अपनी हवस भी मिटाई और समाज को मजहबी बलात्कार की जाहिल वाली राह भी बताई 9 साल की मासूम का बलात्कार करे, हलाला के नाम पर मुंह मारे, औरत को हिजाबी परदों में रखनेवाला नबी औरत को पूरे शोर शराबेसे हलाला के नाम पर इक औरत के जिस्म और उसकी अस्मत को किसी जाहिल सांड को परोस रहा है कितना महान काम को अंजाम दे रहा है वाह भाई वाह किसी भी औरत के जिस्म और अस्मत को अपने मतलब के लिया दुसरोके हाथोमे सोपाने वाले को भ*वा कहते है अब आप तय करे इसे रसूल कहे या भ*wa
Sahi hai. Hindu ka purwaj jain thay
Hindustan ke Christian gore foreigners ki tatti saaf karte hai. This is the gospel truth.
Bhai tum log hame dakh kar to public me puja kar rhe ho 🤣
Puja to hota he hai road side mai kitna mandir hai aur durgapuja ganesh puja aur kitna puja mai hota he hai fir q hate failana 🧐
दुनिया की क्या दुनिया तो हमेशा कहती रहती है पर आपकी मर्जी सच को जानो ,,जब तक सच नही पता चलेगा तब तब यकीन नहीं होगा,,की सच्चा खुदा कौन है,,आप आजाद हो कोई भी ईश्वर को मन सकते हो,,सविधान में सब अधिकार है,,,,अपनी अपनी मर्जी से,इसमें बहस करने से कुछ नहीं मिलेगा,,सब कोई आजाद है,,
Mei hindu family se belong karti hun hindu hun but Jesus miracle karta hei Jesus jibit khuda hei praise the Lord amen.
To mana kisne kiya hai bhai
Prabhu yeshu ne aapke liye hi kaha hai jo yahan mera inkar karega , mai bhi uska swarg ke rajya main inkar karunga
Aisa nhi hota hai sister christan banane se kisi k sath miracle nhi hota or chridtan k sath bhi bura ho skta h agar apka parmeshwar k sath acha rishta hona chahiye or prophet bajinder singh ko apne 80k leye huye dekha hai
आपकी गलती नहीं bahan ji मेरे प्रभु ने मूर्खों को चुना है ताकि ज्ञानवान ko लज्जित करें
ये इस्लामी मशीन कंपनी फॉल्ट है उसे कोई ठीक नहीं कर सकते
Molana ki fat gai bhai 😍
Hindu lok ko ais tara banaa pare ga🙏
Didi ji samhal jaiye ant bahut nikat hai,AP ka pariwar me miracle nahi hua just because of ur lack of trust in Jesus,par hamare yaha Jesus ka nam par bare bare miracle hue hai aur aage honge,just because of faith and trust in God,
Hume mullo ke level tak nahi girna chaiye...gande road,railway station,airport jaha lakho log jutte pahen kar chalte hai waha pujan nahi ho sakta... JAI SHREE RAM 🚩
Sab jhhoth h yar.. koi kisi ka Dharm parivartan jabardasti jinkara Sakta.. kya ve log bachhe h
Bharat mein owaisi se log Kitna bhi ittefaq rakhte ho Lekin owaisi ki har ek baat💯 right hai
Allah kon sa khuda hai a mulla log itna jahil hai ki ishawar hi allah hai sanatan dharam ishwar ho manta hai ishwar ko muslim ne allah bola hai allah kohi ishwor nahi hai
Modi ji plz Pakistani Hindu ko save kijiye🙏🙏🙏🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Sirf pok hi nahi Sindh vi hamara hai🚩🚩🚩
p Naj madam madam maulanako bulana matkora Islamka badnam jitna chahekaro lslam failtahai failtahi rahega aploge kuchnahi bigarsakoge
अरबी लुटेरा पोपट मुहबंद जैसा बच्चीब्बाज, लौंडियाबबाज, लूट कर लाई औरतों से सेक्स दलाली करने वाला एक चरित्रहीन हत्यारे को सिर्फ जूते पड़ेंगे अब....
Maddam kha se pakkad ker le ker ate ho logo ko
Ye Maulana sab jante hui bhi bhoot bol raha hai.
muslim dharam guru ty drama ha kaya. kitne gali gandi kera ga katua. jahil katua... zoo is your right place for you..... katua.
Bible me kaha likha hai ki christian log bimar nahi honge acciedent se ya koi bimari se nahi marenge prabhu yeshu hamere har sankat me hamare sath khade hai aur prabhu papo se chutkara dene aaye the jise yakin karna hai wo kare ya na kare hum to prabhu yeshu masi ko kabhi nahi chodenge koi kuch bhi kahe hume changai mile ya na mile hum prabhu yeshu masi ko kabhi nahi chodenge
1 96 86 53 122 saal pehle dharati jameen glob bani hindu sanatan dharma ke hisab se Or NASA bhi ab yehi bolta h Great sanatan dharma
Mulana kya problem hai jawab Dana ma kya jawab nahi hai
Hindu our bate raho jatiwad mai vot aata h toh khul ke modi yogi ka sath diya karo
Jo Musalman Hai Unki purvaj Koi Nahin Hai purvaj Ko Nahin Hota Hai Musalman Sahab Adam Ali Salam ki aulad
Ye hamari bhn nhi h murtad h
😆😆😆 comedy mulla such bahar anese beheka gaya😅 yahi toh hain sacchai
Koi Hindu Parivartan Nahin hota hai aur koi Paisa nahin diya jata hai jhutha aarop
क्यूं बे हिंदू लड़की मुस्लिम से शादी करे तो शुभानल्लाह और मुस्लिम लड़की हिंदू से शादी करे astagfirullah दोगले लोग
Tu kar lo bhai Koi Parvah hi hain
Sabse phale insan Hazrat Aadam the Jinse Aadmi huye to batau sabke purwaj kon huye jahilo
Madam ap isai ho sakte hai, kyonki aisa mindset ek isai ka hota hai, but Jesus Christ is not isai, he is the one and only god of all over world,
Badi afsos ke sath ye bolna padta hai. Ke in aurto ki ye halat dekh kar in aurto per gussa. Bhi ata hai ke inhone emaan ko. Itni choti cheez samjh kar chhod diye . .. or Islam ke khilaaf jaakar apni Akhter or duniya barbaad kar deti hai. .. emaan sab se badi nemat hai is chhod ge to duniya me bhi ruswaee hai or akherat me bhi ... Allah humre baheno ko sahi samjhe ata kare.
Medam aap AP Jake Hindu ko bachaiye plz
MERE GIRL FRIEND HAI MUSLIM AB BTO KYA KAR LOGE
Tumko pyesa dekr hindu bnaya gya hai pyese ke lalchi
Yeshu Dharm Nai Jivaan Badalte hai mere bhai And Behen
I'm Muslim 🕋❤️♥️ hinu ghamand mat dikhao
Hone chahiya Jisko kafir pasand Aiya toh Iss bhi bura haal hone chahiya Kyoun Muslaman ladka Koie bhi nahi mila Tum log bhi Kafir hoo Ab Tumhare kuch nahi ho sakte Akhal nahi hai Gu khu Raha hu Suvar ka Maroo Madarchod ki Auladon Jisne paide kiya uke my pe thu hai Haramzadi
Aur Jannat se jahannam mein jao aur maro
Apne apna udharkarta khud hi kho diya hai . murti puja karke jo result milega apko . khud hi pata chal jayega.apne khud hi aisa rasta chun liya 1 Jo apko yeshu se durr jana pada . yeshu maff kare apko aur jaldi budhi aur samjh de . kyuki parmeshwar ne khud kaha ki marg ,satya , jeevan me hi hu, aur mujhe chod koi dusra ishwar nhi . . ... Aur ak baat yeshu ne kabhi yeh nahi kaha ki tum mere piche aaoge to tumhari sari problem khatam ho jayegi. Usne kaha ki chahe jitni bhi mushkilat aaye jeevan me ., main humare tumhare sath duniya ke antt tak rahuga. .log yeh sochte h .ki paisa dekar dharm bhadlte h lekin yeh sab ak bhed chal wali soch h . kyuki sachai inko pata h nahi .aur aajate h gyaan dene. Ak baat samjh lo . jab tak yeshu ki marji nahi hogi .aur vo apna darshan jab tak uske jeevan me nhi dega. Uska jivan nhi badal sakta. Aur aadhe se zayda logo ko yeh pata hi nhi .yeshu ne dharm badalne nhi. Aaya . vo jeevan badalne aaya taki paapi bachaye jaye . Geeta me bhi yeshu ke liye likha . aur guru granth sahab me bhi . jinko zayda hi behas karne ki arahi . pehle . geeta ,ke 18 chapter ke 22 ve sholk pade krishna ne kya kaha Bhartiya darshan me 37 bhavishaywani parmeshwar k baare me likhi h
Sistar aapne yeshu ko nahi chora parantu satan ne aapse anant jiven chin leya hai
EMANKO.. CHODNEWALO... HRAMIKI. TRF.. JANEWALOKAYHI.. HALHOTAHIN. ALLHAPAK. HMSBKO. EMANPR.. CHLNEKI.. HIDAYTFRMAAMIN
Purvaj the muslim ke Bap ke bap ovaysi ke dada ke dada ke dada jo ovaysi dhekhe nahi hay jay shri ram jay hind jay hind jay hind
Bahan aap sahi chal rahe ho
Hindu ko apni population increases kerni chaye ❤️❤️❤️❤️ pakistan + India Dono kouuu
This is not fine Kab tak chalega ye
Bhai agar pakhand ke bat karta ho to us ma number 1 pa to hindu dharam jis ma andhvisbas, balat kar apna God k nam pa loot apna bhagwan k nam pa hindu ko dara k loot na is pa kya bolo ga
namaz ye har gandi jagah pe kar lete hain..pooja saaf jagah hoti hai
Jb islam chhod di to ye muslim behen kaise hui ye gaddar hai deen kii muslim behen bol ke islam ki sehzadiyon ki tauhin mt kro
Sb se phle owasi ko nikal feko
Good work sir love from bodh gaya bihar
Ye sab kyun dikha rahe ho India kuchh nahi kar sakta hai Rassia Ukrain par jesa attack kiya Yese India nehi kar sakta hai
Are isme Islam beech mein kaha se aagya bhaiyo sabka apna apna dharm koi kahi bhi namaz padhe ya pooja kare . Bas itna yaad rakho galat bolne se pehle ki sabka maalik ek h ,hisaab sabka hoga galat bolne wale ka bhi aur galat karne wale ka bhi... Respect all religions....
मौलाना साहब अगर जवाब नहीं दे पा रहे हो तो बहस मत करो
सच्चाई पर बोलता नहीं कैसा imman ?
Birodh se JYADE kamse kam poor ke roti kapra makan aur medicine ki byawatha karna BEHTAR hai Waise BHI dhanwan ka swarg mn prawesh karna needle ke cheda se elephant ke cross karne se BHI muskil hai
maulana aa gaye RSS ki chaal hai inke pass koi jawab nahin hai kyon ki ab aa gaye jalebiya banaane mein
Good hindu logo ko pakistan mein minority bill ke liye sarkar ko gherna hi chahiye fir dekho ye log kese exposed hote hai.
देख लो खुद को स्कॉलर केहणे वाले को औंरतो से बात करने का तरिका नही है ... ये भाई चारे की बाते करते है ... जिलेबी बनाते है ... बडे आये हुशियार बनने... ऍडम भाई को लाओ वो लेता है इनकी तरिकेसे 😜😜😜
इस्लाम शान्ती का मजहब है आप लोग सिफॅ गलत सदेश स्टूडियो मे बैठकर देते है।इस्लाम को तोडा नही जा सकता है।
आइना दीखाते ही असली शक्ल-सूरत नजर आ गयी तो राक्षस क्रोधित हो ही जाता है।
Aur maar khawo aur non se shadi karo thu ayci ladkiyon par aakh thu
Muslim dharam se pahle agar hindu dharam tha to purwaj bhi hindu hoge.iame kon c badi baat hai waise bhi muslim dharam me har dharam se conwart ho k log aaye hai .par ye bhi batao ki ak dharam hote huye log dusre dharam me kyu aayege .jarur us dharam me kuchh kamiya lagi hogi or Islam dharam me unhe nahi lagi hogi .tabhi to aaye .aap apne dharam ki kamiyo ko door lar lo ho sakata hai bahut se muslim log hindu dharam me aa jaye .or agar nahi aayege to Kam se kam hindu dharam se muslim to nahi hoge .par aap log ye chij to karoge hi nahi .
Koi insaan agar Christianity me ate hai to wo gyani hi banegi jaise ki aap gyani bangaya hai.....lekin gyani banke Christianity ko hi Barbat karne me lagi ho aap...
En ka tarak hi galat hai . Jab ki Islam1500 sal pehel Aaya Sanatn darm Hajaro sal purna hai.en k purwaj hi hindu tiy.
Ye dekhiye ‘ Maulana ki double standard baat sune 😂
Jo huwa in ke sath bhot acha huwa inke sath aesa hi hona chahiye tha jis k pass iman hoga wo kbhi bhi aesa nhi karegi
Ehe x muslim nahi hai r,s,s ka kharida hua janbar pig hai or r,s,s, ka rata hua tota hai or ehe madam pinaz bhi r,s,s, ki rati hui bulbul hai inhe to bas musalmano main kami nikalna hai hindu dharm main kami nahi dikhai deti hain iss madam ko
Isase badi koi jaha liye to nahin hai yah natak Baji band honi chahie Hindu rashtra
Hamare purbaj mobile 📲 tv computer 🖥️ asab nahi use karte the to kya hum log nahi use kare jaise jamana badla oisehi insano ka jiban rit vi badla or oisehi khuda ne us waqt ki ak rit vejte thi jis tara insan aj pura update hochuka ha a hume logo se jada khuda ko pata ha isliye khda ne 1500 sal pehle Or ak rit vejdi....insan jab pura update ho chuka tha a tab veji gayi a last or akhri rit thi jo hajrat Muhammad (s) Dawara veji gayi is rit ka name kuran insas kabivi is rit bahar nahi ja payega insan or kitni vi age shoch lye sab jaga har paresani ka hal ahi mile ga kuran mye 🙏
Jo ladki paki ke TRF se npaki ke TRF kaise ja sakti h mus dhrm me har chij ke ek had h
Aandh Bhaktt Gomuttra pi le Teri Gyan aa jayegi
मौलाना k पास कोई उत्तर नहीं है। मौलाना जलेबी की तरह बता घुमा रहा है। और टॉपिक को घुमा रहा है।
यादव सर की जितनी तारीफ की जाये कम ह ,,, भोलेनाथ आपको आपार धन और ज्ञान दे ताकि आप सनातन धर्म को पूरे विश्व म फैला सके ,,, आप के तार्किक बोली का तोह कोई जवाब ही न ह महान हो आप
Ak din ya lok yeshu ka prasar ka liya trap trap kar rahan ga par in logo ko yeshu ka prasar kahi nahi malaga
Karo nai bhai Pooja kro 2sro sai jalan nahi hum shuru sai padte aaye hai namaz aap bhi koi koi si Pooja road pe krte aye .. phir jalan kis baat ki hai
जब अन्धो के बिच मे कोई आख वाला चला जाता है तो साब दुखी होते हैं ईन अन्धे लोगों को दुख तो होगा ही
पीनाज क्या मैं आपको एक कुरान भेजूं एक बार खुद पढ़ लो।
Agar hindu ladki uske maa baap ko nahi mili toh pakistan ka naamonishaan mita denge.
Jo apne ghar ke maa behen ka nhi ho sakta wo dusre ke dharam ke maa-behan ka kya honga
इनका कोई इलाज नहीं है, इनकी छाती पर जूते जड़कर और दाढ़ी ठोड़ी से उखाड़कर खून के आंसू बहाओ।
i love jesus....jesus ne kha tha ke ant ke dino me esa hoga....Loot ki patni ko yaad rakho....
Miuti me log jan dal detei he kesa pakhand ishu jesus messenger of god christ ek sacha majahab he koi pakhand nhi hindu dharam me dharmic giranth ved he usme bataye gaya bhgwan ek he dev hi asli bhut purane hindu dharam ke giranth he hindu logo ke pandito ne apne faide ke liye hazaro sal bad 500 sal pehle ramayan geeta klpanik giranth likhe jisme vedo ke ulta hazaro devtao ki puja karam kand sab kalpnik jinka sab pesa khana ki jugadh ki jo aj ye man rahe imaan inka jhonta insaf bhi jhonta
Ye aadmi ko Hindu dharm ke bare me kiu puchhte hai? Hindu dharm sanatan dharm iske age koi dharm nahi hai.
जो अपनी मां बहन बेटी को नहीं छोड़ता वह हिंदू लड़की को क्या छोड़ेगा
Ye btao in bokaro ko aasmani kitab ki barish kab huti thi aur kitani kitaben barish ma neeche girivthi ya aayi thin.
Mastar Samir bina mursid ke koi parmatma .allah ko nhi paa sakta
Wishaw court me mudha kya court case nhin. Mr janwa chullu bhar pani me sb ke sb
Secular log kaha gye jo kehte h hindu muslim bhai bhai....
बहन जी , जिनके दिमाग में कचरा भरा होता है न, उनके दिमाग में हर अच्छी से अच्छी चीज से भी बदबू ही आता है।
Sach sun ke ye molana ka Dimaag kaam krna band ho jata hai, Molana ka toh bokhlakhat to dekho😂😂
Thore din pehle kuch hindu apne sab kuch chorke india aye hue the modi g ne unhe wapas vej diya yeh sab chal raha he india me
Nahe keoka insanko Allah banataha or khagea azmataha Rasool bhja Quran ha paro engineer ya Doctor bana parna or pass hona lazm ha ase Mera allah azmataha Jo pass ha woh janate?
मौलाना अशरफ, से पुछना है- म: आटा, अब्दुल कालाम, महात्मा गान्धी, इन तिनोमे 72 का मस्ती किस्को मिला
Sal mein 10 ya 20 bar hi Puja karte usse jyada to karte ho na
To Bhai Hindu ke purvaj kaun the
Sare lg jao.... Wo chutiye h to hum bhi banenge chutiye
Pakistan ke hindu bhai bhn tum kyu drke rhte hai Inse koi bi pakistani mandir todta hai jaa bhn beti ko glt bolta hai to aap usko 72 huro ke paas vej diya kre jb aap 2 4 ko vejoge fir koi nhi apko kush kahega
Aap ne reality mein kabhi jesus ko jana hi nahi tha
molana bhi thik nahi aur ye jo murtit wajibul qatal hai ismen do rahe nahi aur ek hindu aurat ke sath bethker islam ko badnam karrahe hen
A be Ram ki Sena hatiyar nahi rakhegi to kya rakhegi
Kiya baat hai aap meri Bari se hi Der Gaye logo ko sachai to pata Chalna दीजिए की आप कितना झूठे है
Zubaan nahi badleto kya hua, coat tho badello jaise ghisse pite baat waise coat bhi
Yahi sach hai ek khuda per eiman rakhe aurus ke sare hukm ko manen wahi jannat men jayen ge
Esther Dhanraj ne sul(Bhale) Bhonke hai conversation karane walo ko us Dard ki Aah Itni jyada hai ki unko 10 gune% vedeo banane padte hai .Ek Nari 💯 pe Bhari.Jai Ho sannari.
हमें कोई नही बचाने आएगा। अगर हम सनातनी भाई आपने अपने स्तर पर लड़ने का प्रयास करेंगे। तो यकीन मानिए इस बार इस्लाम का सर्वनाश करके ही दम लेंगे।
आदत से मजबूर मौलाना के पास जब जवाव नही होता तो वह चिल्ला चिल्ला कर बवाल मचा कर किसिका सून ते नही है. फिर किसी की चाल, किसी की साजिश आदि कहकर बगल देकर झगडा करके निकल भाग जाते है.
road ka spelling thik kar chutiye
Hindu kartea hai bakwas Muslim is best best
Or kro Ganda kaam tum jaisi jahil ladkiya ho to barbadi to Ani hai
Aurangzeb ki aulad Se Kya ummid rakhte ho tum
Dono ke Dono gadhe hai andhbakt hai🥴. Hame kya. 😅
Deen me koi jabardasti nahi hai, tumhara deen tumhare liye hamara deen hamare liye. Uske baad : allah aur rasul ko na manane wala kafir hai aur wajib ul katl hai. Ab tum khud decide karo baki islam shanti ka majahab hai 😎😎😎
Hallelujah bole tho lulli bhi khadi nahi hothi
Mam this is India!!! N sbko yaha pr right h kisi b dharm ko apnaane kaa ok..evn ye sb bolne ki baatein h ki pese ya kuch dekrrr ye religion change kraya jata h coz yeshu Masih ne sbko budddhhiii bhi dii h ki hm sb apni buddhi se kaamo ko kare tooo if aapke andrrr buddhi hogi to obviooo h ki aap sahi cheez choose kroge...aapko koi zbrdsttiii nai krtaaa ki aap religion change kariye !!! Eve jesus ne khud koi religion ni bnaya tha unhone sbko pyar se rhna sikhaya h or parmeshwar pr bharosa hoga too shaitaan b aapko bht baar bharmaega...mean to say ki aapki parikshaayen hotiii h jb aap parmeshwar ko ache se jaan lete ho ...us pr wishwas badhta h ...lkin seriouslyyy mam m aapse kaafi choti h I believe btt aapse zyada bible ko padh payi hu or smjh paayi hu...jesus bless uh maam...❤️
bhai ham unke jaise pagal nahi hai
Allah aap ladkiyon ko akal de
Jai hind Sanatan drm ki jai
अच्छा हुआ भाई इनके साथ जैसा जय जैसी करनी वैसी भरनी
Mam aise logo ko bulste kyoon Hain keval Sameer kafi h
Race mulla ko Kahan se Le aaye utha ke yah iska bil hi nahin hai jab inke pass tar kam ho jaate Hain to yah dusre logon ko jhuthlaane lagte Hain
अरे इस समीर भाई को security दे दो please
Hum bhut se Muslim ki sarn dete h pr Pak ke Hindu ko q nhi sarn dete
Kyu photo dikhte ho... honi jani to kuch h nhi... GAAYB aur kr diye jayege
यह लोगों का मकसद नमाज़ पढ़ना नहीं बल्कि हिंदू ओ को उकसाना है । और हिंदुओं के अंदर भइ पैदा करना है। यह लोग देश के लिए बहुत बड़ा रोड़ा है। जय श्रीमद् भागवद् गीता महापुराण 🕉️🛕♥️☝️🙏✊👊🗡️🗡️⚔️⚔️
Sameer -- Maulana ke pehle line per aise Muskurate hue jaise, Bakre ki gardan haath me aa gayi ho..😁
To Humayun aapke chacha the ka
Hindu muslims bhai bhai kahne wale dogale hindu dekh lo, jb bharat mein Muslimo ki abaadi ho gayi TB dekhna, sudhar jao sale darpoko,
Aise mein Sarkar ko hi bhi ho kada action Lena chahie Magar Kya Karen sala Har Jagah ka system kharab hai Dharm ke naam per Kursi per Baitha Rahana Chahte Hain Neta log
Jab tak hindu "nahi hai koi allaha ke siva mamod ibadat ke liye" sunne ke baad juta uthakar pelna start nahi karega tab tak aisa hi chalta rahega.. Inke moh ke khilaf kuch bol do sir tan se juda chillane lagte hai.. Isi tarah baki log ye sunkar in par jute barsane lage sab bhul jayenge..
ek baat achi tarah se gaat baand loh. duniya khatm hone se pehle sabhi log Christianity mei convert hoga hi 100% no doubt. not on political ideology but with the love of Christ on all living mankind. yaad rakhna aur ha yeh joh tum log jal rahe ho na yeh toh natural hai. but yeh jelousy dekhna love of Christ per hi khatam hoga, Hallelujah, AMEN.🙏🙌
भाई ये मौलाना ये सच क्यों नही बताता की कुरान में आयतें 2 प्रकार की हैं एक मक्की और दूसरी मदनी, जब मक्का में मुहम्मद कमजोर था तब मुहम्मद पर आयत उतरती थी कि हमारा दीन हमारे लिए और तुम्हारा दीन तुम्हारे लिए, और जब मुहम्मद मदीना पहुचा, 10 हजार का लश्कर तैयार हो गया और ताकत में आ गया, तब उसकी आयत बदल गईं। तब मुहम्मद को आयत आने लगीं की सिर्फ अल्लाह ही एक मात्र पूजनीय है और सिर्फ और सिर्फ मुहम्मद ही उसका आखिरी पैगम्बर है, और जो इससे इनकार करे उससे जजिया वसूल करो और उससे भी इंकार करे तो कत्ल कर दो।
Accha Laga ye Sunke aesa hi hona Chahiye Zo islam ko Chorne balo ko aesa Hi hoga
Jo kisi aik bhagban ke nahi ho pate unse kiya ummed ki ja sakti h bese jo apne Maa baap ki nahi apne deen ki nahi uske sath jitna bhi bura ho kam h
Yeh sun kar mera khoon khaulta hai , Pakistan ko black list hone se koi nahi bcha sakta
मौलाना अल वाजिदी को बुलाते इस शैतान के लिए
मुझे ऐसी लड़कियों के साथ कोई हमदर्दी नहीं प्यार में अंधी और बहरी होकर सबको ठुकरा देती हैं और एक नहीं सैकड़ों लड़कियों का इबरत्नक अंजाम इनको पहले देखना चाहिए
काफिर का मतलब एक ईश्वर का इंकार करने वाला और कुरान के किसी हुक्म को मानने से इंकार करने वाला। अगर कोई मुस्लिम भी यह करता है। तो वोह भी अल्लाह ( ईश्वर ) की नज़र में काफिर है।
Puja toilet me kar rha he kay
Bible mein likha hai Jo Jo yahooba ki baat Jo hota hai vah kabhi lajjit Na hoga
Ye sadi Hindutva ki sadi hai🚩🚩🚩
इसी को कहते है देकता देकती अंधा मेरे जितना भी दीमक नी है
गंगा जमुनी तहजीब के ठेकेदारों के गैंग कहाँ मर गए ?
Richard Dawkins ne kai books likhi hai. Hamko unka translation logo tak pahuchana chahiye.
Mc tm log koi na koi region nikal hi lete ho hindu muslim karne ki
Tum satya k raste pe chl na saki aur ab dusro ko bharma rhi ho.
Is se kisi ko koi prblm nhi prblm bs rambhakton ko hota hai
Jab inhone sab kuch ker hi liya, to choot kay ki. Support do.Loot ka samay aa gaya. Hindu sleeper cells bhejo. Qaidi/Contract killers bhejo. Thikano mein aag lagao. Gas depot, Important jageh mein ghus paith karo. Wohi sab karo inke saath jo ye ker rahe hain. ISI ke afsaro ko meeting mein uda do, burke mein jasoosi karo. Jinhe udha le gaye unhe jasoosi, bomb se udane ki training dete. Gorrilla warfare, mukti vahini banao. Office ke sewerage, pipe lines, mitti se block kerne ki training do, mauke pe line/earth fault mein training deke bhejo. Aage badte chalo, dekho phir. Pak to ek state jitna hai, poora aag se dahal jayega. Aadhe to janta ke saath mil jayeinge, bahutse mahol ke saath ho jayenge. Kuch, ISI, police & defence ke afsaron ko agva/kidnap kerke apne logo ko chudwao/ underground kerdo, firautiyan maango. Chinese bolein to unse bhi aisa karo. Desi katte ikhatte karo. Beech, beech main dakaito ki tareh, gufa mein raho aur bahar aake lado.
Jo apane ma bap ko dhokha dete hain unko dhokha nahi to aur keya milega aur unke izzat ki parwah nahi karte unke sath aisa hi hona chahiye
Public place mai ye sab nahi karna chahiye.wo koi bhi religious ka ho.
Yeh dono muslim bhaiyo ko ladane ka achha tariqa hai
Masihi yet masiha Adi Anant Anadi hey bhut bahut purv hi nahi lekin Jiwen key wardan ka bhavish hey maut key havale rahena nahi masiha yeshu hamara chhutkara mukti data udhar swargiye Jiven ka vacha hey .praise the LorD LorD sirf yeshu masi hey Amen...
हिंदुस्तान के सारे मुसलमान का पूर्वज हिंदू
Aapki baatein hmari smaj mai nahi ayi kyunki aapne koi reason nahi bataya Christian ko chodne ka ok mam bakwas
सरकार अगर वाकई में हिन्दुओ के लिए कुछ करना चाहती है तो खुले में नमाज़ पूजा और इस तरह की किसी भी गतिविधियों पर रोक लगाए ये बहुत गलत है मै इस्लामिक देश में रहता हूं पर यहां खुले में नमाज़ मना है पकड़े जाने पर फाइन और जेल है फिर हमारी सरकार इस पर प्रतिबंध क्यू नहीं लगाती
Alha hijda tha kay us ki koi Alli kiw nahi hai
Jilani ko krodh aaya matkab vo Sacha muslim nahi h
Molvi ki behudgi juban se pta chal rha ..kitna faltu log hai yahan
Jab insan ke pas koi jabab na ho ya o harne lge to baukhla jata h like maulana
Maulana baukhla gaya.......... Without lies Islam dies
Ye sab gatiya harkate mat kiya karo Hinduo isse yahi pata lagta hai tum Shuaro ke kichad me khud ganda ho rahe ho puja madir me karo apna standard mat giryo Chudslam ke chakar me😏
इन्हें हिंदुस्तान में जगह देना चाइए ताकि यहा सुरक्षित रहे
Aj q koi kuch nhi bol rha hai
Yogi ka bap Muslim tha iska prof mai dunga
मौलाना के पास कोई जवाब न होने के कारण फड़फड़ा रहा है।
Sahi hua jo hua Allah ko choda ma baap ko to bhugatna to tha hi jaysi karni waysi bharni islam denn chodne Wale ka yahi anjam hota hai inko Deen ki islam ki samajh nahi hoti h galti hindu ki nahi inki hai Jo khud chal k inke pass jati h pyar ka bukhar chada rehta ab utar Gaya hoga jayse muslim ladke mar chuke hai janti hai bhagwan love trap chal raha mujhe ye khabar sun kar koi bhi problem nahi Hui 😂
Yhe sab karne ke bohot pese milte hai inlogo ko .
News anchor bi jaan boojh kar ult pult questions kar raha hai ye pre planning hai .shame on both.
Maulana ki gaand faat gaya saach ka samna krne ki himmat nahi hai Islam jhutta mazhab hai Islamic ideology political terorist organization
Muslim Molana sahib ap apna knowledge theek kry. aur meri ek guzarish hai iss show k oner se., k indian molana k badly Engineer Muhammad Ali Mirza sahib ko ly k aye
Ye wahi girls hote ha jo maa, baap, bahi ki samina Facebook, Insta,and WhatsApp pa unknown loogo ko friends bante ha aur family wala in pa proud feel krta ha ki hamare batee modern ha
मेरी नजर आपके वीडियो खोजती रहती है।🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Maulana khud shaitan Muhammad ka follower hai
भारत सरकार को कड़ा रुख अपनाते हुए पाकिस्तान में सेना भेजनी चाहिए। पाकिस्तान को जबरदस्त ठोकना चाहिए। लातों के भूत बातों से नही मानते। इतनी मिसाईले किस के लिये तैयार की हैं?
Ye mahila kangna ki sauteli ma ho sakti hai, tum ek lobhi aurat ho, tum achi bhakt Thi ab real andhbhakt bani ho.
In mullo ka purvaj sanatani he hai
Ye des ke gaddar hai...inpar बुल्दोजर chalana padega
Auranjeb ka aulad owaisi bharat se niklo
Bilkul shi agr__अगर यह लोग रोड पर आ कर नमाज पढ़ सकते हैं_ तो हम हिंदू लोग इनके सीने पर चढ़कर पूजा क्यों ना करें haa___🚩🇨🇮🚩
Or tum jab apni tajiya nikalte ho jab kyu talwar lehrato Bhadwe gyaan kahi or dena chal nikal
बहोत अच्छा सही है 🇮🇳 मॅडम आपका स्वागत है🇮🇳
Allah swt prophet muhmad pbh par dil se iman Lana hain per janat jaeyga yr ye molvi kedar se ota lati ho 2 ropay ka molvi hain haq wazieh ho choqa hain jo Kalma pare GA wo janat jaeyga GA shirk ke saza dozakh sari Omar kei leye Muslim brother suno x Muslim gumarh hain. Allah swt kehta hain agar asman se angel nazel karey qabar se murda nikley zinda ho Jay in ke marzy ke mutabiq mojza deka dy per be iman nahi layenge Allah swt ne gumarh Kar deya hain x Muslim ko Ya Allah swt ham pe karam parma
Aur karo shaadi hindu ladko say
Modi Ji ko aage aana chahiye
समीर भाई आपको हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर अल्लाह आपको सदैव कामयाबी दे, आप जैसे सच्चे हिंदुस्तानी कि अति आवश्यकता है और आप हम साथ साथ है तो हम आप भाग्यशाली हैं कि हम, साथ साथ है, जै बाबा री सा,19-09-2022,10,44,पी, एम
Muslamaan.... insan thodi hota hai wo zihadi soch ka ek Monster hai jo dharti pe atank machane ayaa hai
ये लोग कब्र का हि जन्नत समझता है 😂😂😂🤦
Koi bhi Dharm Ho Hindu Ho Muslim ho isai Ho sab Apne Dharm mein Shamil hona chahie jabardasti koi bhi Apne Dharm mein Shamil karna ek apradh hai Islam nahin sikhata kisi se jabardasti karna kya Islam bhul gaye Islam ka koi value nahin hai
Ye owaisi khud hindu h isme puchna kya h converted mulla owaisi h isko history pdho samjh aajayegi
Dogi pagal ho geya hea sale Yogi nahi dogi ho tum
Insaf sub ke leye ek jasa hona jaheye
Kiya kahta hai ved pahle apna kitab khol kar dekh lo sali land ke poojari
इनकी हेल्प करो इस्लाम मे तोबा के दरवाज़े खुले हुए हैं plz इनकी हेल्प करे
Esko kuchh nahi aatihaye key bulayeho bhagao usko
Kaon bahen kiski bahen acha huwa Marja
वेरी गुड इसके साथ अच्छा हो रहा हैं इस्लाम धर्म में कोई लड़का नहीं था 👌👌👌👌तेरे साथ अच्छा हो रहा हैं
Kuch Mullon ko toh yehi bhi pata nahi hai ki woh ganja jal pee chuke hai pani samajh ke
To hmare aur unme farak kya reh jayega
Pooja karne ka ek tarika hota Har khi nhi kr skte pooja
Aaj hindu Pakistan me 1% hee reh gaya hai. India walo jaago nhi to chudi pehn lo.
हज़रत मुहम्मद साहब पैगंबर हैं , खुदा नहीं।
aaye SE ladki k sat aaye sa hai huna caya acche ki ya good 👍
Hindu maanta hai swarg narak, jise musalmaan jannat jahannum kahte hai, sab is dharti par hi hai. Insan apne karma se swarg narak bhogta hai. Par Hindu ka target swarg narak paana hai hi nahi, isliye use Allah par believe karne ki jaroorat hi nahi, kyonki uska lakshya usase kahi high I.e Iswar ya khud Bhagwan ko prapt karna hai jise Hindu mokah kahte hai ya use atma parmatma ka milan kahte hai. Jisme khud insan Bhagwan ho jata hai, bilkul waise hi hai jaise world ki sabhi rivers ya dariya samander me mil kar samander ho jati hai. Par yeh Islam se kahi higher Bharat mey hi janmi Sanatan Dharm ki philosophy vedishi dharti se asye majahab ke followers musalmaano ko samajh nahi aayega khonki unki soch aur religious training "jannat aur jahannum" aur 72 hooro paane tak hi limited hai. Usase upar ki philosophy ka woh soch sakte hi nahi hai na samajh sakte hai. Yahi unki bimari hai aur world mey jahalat fhailane ke alawa woh kuch nahi kar sakte. Jab tark mey haarne lagte hai, yeh gaali galouj par utar aate hai kyonki inke majahab mey eligious mamlo mey tark vitark hi mana hai. Hinduon ko musalmaano se samajhne ki koi jaroorat nahi. Jinke pass samandar jaisa Sanatan Dharm ka gyan ho, woh sookhi registani videshi dharti se hai majahabi gyan ke jheel aur pokharo ke pass nahi jate, na jaane ki jarurat hai😡😡😡😠😠😠
Maulana apni bezatti khud karvate hai. Jalebi bana ke debate se bhagte hai darpok
पूरा इस्लाम ही झूठ पर टिका है।😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Sallo bhikhmango aap musalmaan islam wale koi bhi hindu debate me nahi ana chahiye .
bhot der se jagye hindu pr jagye to sahi hindu pak ki👌👌
अब तो सच बोल दे bsdkkkk
Ye dharm tha hi nhi ye chor lutere balatkario ke giroh ka naam tha jise dharm ka rang diya gya h idhar udhar ki baate jodkar
Yahi hona cahye aysi ladki ki
Ye jo janat ke bat ker rahe hai jab ye marne walee ho enko ek mobile de Dana chahiye or pher en ko mobile per batana chahiye jannat kya hoti hai.ek dam jhoot bol rahi hai.
हिंदूओ मे मूर्ख लोगोंकी भरमार है ओ किसीं के उपर भी भरोसा करते है! कहते है की कस्तुरीमुर्ग कस्तुरी के सुगधं के लिये दर दर भटकता है कुयोकी उसको यह पता ही नही होता है की ओ कस्तुरी का सुगन्ध उसके पास ही है! वैसी कहानी हिंदुओ की है! जो हिंदू सनातन मे पैदा तो हुए, लेकिन उनको मजहब और धर्म के बारे कुछ आता पता नही ना रखना चाहते ऐसा सनातन जीसमे ज्ञान है ,विज्ञान है और भगवान के करिबी जानेका रास्ता बताया है, यह आज पुरी दुनिया जाणती है! ओ छोडकर हिंदू किसीं अन्य मजहबके प्रचारो के बातोमे आके या पैसे की लालच मे अपना असली धर्म छोडके मजहबी बन रह है! ऐसे लोगों पे लानत है!
Quran aur hadees pr research se pahle aap apni kitaabo, etc ved ,Geeta ,wagera ka matalab kre us pr research kre aur dekhe Allah aur rasool k bare m kya kaha gya h
badi raat ki gang rape ki najayaj padaish tasleem rahmani ne khuda ko private part bola us Allah ke samman me bola jo Makkah me baitha hua hai shivling ke rup jise hindu naam se huj kerne jate ho
Mehnat ke Bina koi result nahin aata aur jo log bich mein apni ladai chhod dete Hain vah please Jesus per koi ilzaam mat lagaen Jesus ne kaha Jaise main siddh Hun Tum bhi siddh Bano Jaise map with Hun Tum bhi Pavitra Bano ban jao aise to honge kam
जिस तरह ये भगवान को नही मानते हम भी अल्लाह को क्यों माने
Kya yaar tum logon ne Islam ko aurat banaa diya hai aur khud hijade Ho Gaye Ho Jo aurat karegi vahi tum bhi karoge nakalchi bandar
Smir ka tehkikat kre ye muslim tha hi nhi uthate he or jhuti dlil deta he
Ka gaya un badi badi fenknevale
पाकिस्तान मे कया हो रहा बहुत ही निदनिय
Yehi yaad rakhiye Sabka Maalik hai..
Chalo aap ki baat maan lete hai... Jesus ne miracle ni kiya toh batao miracle kar kon raha... Bharat me itni death rate kyun badh raha hai... Jo b religion iss ko katam kar dega hum usko follow karenge.... Baat yeh hai ki jo ho raha duniya me uski wajah khud insaan hai....
POK nhi pure pakistan ko Bharat mai milana hoga
NAMAZ SIRF ONE BHAGWAN/GOD/ ALLAH KE LIYE HOTI HAI, SARI ZAMEEN USI BHAGWAN KI HAI, SHART YE HAI KI JAGAH SAAF HONI CHAHIYE, NAMAZ TIME PER HONI CHAHIYE......YEH EK BANDE AUR BHAGWAN/GOD/ALLAH KE BEECH KA COMMUNICATION HAI.
Sale hijade h Pakistani jo dharma parivartan kravate h Jai shree ram 🙏🙏🙏 Har Har Mahadev🚩🚩
😂to kro na pooja bhi kisne roka h 😂kro
एक्स मु सलि म। यानि सबसे सटिक नब्ज अब पकडी ग ई है । कोई इस किताबी मनोरोगी को बचा लो ये फट पडेगा ।
वो बहन उम्मीद से हम भारत के कायर हिंदुओ के तरफ देखी होगी फिर हमारी कायरता देख उसकी उम्मीद टूट गयी होगी और जिंदा रहने के लिए उसने धर्म परिवर्तन करवाना स्वीकार किया होगा | हमें क्षमा करना बहन! हम शायद कभी कुछ ना कर पाए तुम्हारे लिए| 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Sahi kaha sameer ji dil se jo iman rakhega jo dil se iqrar krega
Samasya ki z z z yahi hai....
Jo prabhu se pyr krta h ..koi v kuch kahe ..masi log yeshu ko kV nhi chhodenge
To Karo Puja rod pe jao🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Esee ladki ko to maar dena chahiye jo apna Islam daram ko cohod diya isne
Allah ke siwa koi mabud nahi koi ibadat ke layaq nahi
Pakistan patrakar Fiza Khan chali tuh Bharat ke Kashmir ek com ko lekar padechan hote hai abhi kya teri ko saap chung gaye? Aur apne desh secular aur bishesh shantidoot abhi kyu chup kyu ki tumhara agenda yehi hai.
Fat gayi Maulana ki... He he he...
Issi layak h isse bhi bura hona chaiye inke sath
Bewakuf bata hai Sab k baap Adam alaisalam hai hindu muslim sik sikai sab k baap muslim hai Islam zindabad 💪
Hidu hoya musalman sabke purwaj aadam the jo musalman they
Meri maa app ne kabhi Bible thik se pada hai Ki nahi sayed yishu ko ,aapne karib se nahi jaana ,yishu apko xama kare
Bkkkkwaaas... Kuch ni ho paega Hinduo waha Saare Hinduo ko kaata jaegaa aatankistan me
Sale barelwi madarso me sirf nazam mat padho ilm hasil kro
Wah laude wah .... Nafrat k cvay kuch dikhta bhi he ki nay Proud to be indian 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Mulleki ma ko mulle ka beta chod raha h.
Jis ladki ki zabardasti nikah ho woh ek din moka dekh ke pure parisar ko jahar deke maar de ... Phir dekho aage se kisi ki himmat nahi hogi
Bhagvan par ,God par,Dev par Vishavas ittna hona chhiye ki Aapko koi dagmaga na sake Mai tho saree God's ko Ek hi manti huu Log Kya khe rahe hai Kya kar rahe hai Usspar dhyan naa Do Aapne aapko dekho Ki kitne pap Kiye hai Bass fassane wale se dur rahe Assa education ka Kya faida Jaaha jhut Kya hai Sach Kya hai Patta hi naa hoo Esse Uppar Wala accha hai Usske haat bhhadhe huue nahi Hai Log ek dusre Dharm par bolte bolte Bhhagvan par hi kuch bhi bolte hai😇Deko samjo Aur kadam Bhadhav Prathna karne keliye Dil saff hoona Chahiye kidhar jaane ki jarurat nahi hai❤️❤️❤️❤️❤️❤️🕉️✝️ Phile Kudka dimag chhalte nahi Aur Phir ......
sawal he muslim kyun huwa... kyun ki hindu wo ne bohot galat kiya ... khud ki hindu lok ki sath...
Ye koi ection ka reaction nahin mere papa bhi puja kahin bhi kar lete the jab kahin hum jaate the ghumne ye sanatani sanskriti hai na road block kiya naa train roki ye log jaan bujh ke dusron ko pareshaan karte hsi
Phele ek ko baat complete karne dijiye.
Ye anchor ek din jail jayegi ye likh ke rakhlo Islam dharm ko badnam kr rhi hai ye or ye glat hai hr dharm ka respect hona chahiye
Aagar Muslim bjp ko vote de diya tho usse maar diya jata hai ya fatwa nikal diya jata ye kon baat hui. Hum yoga karege tho fatwa. Koi aam Muslim aagar hindu bajan ga diya tho fatwa. Likin Bollywood ke Muslim bajan gaye tho koi fatwa nahi 🙅.
हमें आप पर गर्व है मै ईश्वर से प्रार्थना करता हूं, आप पूरी ताकत से सच्चाई, समाज और मानवता के हित मे उजागर करते हुये, सुरक्षित और संतुष्ट रहें
Main bhi interview dunga main Satya Marg par chalta hun is jagat ka srishti karta hi hamara parmeshwar hai
Hindu log pehle apne aap ko Dekho phir kisi ko bolna 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
पाकिस्तान के सभी हिन्दुओं को वापस भारत लाया जाए और सभी गैरकानूनी तरीके से रहने वाले पाकिस्तानी बांग्लादेशी रोहनियां को बाहर निकाला जाए
Ab bhar me ja,go to hell, Allah ki lanat ho tum jaisi ghatiya aurto pe,ye sali haramin itni masoom nahi hai,Jo muslim musalman ladko ko chore ke kaafiro se shadi kare wo sali ek no ki awara ghatiya neech Kamini aurat hai,Mera khoon khaulta hai aisi badbash ladkio ko dekh ke.
Peenaz tyagi ......biki huii ek batkar orat h. Or ye desh pe nafrat faila rahi h
Hinduon ke khilaf Pakistan safai ki muhim chala raha hai. Hindustan se katwo ki safai kab hogi. Sare hinduon ko Pakistan se vapas lao, Sare katwon ko hindustan se khader do.
अभी मै इस एपिसोड के 7 मिनट तक ही पहुंचा हूं और यह गटर छाप मौलाना हिंदुओं के आराध्यों के नाम से कैसी कुटिल हंसी हंस रहा है, अब मैं आगे के एपिसोड को देखने से पहले ही बता सकता हूं की समीर भैया के बोलते ही यह मौलाना अपने असली रूप में आ जाएगा जलेबियां बनानी शुरू कर देगा!
Janat ka thekedar sirf islam hai duniya ko jahanum banane bale Janat ka sapna dikha rhe hain shaitan log
सनातन धर्म में आपका स्वागत हैं
Hamare purwaj Adam always salam ha
Ek muskan vo hai Jo apne iman Islam hijab k lie sherni bn k ldi or ye muskan hai jisne hindu k lie apna Islam dhram chodi.kitni frq hai..sudhar jaho
ham hindu the to ham galat raste pe the ab Sai raste pe aa gay
यही हाल हिंदुस्तान का भी होगा और अभी भी कहीं ना कहीं किसी न किसी रूप में हो ही रहा है मोदी जैसे बुजदिल आदमी को प्रधानमंत्री बनाओगे तो यही होगा
Yogai ka purwaj to moncky tha😁😁😁😁😁😁
बहन , क्या यीशु ने दवाई लेने के लिए मना किया है? मत्ती 9:12 । रही बात बिजेन्दर सिंह जैसे लोगों की, उनके विषय में तो प्रभु यीशु ने पहले ही बता दिया है मत्ती 24: 24-25. और भाई आप ने कहा जीसस कैसे चंगाई कर सकते हैं उनके तो हाँथ बंधे हैं । चलो आप की बात थोड़ी देर मान लेते हैं, तो आप और आप की की जो ये गेस्ट हैं उनसे मैं एक बात कहना चाहता हूँ, आप के देवी और देवताओं के तो कई कई हाँथ और सिर हैं तो उन्हीं को ये जिम्मेदारी दे दो , और सब पंडितों और गुरुओं को लगा दो की वे गौ मूत्र पी कर और गोबर खाकर भारत से कोरोना को भगा दें। दूसरों का मज़ाक उड़ाने से पहले अपने गिरे बान में झांक कर देख लो । कि आप की सच्चाई क्या है। बहन जी आप साउथ इंडियन है, नागेली के बारे में आप का क्या विचार है, जिसने अपने स्तन काटे थे ? उसके बारे में भी तो दुनिया को बताओ। की उन्होंने ऐसा क्यों किया । और भी मेरे पास है बहुत कुछ बताने के लिए, लेकिन मैं आपसे ये कहना चाहता हूँ , आपके इस प्रकार से चैनल पर बैठे कर बकवास करने से कुछ नहीं होगा , क्योंकि दुनिया के इतिहास में बहुत सारे लोग ऐसे आये और उन्होने बाइबल को प्रभु यीशु के कार्य को खत्म करना चाहा, क्या खत्म कर पाए? वो खुद नष्ट हो गए । प्रभु का काम आज भी जारी है, और उसको कोई रोंक भी नहीं सकता है, जब तक हर एक तक उसका वचन पहुँच नहीं जाता , क्योंकि परमेश्वर ने मानवजाति का उद्धार सिर्फ यीशु को ठहराया है प्रेरितों 4: 12. यूहन्ना 14:6. जो विश्वास करेगा वही उद्धार पायेगा। मैंने आप की पूरी बात सुनी आप सिर्फ ईसाई बनी और ईसाइयत के बारे में ही जाना है, न कि बाइबल और प्रभु यीशु के बारे में, आप का ज्ञान अधूरा है इसलिये भूल में पड़े हो मत्ती 22: 29. रही बात यूरोप और अमेरिका के चर्चों और वहाँ के ईसाइयों की वे प्रभु यीशु के पीछे चलना छोड़ रहे हैं, तो एक बात याद रखो परमेश्वर किसी से अपने पीछे चलने के लिए विवश नहीं करता है, जोर जबरदस्ती नहीं करता है, जैसा कि अन्य ईश्वर करते हैं वे तो धमकी देते हैं, मेरी पूजा करो बकरा चढ़ाओ नही तो एक एक को मार डालेंगे। परमेश्वर सर्वशक्तिमान हस्ती है, वह मनुष्यों द्वारा उनके खुद के निर्णयों के अनुसार उनका न्याय करेगा। प्रभु यीशु की उस भविष्यवाणी को याद रखो की उसने लूका 18: 8 में क्या कहा था? कि जब वह फिर से धरती पर आएगा तो क्या विश्वास पायेगा? उसके आने से पहले लोग भ्रष्ट हो जाएंगे अपवित्र हो जायेंगे, लेकिन जो इस पाप भरे संसार में अपने आपको प्रभु यीशु पर विश्वास करते हुए शुद्ध रखेगा वही उद्धार पायेगा। कहने को तो बहुत कुछ है पर आप के लिये इतना ही काफ़ी है। गुस्ताखी के लिये माँफी मानता हूँ।
Is molana ko kisi five star hotel me bade bade jalebiyan banane ki kaam diya jaye 😂😁
Aap ek bar zakir naik ke sath debat kre apke Sare svalo ke jvab mill jayege madm agar dum he to kre unke sath debate kmjor log ko bulake unse kyu debat kr rahe ho
Jilani sahab ne pinaz ko ping 🦛 bana diya bahot jald hindu dharam tyag ne wali he🤩🤩🤩
Arey bhai logon to Kisne roka hai aap bhi Karo na... Magar Sawaal ye hai ki ye sab 2014 ke baad se hi q aur hamari hod me hi q. Kya issey pehle aap logon ka bhagwan me Vishwaas nhi tha aazad to 47 se hi hain na aap Kanun se 50 se hai fir sarkar bhi aapki Majority bhi aapki ab tak soye q the aap
ईनहोने पुरी दुनिया में इस्लाम के नाम पर झुटी दहशत पैदा कर रखी है ईनके पास दिमाग नाम की चीज नहीं है सिर्फ अपनी ही बात को सही साबित करने की कोशिश करते हैं
Qur'an may aisa nahi hai Kewal buble may likha hai Baki sab nark mat jaiga Jo fhristian sahi nahi chalta hai hai nahi jaya
ये मौलाना सालों के पास जब जवाब नहीं होता तो गाली गलौज करने लगते सालों तुम्हारी किताब में लिखा है वही बता रहा है समीर फिर मिर्ची क्यों लगती है सच्चाई जान के
Khud krte ho toh subhanallah jihaad Jb koi muslim ladki hindu se shadi kr le aur ek insaan galat nikal aaye Toh gaand m teetar bajj gye 😂
Mulla अपनी ही बात पर फस रहा हैं अब रोयेगा समीर के आगे
Inse jawab Na aaye Na jab To aisi baten karte Hain
Ap fir bhi esuki beti ho Sistar esu mashi fir bhi ap se prem karte hai hallelujah hallelujah🙌✝
Hindu se ek bar pyar huwa to sat janmo tak nibhate hai
दाढी बाले मुल्ले कभी सत्य को स्वीकार नहीं कर सकते हैं
bilkul hogi, lekin kuch hinduo ko karne me sharm ayegi 🥺
Modi sarkar ko kuch karna chahiye chahe Parmanu chod de
Kaise pata Chala Hai Ki Hindu ke purvaj mugal the
Jo log dhukhi hai onhe thik hone do
Pooja ke liye agni chahiye asan chahiye murti chahiye
सरकार तुम्हारी मिडीया तुम्हीरी फिर किस बात से डरते हो .....है दम तो सभी मुसलमानो को ...दर्गा है मजिद है कब्रस्तान है निकाल दो भारत से......मुसलमान सब्र करना सिखा है ........तुम बारबार उनका इम्तिहान लेना छोड दो
Bharath me rahane ke laayak nahi
हमारे ही परिवार के लोग मुस्लिम बन गए
Pakistan me 23 percent Hindu the aaj ek v nhi h jahan Muslim hoga wahan koi hindu safe nhi rah sakta kasmir me hinduo ko mara rape kiya gaya Muslim ne kiya
300quran jo jae gaeusalmano dwara her6month me ek naya Qur'an bewqufi se bhari baato ke sath market me aata tha bada achcha business kia hai market me
इंडियन आर्मी को जोरदार तरीके से पाकिस्तानी ठुकाई शुरू कर देना chahiye 😡😡
मुसलमानों किताब लिखा है हिन्दू काफिर है और काफिरों मारो दो या धर्म परिवर्तन करवाया दो
Christianity ko badnam karne ke liye parmeshwar aapko chama kare
Behen maine aapko suna , sunkar accha laga ki aap apni ray apne bharm k prati itani bebak tarikse rakh saki , 👍🏻 Lekin apne isai logonko dekha aur suna ,kya ape Yeshu masih ko suna ,ki wo apse kya kehta he? Aapk upar thodi musibat aai aur apne Yeshu masih ko zuta bol diya , kya parameshwar kisika imtehaan nahi le sakta? Aapne Yeshu masih ko janane ki koshish bhi nahi ki ,koi bat nahi Akhir chunav apna apna hota he, Agar jivan me Ashish, sehat barkat, se hi parmeshwar ki pehchan hoti he, to Yeshu masih alag he 🙏🙏🙏🙏🙏 Yeshu masih apko saccha anand aur sacchi shanti de🙏
madam ji apne itni mehnat ki jar tak jane ki to best ye tha apk liye ki dusro se puchne or dekhne se acha ap bible me hi jwaab dhoondte mil jate apke har ek swaal ka jwaab bible me hai or jo apne bola ki christian pr musibat kyu aati to apko apni study chod kr pehle bible pd leni chahiye thi khuda sbko moqa deta hai apko bhi ek or moqa denge god bless you gehrai tak jao mam ji 🙏
India mein bhi muslim ladkiyo ko zabardasti hindu bana do nahi toh goli mar do.
Ye hai madarse ka product. Stay alert Hindus. Don't be soft on maulavis.
Kya matlab ab .. Aap ne dharm badla wo bhi ISLAM baad me HINDU bane... Allah rahem kre aap pr to....
Meherbani karke Hindu ki Surat mat bataiye 😤😤
इस महान विदुषी महिला को मंच पर प्रस्तुत करने पर राजीव आपका बहुत बहुत धन्यवाद,
आरे टोपी वाले भैय्या हिदुस्थान मे रहेना होगा तो भारत माता की जय बोलना होगा समझे क्या आप लोग जिस देश का नमक खाते हो वुसी देश की बदनामी करते हो पाकिस्तानन का‌ जो देश आप लोगो पेचान ता ही नही आप लोग इडिया के वो तो इज्जत करना पड़ेगी 🇮🇳जय हिद🇮🇳 जय महाराष्ट🚩
जो गलत है वो गलत है अल्पसंखयक कोई भी हो उसके साथ वैसा ही बरताओ करना चाहिए जैसे बहुसंख्यक के साथ किया जाता है । और इस मुद्दे पे सभी को आवाज उठना चहिए।
Jo Islam ko chod gya hamara use koi wasta nhi jao Maro Abhi ro ke mat dekho 😡😡🤬
Suraish chuhanky kiii koi beti yaa biwi ya sister hii Tu isse bhii Muslims ladky shaadi krein
Iss creator na galat bola ki pooja road par ya kahi bhi ho sakti hai ham santani hai isliya pooja keval pavitra aur svachh jagah par hi ho sakti hai ! Agar mere vichar pasand aya to like karo😊
Zanat hai too issi duniya main hai.. Jise islam zanat kehta hai woh 4 ft zamin ke neeche kabar ke ander marne ke baad ki stiti hai.. Islam marne ke liye zanat word use kar ke logo ko marne ke liye promotion hai... Aaj tak duniya main koi zanat nahi gaya. Naa zanat se koi aaya.. Insan je jeevan main uski present life he zanat hai... Marne ke baad insan ka astitv he khatm ho jata hia.
Copy hi ho sakta hai jaise song ka copy hua 😂😂😂😂🫡
Ek din modi Or owaisi hindu muslim ka ladai ko le ke desh ko beech kha jay Ge . 😂
sameer. ne. bilkul. sache. bolahai. molana. der. raha. hai. sache. bolne. se.
Madam apne kabhi prayer nahi kiya hoga . na kabhi bible padha hoga. isliye ye sab bakwas kar rahi ho. duniya me logo me christianity ki majority zyada hai log pagal nahi hai jo aankh band krke convert ho rahe hai unko jesus ne shanti di hai changayi di hogi tabhi wo convert huye hai... Warna sare duniya me pagal nahi hai jo har saal lakho ki tadaat me convert ho rahe hai. Aur rahi baat paadri ki . Ek paadri k harkato ki wajah se sare paadri galat nahi ban jate . Kya hindu pandit chor nahi hote??? To kya hindu pandit sare ek jaise hote hai?
मेरा तो corona भाग गया आपका ये साक्षात्कार देख कर 🙏🙏🙏🙏👌👍राजीव भाई को नमस्कार
हर हर महादेव प्रेम से बोलो जय श्री राधे
Akad khatam ho gyi owesi ki Hahahaha🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Koi molana in kafiron ko safai pesh karne is ghatiyaa show per na aay
Main nhi banuga atankwadi मौलाना kitti bhi achhi interpretation kar lo tm quran ki munafiq maulana
Or froud to har dharm me mil Jaega, padri bhi karte hai, Molvi bhi karte hai, Aasa ram , Ram rahim kon the? kuch murkh Or laalchi logo ko khuda se mat Joriye, Aap tihaar jail jaeye, aapko har dharm ke apraadhi mil jayenge. Phir se bolunga Corona chal raha hai, Or khuda ya bhagwaan ko ghamand ya Ahenkaar pasand nai. Dusro ko neecha mat dikhao, ye jo Orat yahan baith ke dusro me kamiya nikaal rahi hai, kya Isne apne Jeevan koi bhi paap nai kiya hoga, dusro me paap dhundtha hai insaan, par bhool gaya ke har insaan paapi hai.
Are yah gobar moot khane wale na raat ko choron ki tarah jaenge aur kuchh bhi rakh denge andar trishul wala chunri rakhkar bolegi Aashiqui Nikla inke gobar bhakton ke dimag mein gobar hi gobar bhara hua Hai kyunki unko itna samajh mein aana chahie Musalman Mandir todkar Masjid nahin banaega kyon ki musalmanon ke liye FIR vo jayaj nahin haram ho jaega yah Aisa Musalman kabhi kar hi nahin Sakta lekin yah chor log ke dimagon ko Allah ne palat Diya inke samajh mein kuchh nahin aane Wala
Sam Stallen को बुलाओ और जिससे डिबेट कराना है कराओ, है हिम्मत।
Dunya ke sab se pehle insan Hazrat Adam hai salo purwaj kon hai
Mai aapko Pesa dungi to kya aap Hindu dharm chod doge nhi na to fir aap apne Man se kese iljam laga sakte ho ha agar aap yesu par viswas kroge to hi aap hindu dharm chodoge par El baat to tay hai ki yesu masih ko manne wale ka dharm nhi hota we log to sabhi bimariyon ke liye prathana krte h kahte hai na bandar kya jane adrak ka swad
Gussa me jeelani jo bath karthehe ye teek nahee he islam ka thareeka nahee.he ankar bhulane se pahle Soch samach ke bhulao. Har qustion ka ansar qur aan me he Maloom karne vale ko bhulana pleas. Kerala se ek follower.
Achaa hai follow kiya jaa raha hanare religion ko 😎
Duniya pe din bar din Christian barte ja rahe hai kyun ki yeshu mashi ke bachanu me sab dharmi ,namro hi sikha hai koi log to Christian hokar phirse Hindu bhi ho jate hai par Hindu se Christian hone wale log jyadha hai par Sachha parmeswar ka bachanu par chalne wale log bohut kom hai
In haramio k shakal dekhke hi thukne ki iccha Hoti h....
Hmari brabri kroge ab beta baaap ki brabri nhi krte beta 😂😂😂
ARE BASK VALO PAKISTAN KE ALVA AUR KOI NEWS HAI SALO GANDIYO 🤣🤣🤣🤣
पूरी धरती आकाश और पूरा ब्रम्हांड सिर्फ़ एक ईश्वर यानी अल्लाह का है उस ने हमें यहां temporary ज़िंदगी दे कर एक परीक्षा के तौर पर भेजा है यहां की कोई चीज़ किसी भी इन्सान की नहीं है उस एक अल्लाह को और उस के दीन को मान लो इसी में तुम्हारी दुनिया की भी और मरने के बाद परलोक की हमेशा की जिंदगी की कामयाबी है और ये बात हमें आदम अ. से लेकर सभी सच्चे नबियों ने (जो कि सभी जिन नहीं बल्कि इन्सान थे) यहां तक कि आखिरी नबी हज़रत मुहम्मद साहब ने बताई Surat No 40 : سورة مومن - Ayat No 10 اِنَّ الَّذِیۡنَ کَفَرُوۡا یُنَادَوۡنَ لَمَقۡتُ اللّٰہِ اَکۡبَرُ مِنۡ مَّقۡتِکُمۡ اَنۡفُسَکُمۡ اِذۡ تُدۡعَوۡنَ اِلَی الۡاِیۡمَانِ فَتَکۡفُرُوۡنَ ﴿۱۰﴾ जिन लोगों ने कुफ़्र (हक़ का इनकार) किया है, क़ियामत के दिन उनको पुकारकर कहा जाएगा, “आज तुम्हें जितना ज़्यादा ग़ुस्सा अपने ऊपर आ रहा है, अल्लाह तुमपर उससे ज़्यादा ग़ुस्से में उस वक़्त होता था जब तुम्हें ईमान की तरफ़ बुलाया जाता था और तुम कुफ़्र करते थे।” قَالُوۡا رَبَّنَاۤ اَمَتَّنَا اثۡنَتَیۡنِ وَ اَحۡیَیۡتَنَا اثۡنَتَیۡنِ فَاعۡتَرَفۡنَا بِذُنُوۡبِنَا فَہَلۡ اِلٰی خُرُوۡجٍ مِّنۡ سَبِیۡلٍ ﴿۱۱﴾ वे कहेंगे, “ऐ हमारे रब, तूने सचमुच हमें दो बार मौत और दो बार ज़िन्दगी दे दी, अब हमने अपने क़ुसूरों को मान लिया है। क्या अब यहाँ से निकलने का भी कोई रास्ता है? ذٰلِکُمۡ بِاَنَّہٗۤ اِذَا دُعِیَ اللّٰہُ وَحۡدَہٗ کَفَرۡتُمۡ ۚ وَ اِنۡ یُّشۡرَکۡ بِہٖ تُؤۡمِنُوۡا ؕ فَالۡحُکۡمُ لِلّٰہِ الۡعَلِیِّ الۡکَبِیۡرِ ﴿۱۲﴾ (जवाब मिलेगा) “ये हालत जिसमें तुम मुब्तला हो, इस वजह से है कि जब अकेले अल्लाह की तरह बुलाया जाता था तो तुम मानने से इनकार कर देते थे और जब उसके साथ दूसरों को मिलाया जाता तो तुम मान लेते थे। अब फ़ैसला अल्लाह बुज़ुर्ग और बुलन्द के हाथ है।”
अभी कि नहीं सही हुआ है ऐसा ही होना चाहिए
Mna kon kar raha hai bhai me muslim tum hindu me namaz tum puja 👍
Yeh baat eysi hey jeise.... Dushmon kaa bhai Mera pyara Mitra / Dost... YOUR LIFE SPEAKS..LOUDER THEN YOUR VOICE....
Sachme apko isu masih ki jarurat hai Aur ek bat sabse jyada problem Christianity me hi ata hai sister kyuki ap har dard se vakhif ho aur ap dusro ka dard Jan sake
10 मौलवी को एक साथ बैठो, 8 भाग गए तो 2 तो बचेंगे जवाब देने को
Sabse pehle adam or hawa aye hum sab unke santan hai
Jesus ki bulahat ko koi nhi rok sakta hai.
alla Chod fuukbur ka adha lllund
Islam zindabad..islam k kanoon kabhi galat nahi..matlab k liye dharm badla..thode se dunya k esh k liye islam se door hokar apni zindgi barbad karli
Hindu sadhu papiyo ki baat Kyo nahi kar Rahi ho
Jo Karta hai allah thk Karta h lanat ho tum jahilo par jo Islam ko chod kar kafiro ke sath reh Rahi ho lanat ho tum par lanat ab ye hi tum par ilahi ka ajab h
Haan theek ho jayegi Tum Dekho Tum logon kholo bajinder pastor Ankur narula
Ye Mohamad Ke Gaddaro Ko Chinnhit Karaye Aaur Pakistan Jane Ka Rasta Banaye
Train driver ko aisa kuch dekhne ko mile to horn bhi mt bajana sidha jaane dena kyonki paglo ko kuch smj ni aata behro ko sunai ni deta or andho ko dikhai ye niyam truck driver ko bhi follow krna chaiye
Jai masih ki all prabhu es ko maaf krdo es ko kush nhi pta dust aatma hai isme holy Ghost fire 🔥🔥🔥
God bless you sister yesu sacha hai or sacha rahega ...amen alleluia
Jab Hindu Hindustan mein hi surakshit nahin to Pakistan mein kaise surakshit hoga
Namaj aur Puja khi bhi ho skta h but man aur jgah saaf hona chahiye namaj aur Puja matlab Santi hota h aur upperwale ki ibadat kran same bs humko aur tumko batao ne bata
abe sale muslim ke purvaj hindu ni the 🤬🤬🤬
Maulana ko iran ki tasveer dikhao 😂😂😂 maulana apna hi halaala karwao gay.
mashallah bilkul haq mashallah ❤ allha rasul e pak panjetn pak Ahlebet sahaba ikram ko manne wala jannat me jayga qafit nhi jana jannat me 🇸🇦
खुदा तो गड्डे को कहते है जाहिल (😁औह गड्डा "खुदा" है 🤭) और अल्ला is wanted 🤣
Weldon Salam chhodane ka yahi sada honi chahie
कॉंग्रेस मुक्त भारत को आज जरुरत है ( हिन्दुओं ) जो पार्टी भारत में आतंकवादी को आगे बढ़ाने का काम किया है उन पार्टियों को हिन्दुओं भारत मुक्त करो पहला मिसन जरूरी है
Bilkul sahi huwa in lerkiyon ke sath aisa hi hona chahiye
Puja Nawaz se jada pavitra hai osko to gold ke uppar karna chahiye 🚩
Inko karne do road pe magar hum toh pavitra sthan pe hi karenge Puja.
सत्य और सनातन धर्म की जय हो और बहन जी को बहुत ही आशीर्वाद आपने सत्य सनातन धर्म को पहचाना और सचेत किया कि हिनदु इसाईयत के खोखले प्रपंच मे न पडे ।और हिनदु धर्म से ईसाई न बने।
Ye ab hindu k har ek parivaar mai ghus chuke hai
ye kon sa jahil mulana sahib hain
Samir sahi kaha raha very good brother samir
Pakistan murdabaad.... Ab kaha gaya muslim lawra sanghathan..
तेरे बोलने से हो गया की पैसा दिया गया है कोई पैसा नही चलता है
परंतु प्रत्येक व्यक्ती अपनी अभिलाषा मे खिंच कर,और फस कर परीक्षा मे पडता है फिर अभिलाषा गर्भवती होकर पाप को, जनती है और पाप जब बढता है तो मृत्यु को उत्पन्न करता है.(याकूब 1 : 14,15)
Mai bhi ek hindu family se hu or ye sab jhuth h mujhe 4 saal pehle evil spirit ne pkkd lea tha or meri family mujhe harr jagah leke gye pr koi mujhe thek nhi kr paya uuske baad hum aapni mrji se church gye or mai aaj bilkul thrk hu prabhu ki daya se kisi ne mujje Christian bnne ke liye nhi bola meri family or maone khud aapni mrji se prabhu ko aapna jeevan dea h
Road pe mundi karke pade time pe Mahadev poore logon ko Basm kar dho. Iss se unki paap ke ghaden katam ho ???
Pakistan ke sare Hindu ek ho Jao parliament m Jao en suwero ko batao Hindu Kya h
@united hindu aur kuch kaam ni hai unemployed insaan ghr pr baith kr ldai krwarh hate faila rha shrm hai??
Aise kai bol sakte ho aplog Bhai jinko dharam pariwartan karaya gaya hai unko khud bolwaiye na.
Prabhu hi God hai phahbu yashu ki jai. Ye galat baat kar rahe prabu ke bare. Sab juth hai en logo ko.
Ye To Muslim bhee kahte h likin kucch log dukan band hone ke dar se NHI bolte
टोपी वाला बे मतलब का भड़क गया । अल्प विद्या भयंकर ।
भाभी जी की बात सुनकर बड़ी खुशी हुई, इसाई लोग, लोगों को गुमराह कर रहे हैं, चंद्र लालच देकर अपना बहुत बड़ा फायदा निकाल लेते हैं।, एक बार कन्वर्ट होने के बाद, लोग उसकी सहायता भी नहीं करते फिर
Tajmahal haji ali haji malag yogi adity nath ma ya bap banaya tha ya yogi
Jago hindu jago or shatriya Bano khud ko pahchano 🚩🚩🚩🕉️🕉️🚩🚩🕉️
Yeshu ko janna chahiye tha aap padriyon aur father's logon ko jan ne chali gayi warna aapke saath aisa nahi hota
Bilkul sadak pai namaj honi chahiye. Aur ye khulay mai hona chahiye. Samvidhan iski azaadi deta hai. Desh secular hai. Kher agar 1000 ladkay 10 truck book kara k usmai dj laad k usi area mai usi samay Hanuman Chalisa chala dein to wo bhi koi samasya nahi hai, kyu
Bhagwam kasam muze ye samjh nhi ata Pure desh ME koi khada nhi kr Raha... Ab apne desh me bas kuch pucha ja raha to takleef Ho rhi... Jo ki chance de rahe ki Karo proff
Yogi ji modi ji akhnd bhart vapis lena HI pdegha
Luka 12:10 ko parho avi vi samai h yasu vai mano pachtap karo. nai toh chati pit pit kar rowoge.. probhu se mazak mat karo....
अमर चित्र कथा पढ़कर भी जन्नत प्राप्त कर सकते है।
मूर्ख लोगों से शिकस्त खाना बेहतर हे बहस करना मूर्खता की पहचान हे
Islam m koi firqa NHI h
Kohi kisi par jor Jabarjast nahi kar sakta lekin kisiko bhi apne dharam ke prachar karne ki adhikar hai i don't believe in change Religion lekin agar kohi Parivartan karta hai toh mujhe kohi aapatti nahi hai....
Paigamber nahi mante Mohammad ko sanatani(hindu sikh jain bodh) and Christian Jhootha mulla mc
Islam chodne valo ka yahi hal hota hai ye to duniya hai akhirat baki hai
Abhi tum loq kafir ho muslim nahi
ये मुल्ले दूसरे के धर्म पे तो बहुत सवाल उठाते है..पर जब कोई इनपर सवाल उठाते है..तब ये जवाब नहीं देपाते..और फालतू की बाते चालू कर देते है....
Iska kam hai sirf Islam ke khilaf propaganda karna baki majhab mein kya hai isko uski pareshani nahin hai jab koi Jannat jahannam ko manta hi nahin usko kya fark padta hai vah jahannum mein jaega Jannat mein jaaye jab Tum Jannat aur jahannam Ko agar mante Ho to fir uski taiyari bhi karte jab koi sahas manta hi nahin ki jahannam hai abhi ki nahin Allah hai ki nahin Jannat hai ki nahin usko kya fark padta hai vah jahannum mein jaaye ya Jannat mein jaaye tumhara kam sirf Islam ke khilaf propaganda karna hai kabhi Apne gireban mein jhanka karo
Ye ghatia badtameez log aalim hain wah
Fir jab tajiya hota hai to kyu talwar dikhate hai
इस धरती पर इस्लाम और ईसाइयत गंदगी है
Ye tho hona hi tha musalman larka is dunya main kam pargaya kiya
Rss santi wadi political bnchuka hain......or hindu ko bharti karwaka hizra bana raha hain........Mohan bhagwat g ki age hochuka ab chuordena chaea a
Hum Hindu bhi yaha ke musal mano ka dharm parivartn Kare ge
मुस्लिम तो चौदह सौ साल पहले आया लेकिन सत्य सनातन धर्म तो करोड़ों साल पहले से ही है धन्यवाद और हिन्दुस्तान में मुस्लिम तो तलवार के डर से बना है इसका इतिहास गवाह है धन्यवाद।
अभी तो कोई नहीं चा रहा है कि हिन्दू धर्म में शामिल हो जाए करके आदिवासी जनजाति जग गया भाई हिन्दू हिन्दू बात नहीं कर सब धर्म में कुछ नहीं है ✍️
Bhavisya puran me sahi likha h
Modi ji ko hamne yahi din dekhne liye chuna tha
Maulana pakada gaya . Quran ka problem yahi hai ki internet ne pole khol diya %
wo sb milkar krrre h hindu akele
भारत में भी मुस्लिम समुदाय के साथ वही व्यवहार होना चाहिए जो पाकिस्तान में हिंदुओं के साथ होता है आखिर बराबरी की भागीदारी इस मुद्दे पर भी होनी चाहिए ।
yah sabh rss ki chal ha lmao🤣
Iske saath kuch galat nahi huaa in sab ko Marja na chahiye bohat acha hua
Maulana thoda padh liya karo kyu be izzati karwa rahe be
Jilani jahil hai, Islam ko maanna hi धर्म का अपमान करना है। जो jahil, गवार और जो दिमाग से नहीं सोचता है वोही मोमिन हैं
Baba Mahankaal, rajeev bhai aapko anant khushiya pradan kare
In andhbkht kutto per kya hi bharosa Kiya ja sakta hai na hi desh ke sage hein na hi kisi insaan ke inka dharam sif gobar khana moot peena danga fasaad karna gatar mein rehne wale hai ye😮😮
Sameer muslim the...uske baad x muslim ho gaye...kyu Hindu bhi ho sakte the.isai.baudh kuch bhi ho sakte the...lekin kya inko koi dhram islam se behtar nahi mila kya...kuch to gadbad ker rahe hai yahoodi
Ek third class boy friend ke wajah se apna islam chorh de aisi ladki par hazaar bar laanat hai..enlogon ka bahut bura hashar hona chahiye
Boht sahi hindu muslims all bhai bhai bas sab milkar raho jai hindustan
इस्लाम में सिर्फ हिंसा का पाठ पढ़ाया जाता हैं जो पूरी दुनिया में आतंक फैल रहा है
Sarkaar inko roke masjid k alaava kahi namak padne se
हर हर महादेव जय वाल्मीकि हर हर वाल्मीकि जय श्री राम नमो नमो जी शंकरा आदि देव शंकरा जय त्रिलोक नाथ शंभु हे शिवाय शंकरा 🕉🕉🕉🕉🕉🕉🕉🕉🕉
Neech kutta Desh. Apne ko Pakistan kehta hai asal me Neechistan hai.
Mrne ke bad kya hoga jante h log helth, dhan dolat ke pichhe bhag rhe h Bible parna chor ke changai ke pichhe bhag rhe h, Christian dharm nhi Bible mano yeshu mashih hi udhar h sachha eswar h baki sb kath, pather h saitan bhi helth , dhan dolat de sakta h pr jivan nhi. marne ke bad narak .log narak esi duniya me h bolte h, lekin narak ki sachye ko nhi jante, narak se koy nhi bchayega sirph yeshu ke pass samerth h bachane ka. Sarir ser jaye uski perwah karte h log. aatma ko bacho. hamesa jalna h narak me, to bhago dharm ke pichhe koi dharm nhi bachayga. yahan tk ki esai dharm bhi nhi, yeshu masih koy dharm banane ke liye nhi aya tha Bible me khi esai dharm nhi likha h . Logo ka ritiriwaz h dharm.yeshu mashih papi ko papo se chhutkara dene aya h kabhi yeshu ke pass apna pap manke to dekh, biswas karke to dekh kitna santi milegi. Pap ke karan ye bimari sub aayi h aor ye barta jayega yeshu ka krodh h. Yeshu apne logo ko bimari, sudharne, apne logo ko pram bisram me bulane ke liye bhejta h.
*Sunan Abu Dawud SAHIH Hadith No. 4002 अबू जर से अल्लाह के रसूल ने पूछा: क्या तुम जानते हो कि यह सूरज कहां डूबता है? रसूल ने कहा : यह गर्म पानी के एक झरने (हमिया) में डूबता है। - • सुनन अबी दाऊद, Hadith 4002*
Aap Dr. Zakir ko lae woh btae ge k ved , Geeta me Allah aur rasool k bare m kya btaya gya h
सनातन धर्म ही एक मात्र धर्म है इसलिए नहीं बोल रहा हूं कि मैं सनातनी हूं सनातन धर्म धर्म के समस्त नियम और सिद्धांत को परिभाषित और अनुपालन करता है
Pure Duniya Ke Insan (human) ke purvaj Hazrat Aadam alaihissalam hai ab vah Muslim the ab dhundhte phero DNA.😀😀😀😀😀😀😀😀
Kuran admine likha hainye dariwal bakbas kar raha hain
मोदी जी की भाषण को याद करें पाकिस्तान बहुत बड़ा गलती कर चुका है,इसी भाषण के तुरंत बाद वाला कोट स्ट्राइक हुआ था,उसी तरह कि गलती अगर नुपुर शर्मा के साथ तो जिहादी मुस्लिम को उसी तरह का नजारा देखना पड़ेगा
गर्व से कहो हम हिंदू हैं 🙏🙏🚩🚩
O Bhai yah ladka matlab Sach bolata hai Maulana ne uttar nahin diya aur baat ko jhagade mein badal Diya samajh aa gaya
In ladkiyon ke sath jo kuch hua bilkul sahi hua.eson ke sath isa hi hona chahiye . Jinhen Islam ki qadar nahi . Ap in ko behen nahi kehsakte
To karna kon mana kar raha hai 😂😂
Abe Sun Bhai is Dharti per utara Gaya pahla aadami aadam Ali Salam aur tadi hawa hai vah Musalman the to Hindu bad mein aaye Ho bhosdi ka Yogi aur sab yah bolate Hain ki hamare purvaj Hindu the are hamare purvaj to Musalman the humse Tum log paida hue Ho sale
पीनाज जी अगर तर्क करना नही आता तो छड दिजिए ना
Ya molvi galat bat kar ra hai Quran or hadees mai wazia lekha ha K sirf moman he janat jiya ga
Sarey mulla jahil aur Jillani in jahiloon ka sardar.
Agar aap koi paisa DE to aap Apna dharm chorho ge log aaj yeh chahte hai un ko har jagah maan snmaan Mile lekin aap to logon mein jaat paat Ki jehar failate Ho aur fir dusre dharm ke baare mein bolte Ho aap ko insaniyat ka pta nhi hai
Kuch log duniyan mein Naash hone ke liye banaye gaye hain .......yahooda iskrooti yaad hai na ??????????????????
Sbka nkl n kre hmlog respect krte h apne Hindu religion pr aisa waisa nhi h Hindu religion ki road pr puja krne lge. Puja krni h to Pakistan me jakr kriye n koi mna nhi krega.
Jihadi ko dusre planet main bhejo alien k pass
मौलाना तो धमकी पर उतर गया 😂😂😂
Jin ladkiun ne galat kiya hai to unko dinya aur akhrat me zalel hona padega
Indian me jis tarah se muslim ke upar julm kiya ja raha hai . Usi tarah pakisthan bhi hindu ke sath kar rahi hai.jab apan hota hai to bura lagata hai .sach sabse age
Agar koi muslim ladka hindu ladki ko pyar kare to o love jihad h,,,,,, agar koi hindu ladka muslim ladki ko love kare to use kya kaha jaye?????
Bhai agar ek suuuuuhar kichadd m lete ga vhi puja krega is ka matalab ye todi h hum bi suuhar bnn jaye or vo hi kaam kre
Talwar leehrana aur patharbaji me bohot antar h
Me parbhu yeshu ko manti hu hajar bar bolungi
Badi sochne wali bat hai ki hindu dharm ke log kabhi dushre dharm ke logo ko hindu banane me shafal kyou nahi hote hai Hamesha tv newspaper me khabar aati rahti hai kuch hinduo ne dharm parivartan kar liya ishka matlab hai jo hindu dharm parivartan karte hai shayd vo Apne dharm se shantust nahi hai ya kuch galat hindu dharm me shamasya hai ishli ye agar hindu dharm ko bachana hai to hindu dharm me sudhar karne ki jaroorat hai taaki log garv se aaj kah shake ham hindu hai nahi to dheere dheere log dharm parivartan karte rahe ge or ye dharm moinerty me badal jayega Jay bhim jay Bharat jay sambhidhan namo buddhay
Agar ye india me ulta ho to....
Maulanao ke pass koi jawab nahi hota....sirf baaton ka jalebi hota hai...logical conclusion ka ummeed hai hi nahi kisi bhi Maulana se
Jo musalman hai wo iman wala hai. Or Sameer musalman nhi hai yani iman wala nhi jutha hai or jahil hai or bewakuf h
Janaat main randi khana he ..
हमें pakisatni हिंदुओं के लिए खड़ा होना चाइए ताकि पाकिस्तान पे दाव बने जैसे ये मुल्ले 56 कंट्री प्रदर्शन करती है
हम सभी भारत वासियों को मिलकर वहां हिन्दू ओ पर हो रहे अत्याचार का विरोध करना चाहिए
aadam alaihissalam ke sab aulad Hain aadam Ali Salam musalman hai sare hindu dharm ke log bhi aadam alaihissalam ke aulad Hain ram bhi unhin ke auladon mein se Hain Shankar ji bhi unhin ke logon mein se Hain jabardasti ka kya dhundh rahe ho
Inko India me secular chiya bus ja Hindu minority me h Bhai yhi hota ha
Bhagne laga molna ab bokhlaya sab khuchh karega lekin jbab nhi dega
Me bolta ta hu jo talvar pe . salvar pehan te h .bo kabhi nahi they
Rab ne izzat se musalmanoke Ghar payda Kiya lekin In logo ko to jillat Ka jindegi chahiye ab jao jillatka jindegi jio
मुस्लमानो ने इस्लाम को गन्दा बना दिया है।
Ye hindu v apne apne ap ko smj ta kya , jo hindu apna apna hindu dharm ko v ni smjta, whi aisa kam krta
ye sirf aur sirf puncturebaaz mazhabi
Mujhe ester dhanaraj ka number chaye me unse bahut sabal karna hai ... contact number bhi share kare...
Beta namaj to kayamat Tak ke hongi
Gospel karna to Koyi bura baat nahi hai
Aby agr the ya nahi, lekin acha hai na Muslims ne Ghar wapsi Karli kafi logo ne, Dunya ka sabse pehla Insan Hazrat Adam Jo ke Muslim the , slowly sab wapis aa jayege ✌️♥️🇵🇰
Mam jannat ap ne kabhi dekhi hai
Bahen. Ji. Yeh. Sansaar. Hai. Sansaar. Bahut. Barda. Hai. Yahaninsaan. Apne. Jeevan. Mein. Atmik. Safar. Karta. Hai. Yani. Parmeshwar. Ki. Khoj. Jo. Ki. Asan. Nahin. Hai. Karan. Uska. Man. Ismein. Aap. Bhatak. Gain. To. Koi. Kya. Kar. Sakta. Hai.
दीदी आप प्रभु में आये जरूर थे लेकिन वचन आप ने कभी नही पढ़ा पढ़ा होता वचन और प्रभु को जाने होते तो कभी ऐसा नही बोलते
Thode se sansaarik gyaan ko paakar ,srishtikarta k vachan or uski saamarth se campare kr liya. Iska khulaasa sa to tab he ho jayega sister jab yeshu ki second coming hogi.
Jo ladkiya Islam chodkar hindu dharm apnati he unhe jhnum me bhi jgh nhi milegi
कट्टर कट्टर मौसेरे भाई चाहे पाकिस्तान के हों या भारत।जागो हिन्दू जागो।
Hum 5 wkht padhte hai dam hai to pawbandi se karke dikhao 5 wkht puja
paise se koi kisi ka dharm parivartan nahi kar sakta hai Itna paisa kiske pas hai jo paisa de sakta hai yeh sab jhutha arop hai.
Iss molana ke saath aisa hi hona chaiye yeah jahil hai
सरल विश्वासी लॉग जल्दी शिकार होते हैं ज्यादातर आदिवासी समाज।
Bhai hamare purwaj hindu the or bohot samajhdar the, Jo apne aap ko update kar liya nahi to hamhai aaj update karna parta, Jai Hind Jai bhim jai bharat 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳👍😃.
ब्रह्मा, विष्णु , महेश यह सब अल्लाह ( ईश्वर ) के ही नाम है। लेकिन यह गुणात्मक नाम है। इसको कोई रूप नही दिया जायगा।
kas ki Bharat ke sare Muslim Pakistan chale jaate aur Pakistan ke sare Hindu Bharat a jaati😔😔😔
Es ma toh ek hi aadmi puja kar Raha hai tu kaha hai tu bi toh kar
Asli musalman sirf arab ke log hai bharat pakistan bangladesh ke musalman jannat ke lalalch me hindu se musalman ban gaye isiliye arab ke musalman sirf in logo ko naukar hi banate hai aur marte bhi hai kyu ki vo inko musalman mante hi nahi hai
Ye sab galat h aisa nhi hona chahiye
बहन ! मसीहत जगत में केवल आप ही ऐसे नही है,जिन्होंने मसीहत की बदनामी की होगी ,बल्कि ऐसे कई हुए है जिन्होंने परमेश्वर के वचन का दुष्प्रचार किया हो और अपना फल प्राप्त किया हो । परमेश्वर केवल चंगाई का परमेश्वर नही है , ऐसे बहुत से है जो चंगाई मिलते तक प्रभु - प्रभु करते है और चंगाई मिलना बंद होने पर प्रभु बुरा है कहते है।प्रभु केवल चंगाईदाता नही है, बल्कि परमेश्वर पूर्ण प्रेम है, जिसने अपने इकलौते पुत्र को हमारे पापों की मुक्ति के लिए धरती में भेजा ,और प्रभु यीशु ने ऐसा कौन सा काम किया जिसके बदले उन्हें क्रूस पर लटकाया गया ! बल्कि परमेश्वर, यीशु मसीह नाम से मानव का रूप लेकर हमारे बीच में स्वर्गीय शिक्षा को प्रदान किया । केवल पीके फिल्म को देखकर बयान देने वाले लोग बाईबल हमे साफ तौर पे बताता है की प्रभु यीशु तीसरे दिन मृतकों से जी उठे और वह हमारे कर्मों का न्याय करने के लिए शीघ्र आने वाले है।आपके खुशहाल जिंदगी के लिए दुआ करते रहेंगे। सादर नमस्ते !
molana dar se darane laga sach bardast nhi huwa.
Sirk karne vala jahanam me jaegha
Assalamualaikum ji. Allah hm sbki hifazat farmaye aur hmare imaan ki hifazat farmaye.
Ise kaho ab koi jarurat nahi Islam me Islam koi majak nahi hi jab cahe tab badlo fir aa jao😡
Bible m ye nhi Likha ki paster p presani nhi aaygi presani SB p aaygi or ap ye SB bol rhi ho Yani ki itne Saal prbhu ko dene k bd m Apne prbhu ko nhi jna ab b time h gunaho ko mnlo or prbhu k piche fr. Ho jao
जिताने bi Muslim country h ve सब एक ही है ji Or apne धर्म के अलावा कोई और नहीं है जी अब time आ गया है ase को सही जबाव देना चाहिए
Abe tumhari Marzi hai Jahan chaho wahan karo apni Pooja
Are vai log yeshu Masih kon hai Jan le
मुल्ला बदमाश है ! बदमाश है !! पूरा बदमाश है!!!
Antiksatan ko inka ghar ma hi virodh dakhkar achha laga jay shri ram jay bhim
Deko owasi aur jo log bol h ki bharat me muslim dar hue unki sath kuch aise hota h India me bolo Yaha mazze se rahate h bolte rss bjp humare khilaf h
Kutto ko unite hona padtha jaise aajkl ke andbhakt hindu sher to akele hi kaafi hai
Bhai kyun dharam ke naam pe insano ko bant rahe ho ye sab karne se aap bade nahin ban jaoge main bhi ek hindu hoon aur agar aap ye sab band nahin karoge to bhagban aapko kabhi bhi maaf nahin karega
bharat ke kya duniya me sabse pehle Adam A S aaye to Hindu kaise purverj huye saalo
जय हिंद वंदे मातरम हर हर महादेव आप सही कह रही हो बहन जी
DUNIYA ME SABSE PAHLE KON INSAN AAYA KIYA AAP KO PATA HE ? ALLAH NE DO INSAN KO BANAYA SABSE PAHLE ANSR , DUNIYA ME SABSE PAHLE HAJRAT AADAM E LEASALAM HINDUSTAN KI JAMIN PR UTERE JANAT SE AAYA MARD ME OR HAJRAT HAWA E LEASALAM AARAB KE JAMIN PR UTERE AAYA OR EN DONO SE HI DUNIYA FELA JO ALLAH KO MANA WO MUSALMA OR JO ALLAH KO NA MANA WO HINDU PHAI MUSLIM OR HINDU KA PURWAJ BAP AADAM OR PURWAJNI MAI HAWA HE , HINDU KAHTE HE PURWAJ SABKA PURWAJ RAM RAM SE PUCHO TERA BAP KON RAM KAHEGA DASRAT DASRAT SE PUCHO TERA BAP KON KIYA HE JAWAB TUM HARE PAS BHAI AK BAT JANLO JOPEDA HUWA WO KHODA NAHI OR JO KHODA HE WO PEDA NAHI KHUDA KA NA MAI HE NA BAP HE NA BHAI HE NA BAHAN HE NA BIWI HE / ANR KHUDA KA JISAM HEHI NAY KIYA MATLAB NA HATH HE NA PER HE NA AAKH HE NA KAN HE NA SAR KE BAL SE LEKAR PER KE TALBE TAK KOYI AANG NAHI HE WO AK NUR HE USE ALLAH KAHTE HE ITIHAS KITAB KHOLO JESE KI SAB KA MALIK PALAN HAR AK HE
परमेश्वर ने कोईजाती नहीं बनाई न हिन्दू न ईसाई न शिख परमेश्वर ने मनुष्य
Agar apke parents ne apke 13 saal ki umar k baad isayi Dharam apnaya toh apka Naam Esther kaise 🤔🤔
koi vi muslim wapariyo sa lan den na raha 🚩🚩🚩jai shree ram
ᴄʜᴀᴍᴄʜᴇ ʙᴇ ʟɪᴋᴇ : ᴍᴀ ᴋᴀʜᴀ ʜᴜ ɪꜱ ʙʜᴇᴇᴅ ᴍᴀ (मैं भी तो नमाज् पढ़ रहा था रोड पे)
TEACHER: ABDUL AAPKE PAPA KAHA SE AAY ABDUL: ALHA NE LAT MARKAR BHART ME BHEJA THA 😂😂😂
Sale tumlok to land karke muslman banteho ho
Kair Jana nai ja sakte ok
Aap Jo bhi kahen. Janat k liye eeman shart he aor bas finished
Un sikhon ko bhejo Pakistan jo yhan bade 30 maarkhan bnte hain or khalistan ki maang bhi krte hain. Or fukrapanti krte hain ki asi ayen kr deyan ge, asi unn kr deyan ge.
भारत को धर्मशाला बना दिया है
to tum bandar ko mat poojo
musalman kise ke bhap se nahi chala hai balke rasule pak se chala hai
Inko aap kitna hi jalil kar lo, ye utne hi besharam hote chale jaate h..
Cristian ki jadhu Hindus ko acha lagatha hai andrapradeh me jadahai rajamandri me
Abe tera Islam 1400 Saal pahele janma he be aur ungli hampe uthayege
Bible padhi nahin jaldi uthane jismein dam hai rok kar dikha do
Madam g aap Raght kehetei ho.nehita bhabisyat bani keisey soch hoga ye bhi janna chaiye,
pagali tum khuda yeshu ko nahi samjhe
Har chiz me muslman dikhta hai tumko 😂😂😂 , media n brain wash kr hi diya hai to ab yehi sab hoga ...
Duniya mei anjaam ye hai, To inka aakhirat mei kya hoga, Allah rahem
To kro na lodo kon mna kr rha he
Dunya dokha hai esi liye allha love ko haram kardiya sahi jio aur kameenyo sudro deen islam ke dayire me ajaov
Sabse pahle aadam alaihis Salam Muslim thi aur Ho pahle aadami the
समीर ने चारों खाने चित्त कर दिया।
हमारे हिसाब से तुम दोनों मुसलमान लड़की के साथ बहुत अच्छा किया हिंदू लड़का तब ना तुम लोग सुधरोगे के साथ जाएगा उसके साथ ऐसा ऐसा सलूक होना चाहिए हिंदू लड़का करते रहे बेहतर है
Hum apke sath h bhai ji Ap bhot acha kr rhe ho Christianity k khelaf awaz uthayi h Har har mahadev
Yeshu mashi jinda khuda hain yeshu mashi parmeswar k naam se aaye they esliye murde ko v jinda kiya aur khud v jinda ho gaye yeshu mashi koi inshaan nahi thye yeshu mashi ne koi paap nahi kiya bilkul hi pawitra thye
Islam apni insaniyat wali nityon se puri duniya k talimyafta insaniyat pasand insano k dil pr hukumat kr raha hai to Muslim scholars ke samne baith kr baat kr to patloon gilii ho jaayega, yeh jahil murkhon se debate kr ke apni laal krna hai
जैसा करनी वैसा भरनी अब भुगतो 😡😡
Yogi pagal ho chuka hai.. Usko Ratnagiri ke hospital mein dalna bahut jaruri hai..😄
इस्लाम से दगा करने का यही अन्जाम होता है दूबारा कलमा पढो़ मुस्लिम बनो अल्लाह के सामने रो कर तोबा करो फिर देखो आप लोगो की केसी गेबी मदत होती अल्लाहा के घर से दुनिया के सामने रोने से कुछ नहीं होने वाला
Allahpak dekharha h ese logon ko inzam Aisa hota h
Chlo hm mante h musalmano ko ki ye hindu inke purwj nhi h lekin ye bataye musalman ki inke purvaj kon h 🤔🤔🤔
Ye Maulana khud hi islam ki pol kholte hai inke paas koi jawab nhi sammer sahil aur Adam ke tark ka
Muslim kahan rahi ab ye in par Allah ki lanat barsi hai to ab kiun faryad abto inka koi thikana jahannum muslim larkio ki aankh phuti hai dikhta nahi inhe
Dharm jhagda hai. Agar aapko Insaan se Mohabbat nahi toh "Ishwar" aap mai hai nahi. Chaaye aap kuch bhi kahe , Koi bhi dharm ke ho.,😇
Jo Allah sa mohbat nhi kar sak te us ka yahe hal hoga inshaallah
In मुसलमानों को मा बहन के साथ तुर्की के अब्बा कुछ ऐसा ही किया था जिसके बाद ये मुसलमान बने
प्रतिकार तो होगा हि नियम कानून तोडनेपर।
Faltu ke topic pr debate kr time waste ho Raha hai Vikas pr debate honi chahiye kaunkiska purwaj the us se kya matlab bas sab ek hi insaan ke wans hai
Estar dhanraj antichrist ka rasta tiwar karraha hai
Are bhai jannat jana hi hai to muslim ho jao na
यीशू ने कहा सत्य मार्ग और जीवन मैं ही हूं बिना मेरे कोई पिता अर्थात परमेश्वर के पास नहीं जा सकता ।
Ap yakata hona jaruri hai .jai hind.
हाहाहा मैं एसतर जी को मैं पिछले 3 साल से सुनरहथ , मुझे नहीं पता वो इतनी अच्छी हिन्दी भी बोलती हैं. జై శ్రీ రామ్
Ye sb dikhava krte h islam ka I bhi follow nhi krte ye sb nhi to kbhi traffic ko nhi rokte 😅
Lagta hay aap hi ka number 666 hay.
Toilets ko bhi Namaz.😂 aada bana de yeh log
Sahi baat ye h ki unke pass koi tark nhi h ye bss shor macha skte h bheed m aa skte h gyan se inka koi lena dena bhi nhi h ...
Ye gilali nahi he... Harami he 😄
Madam app to bahut mahan hai.... anyways....same on u
लोग करोना से मर रहे हैं आकसीजन ओर वैकसीन दूसरे देश को वेच दी है तुम हिदू मुस्लिम ईसाई कर रहे हो ।
Peenaz ji Adam bhai Sahil bhai bulao pls aapne 6 se 7 din bad kiya ye sho har roj karo pls pls 🙏
Moulana Tera ek baap hae tho dubara debate mae mat ana
Samir ko Apne discuss ne nikaldithi...Molana ki takrir sunterahe.....💥
दूसरे लोगों अगर गलती करते है तो क्या हम भी वही गलती दोहारायेगे, अगर ऐसा करेगे तो उनमें और हम मे क्या फरक रह जाएगा भाई 🚩🙏🙏....!
moulana ko fir se madresa me padhne bhejo
यही तो है, अज़ाबे ईलाही । प्यारे दीन इस्लाम धर्म को छोड़कर काफिर मुरतद हो गई । ना खुदा ही मिला ना विसाले सनम ना इधर के रहे ना उधर के रहे । धोबी का कुत्ता ना घर के ना घाट के । यह इबरत है मुस्लिम समुदाय के लड़कियों के लिए!
Bharat mein musalmanon ki ladkiyon ke sath aise hi karna chahie Hindu ladkon ko
बाकी आप समझदार हो प्रभु आपको आशीष दे
krle oppisite action beta tum dekhte raho krne ki kuch aukaat to hai nhi
Bhai me sab insaan me bhagwan pati hu. Fark nahi padhta ki apkonse nam se unhko bulate hai.
Musalmaan aakhir ghum phir kar RSS par aa hi jata hai. Sooar goo khana nahi chhod sakta.
Hindu Hindu ko jahil Hindu Muslim Mein convert Ho Gaye The Isliye hi Muslim Kitni Abadi ho gai hai Nahin Hindu rashtra Puri Duniya Mein Hindu The Hindu Muslim Mein convert Ho Gaye pata nahin unko sale ko Muslim mein kya dikha jahil hinduon ko Muslim
पूजा नहीं हो सकती रोड पर, ये लोग नीच है तो इनकी तरह हो जाए क्या
Ye sab hamari bahno ko hi galtiyan hai jiski wajah se hinduo me itni himmat aa rahi hai😢😢😢😢😢 sudhar jao Muslim bahne 😢😢😢
Sameer yadi muslim hokar baat kareto kya ye ayate hadeese apna arth badal denge
Isko bhagaban ne vejha or o patthar ki puja karte hain 😂😂😂...............jisko samne dikhta hain uski puja kar deta hain ........or o khud he gobor or toilet khata hain ..........usko banaya bhagaban ne or o puja karni lage patthar ki ...khud murti banate phir puja karne lag jati ......ager bhaghabane tumko banaya to sirf uske upar e sirf bishwas karo .....tumare hato ki banana murti nehi ...........allah tumhe hedayet de.....😃😃
और हा आप बोल रहे थे की वो येशु मसीह जिसके खुदका हाथ बंधे है किसी को किया बचाएगा बाइबल पेरी होती तो आपको मालूम होता की मानव जाति को परमेश्वर खतम करने पर था लेकिन। उसने खुद ही ये फैसला किया की वो खुद पूरी मानव जाति को बचाएगा और वोही एकमात्र परमात्मा क्रूस पर मरा हम सबके लिया केवल क्रिश्चियन के लिया नि बल्कि पूरी मानव जाति के लिया वोही एकमात्र परमात्मा है जिसने सबकुछ को बनाया और तीसरे दिन मीर्तिको में से जी उठा और आजभी जीवित है और बहुत जल्द आने वाला है हर एक आंख उसे देखगी अभी भी समय है पश्चाताप कर लो मोका मिले न मिले प्रभु येशु मसीह आपको आशीष दे
Or rho Pakistan mein yeh toh u sale bhagrat log
Ha Bharat ka Musalman Hindu tha
यही एक मात्र रास्ता है बाई कर्ट chuslam
Samir shaita ke chele hai shaitan hawi hai
Rajeev ji apne kaha hai wo apne apko baca nhi paya ,wo bhagwan nhi hai ,to ap a after three days wala kyon nhi batate ki wo punarjiwit v hua ,ap galat Mt bolo vaidik dharam me to lakh burai hai lekin log Manta hai jisdin wolog Satya ko janega apdono ka campaign calane ki baad v Christian Jesus ko manne wale log badhenge.ise v Jesus gyano ke liye nhi aya tha.
Tumhara bas chale to hagne wali jagah par puja kare😂😂😂
Ham sab Adam ki olad he
Mulana ki fat jati h x muslim k samne
Sab ko India 🇮🇳 wapas bulalena chahiye
हिन्दू बन या मुसलमान या ईसाई ये मायने नहीं रखता बस इतना कि कितने में बिकी धर्म परिवर्तन के लिए ये तो बता देती
koi INSAAN IMAAN Qubool karta he to Marne ke bad, usse koi Pichhla Hisab Kitab nhi hoga.
मौलाना ने तो खुद ही जाहिलाना गुफ़्तगू की हद्द कर दी 😳😆😆
Me bhi ak ladki hu abhi tak koe hindu mujhe tu khek nhi bola aoukat yaad dila deti hu
Islam se gaddari karne ki yahi saza hai duniya me inke liye ruswaayi thokre hain or marne ke baad HMESHA HMESHA ki JAHANNAM...
Prabhu Yeshu hi sachha masiha hai
Kisi ka jabardasti Dharm Parivartan karna galat hai Pakistan murdabad
मौलाना तुम लोगो का ढकोसला पन अब नही चलने वाला। दुनिया तुम लोग की सच्चाई अच्छे से समझ गई हैं। तुम लोग की सोच दूसरे धर्म के बारे में क्या है ये हम अच्छे से समझते हैं। दूसरे धर्म के लोग और महिलाओं के बारे में तुम लोग की क्या सोच हैं ये सब हमलोग जान गए हैं। जय श्री राम 🚩🚩🚩
Hmmm musalmano k purvaj hindu tha or tha ka mtlb jantA h na
Duniya Ke Pehle Insan Hazrat ADAM ( alaihissalam) Musalmaan the
Khud bula le ab kahe pareshan ho rahi hai
India may bhi Hinduone na logo ke sath aisa hi karna take Hindu ko marriage ki samasya ka bhar pur samadhan ho
बहुत अच्छा काम कर रहे है आप
हिन्दुओ को यदि अपना असितत्व बचाना है तो आवाज तो उठानी ही होगी - जय श्री राम
अरे मौलाना तेरा बाप है ना वह भी सनातन से ही पैदा हुआ है
मराठा और राजपूताना तलवारों का केसरिया पानी अभी सूखा नही है।। जय भवानी ।। 🚩🚩
क्या प्रभु यीशु ने कोड़े नही खाएं
पहले ही जवाब में गलत hahaha येशु मसीह जिंदा भी हुए थे। हाथ बंधा हुआ नही था। थोड़ा ज्ञान सही दीजिए। ऐसे कहानी बहुत है आप नए नही हो। हर धर्म में है ये कहानी है। कोई आपको critisim नही करता कियोंकि ईसाई लोग इग्नोर करता है। प्रभु सब देखता है।
to krona be mana kon krra dhur sale
Beta power of Muslim dekh le hinduon ko gu khana padega Samjha kya
Pakistani Hindu bomb blast kare Pakistan mein.
Hindu Dharam me Swarg aur Narak ka tasawwar nahi hai? toh phir Narak me kon jaayega. Kaurav ya Pandav. Raam ke maanne waale ya Rawan ko maanne waale.
Islam raxas jaat ka khatma Tay he
विश्वाशी का अविश्वासिंयों के सांथ में क्या नाता
Our country has given birth to various religions/shown various paths to the world like Hinduism, Buddhism, Jainism, shikhism...so we are rich in religions then why there needs of others religions when we have our owns..Our culture is within our religions, lifestyle etc and we need to preserve it. Otherwise we'll be identityless....India's religions are india's real identity.. Sadiyon se hamare desh ke log veer thay, unhone hamare religions ke mahanata ko hamesha uncha rakha hai, jab jaroorat padi apney hi dharm ke kupratha ko door karne ke liye dharm ke khilaf sangharsh kiye hain jese ke baal bibah pratha, satidaha pratha etc...woh mahapurushon ne kabhi ye nahi kaha is dharm mein ye kharab he mein doosra dharm grahan karta hoon balki unhone dharm ko ek nayee disha dikhaya hai... Aaj agar ham apne dharm ke kupratha jese ke casteism, untouchability, poverty ye sab door karne mein lage toh hamara dharm hame sabse achcha lagega..aur ye sab kuprathaon aad mein conversion ho rahe hain...aur ye sab kuprathaon ke kaaran ham sab mein unity nahi hai...
Aster shyad. tumne bible achhe se padi nahi .our padi to samjhi nahi. William carry ke bare mai pada nahi kya? parmeshwar tumko ashis de..our Hindu jo tum bolti ho uski paribhasha do.
Mulana sahab aploge bina jankari ke keyo debet krne jate hai
Meri hindu bhaioo se nivedan hai... Isme hindu Bhai ne jo dikhaya hai vo follow nahi kar sakte ham log... Hamare liye inn kutto ki tarah ham bhi sadak per pooja nahi kar sakte... Uss jagah kaa shudh hona zaruri hai aur puri shanti wali jagaha hi pooja ho sakti hai... Jismee vastu ke hisab se sahi ho tohi kar sakte hai... Agar pooja karni hai to naam me karo... Aur ekk aur mahattvapurn baat... Agar aap sahi se sastra ke anusaar aap pooja karte ho to aapko mullo to kya puri kom bhi aapka kuch nahi bigad sakti... Try it... It's true...👆👆🤨🤨
Kafi jannat Nahin ja sakta yah baat sach
Modiji aur Shahaji nikamme aur darpok hai jabtak ye sattame rahenge tab tak aisahi hota rahenga. Modiji aur Shahaji ko hatao Yogijiko le ao. Kya isiliye humne BJP ko vote diya hai.
इन बहिन जी को मेरा सादर प्रणाम।जय जय सियाराम हर हर महादेव। ।
आज तक समीर और साहिल के आगे कोई भी मुलला टिक नहीं पाया।
Ager sahi sey Bible pari hoti to bak bak nahin kerti
Shraddha k bhi 35 tukde ho Gaye uska bhi hame gum hai wo bhi hamari bahen thi
क्रप्या ये बताइये यीशू मसीह भगवान थे तो उन्हें क्रूस पर क्यों लटकाया गया और बाइबिल मे कितने लेखक है
Ik gal dso asi kise shop t km krdeea kyo krdeo kyoki sanu paiseya di lod hundi is tra loka nu parmeshvar di lod a oh parmeshvar di jo zinda aa t oh parmeshvar prabu jesus mseeh aa jo sade nal rehnda
Jo road par namaj kare use to police batayegi 😂😂 Yogi baba 💪🏻💪🏻💪🏻
Abey ye janat hai kya ?
lodaaa islam ka samman krte h chutiyaaa lodaa majhab
Abhi abhi mai ne Miss Mamata Banerjee ke speech me suna Mamata ne kaha mai kyun nahi Christian family me Janam pai.
हर हर महादेव जय बाबा बासुकी नाथ जय हो योगी जी जय मोदीजी जियो योगी जी हजारों साल जियो
Wow previous debate me deen ki dawat ak topic tha jahn maulana maan nhi rha tha Yhn asan shbdo me man gye maulana ki deen ki dwat dena hota hai😂😂😂hypothetical maulana
Christianity ko samjhana hai to jesus aur jesus ke 12 Chelo ke bare me Janiye.
ऊनके साथ समाज मे प्रश्न होना चाहिये ।
Abb oic kaha gayab ho gaya......is oci islam ko sorke baki puri duniya k liye ek khatarnak virus he...
Madam aap kabhi ye bhi to show chalaye kia kehta hai hindu dharam ab aap suno madam jis dharam mai bhagwaan hi apni biwi per shak krey wo bhagwan kesa jhaa 5 pandav ek dropati sai shadi krey or usko juey mai haar jaye or fir bhi wo mahan jaha brahma g apni beti pe latu ho jaye wo bhi bhagwan jo apne bete ko nhi pehchan pays or garden uda de wo bhi bhagwan 🤣🤣🤣
ek baat sun lo 2mhare allah ko hamare bhagwan(Shivji,Krishnaji,brahmaji, ramji) se compare mat karo...2mhare dharm me dur dur tak insaniyat ki nata nahi hai...2mhare dharm ka shanti ka matlab dusre dharm ko gali dena, mar kat, luto, rape karo dacaitee karo or talwar k jor se dharm parbartan karo yahi he naa. Hamare dharm alag he 2mlogo se.
Pahle ghar mey tao eak hojao
Bro ena traning dea ra dea kar some ho Raha Allah sea dua karo en ki toli pakla
Praying 5 times, praying tahajjud, zakaat,sadaqah,fasting,hajj n umra , avoiding haraam things, avoiding music become burden on them then they become ex-muslim.. ye log chahte hai hum duniya me hi jannat banalenge marenge nahi.... jab malakul maut inki rooh qabz karne ayega tab pata chalega ye ex-muslims ko ....
Aap ka nam tha ester phala iska matlab jan jata ap na logo ko daka ha yashu ko nahi problem sab ke hoti ha us sa nakl na Kay lay hama yashu ka sath rashta Hania jurie ha jo ap ka nahi tha arer hotia to aap ya prach nahi karti ap pray karti the Kay bible riding karti the Kay kabi fast kaya pray kaya hoti to asi nahi hotia prase the Lord sister 🙏🙏🙏🙏
Iman se khariz hone ka pahla azab
यह फसते है तो मैदान छोड़कर भागते ही है।
Hm bhole nath ka lakh lakh dhnayawad krte hai ke aap ko dhrm ki or leke aye..... Or aapke karan mejin bhi apne pita paas wapis ayi hu..... Prmeshvr sbko sahi rah dikhaye yahi dua hai..... Om namah shivay 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Pakistan me Hindu jaag rahe hai lekin bharat mata ke hindu soye hue hai..bo baha 2% bache hai tb jage h. Bharat ka hindu itihas se sekh nahi leta
इसथेर धनराज सादर नमस्ते, आप का काम अति उत्साहापूर्ण है. आप जो काम कर रहे, अति सरहनीय है, ईश्वर आपको कामयाबी दे और आपकी रक्षा करे. May the Almighty bless u to become a torch bearer and enlight the people
Jab bhi kisi Mulle Milana ko apni Debate me bulaaye to saath me 2-4 Hatte-Katte Jatt ya Jato ko Latth le kar bulaya kare taki jab bhi koi Mulla-Mulana jahilana harkat kare usko turant he koot diya jayye.
अवकात हो अगर इस चेनल का तो कर ले डिबेट हमको बुलाकर स्नातन धर्म पर , बुलाए किसी बड़े सनातनी ज्ञाता को और उसमे ये xxx को भी बुला ले ll
To bhai karo na hamne kab mana kiya hai
Mere Maulana Bhai aap ine kafiron ke bich Mein Jaate Kyon Ho
Duniya Mein sabse pahle aatankwadiDuniya Mein sabse pahle Aata Majhi Salam Aaye
Inka zut samne ata hain to ye chidte hain vishayse janbuske bhatak jate
गीता में मुसलमानों के बारे में क्या लिखा है? फिर भी जो बातें भगवान श्रीकृष्ण ने गीता में कही हैं, उसी बात को कुरान में भी कहा गया है. गीता में श्रीकृष्ण अर्जुन से कहते हैं, 'हे पार्थ हर कार्य को तू परमेश्वर को समर्पित करके कर, तो वह कार्य देवतुल्य ही होगा. ' वहीं 'इस्लाम' शब्द का अर्थ ही समर्पण होता है. कुरान परमेश्वर के आगे समर्पण से जीने का एलान है.
Koi isse pucho moharam me kya hota waha kitni talwaro bandooke sare aam leke ghumte Allah hu akbar chilate he humne to kbhi pather nhi maare
अब भी जागो हिन्दुओं. किसी को हमारे कारण तकलीफ नहीं हो, लेकिन शैतानियत का विरोध करना ही होगा.
Kabhi ye Parasia desh tha,sampann,samridh,modern .Inhi betiyo ke purvaj kaisi khushhaal jindagi jite rahe honge,lekin Iran,ban gaya,Islamic desh ho gaya aur halat dekho masum bachiyo ko bina kisi galati goli maar rahe.
Tu kar bhai Pooja tujhe kisne mana Kiya hai😁🤣
Abey saale hindu dhram me 3 talak kb se aagya...
Madam Islam ki kuch bat aapko galat lagti h to जाकिर नाईक को सर्च कर लेना
Jitna mazak khrna hai kr lo kuch din time hai phir apna doar aiyega
Hindu Jago yaar😢😢 Aisa India mein bhi ho sakta hai Abhi waqt hai rok Lo Hindu rashtra ki mang karo😂😂😂 jab tak Hindu hai jab tak Desh ha😢😢😢
Hinduo ka Dharm pariwartan nahi ho raha hai.. paresan o log jo dharm ke naam par pakhand kar rahe hai, kyon ki unko apna Dhanda band hota dikhai de raha hai.. samvidhan her kisiko apne anusar dharm ko manane ki ijajat deta hai
Koi ni aunty, parmeshwar aapko buddhi de, amen
चूसलाम सम्पूर्ण विश्व के लिए एक बहुत ही बड़ा खतरा है। अगर हमें भारत को पहले कि तरह विकसित करना है, अखंड भारत, विश्व गुरु, सोने की चिड़िया बनाना है तो जैसे हमने अंग्रेजो को भारत से भगाया वैसे ही हमें चूसलाम को भारत से बाहर निकालना है। जो आज चूसलाम के रक्षक बने फिरते हैं उनके पूर्वज पहले हिंदु ही थे जिनका जबरन धर्म परिवर्तन कराया गया था। उन सभी कि हमें घर वापसी करानी पड़ेगी। जिस प्रकार धारा 370 को खत्म किया उसी प्रकार भारत माता के लिए नासूर बन चूके धर्मनिरपेक्ष (secularism) को जड़ से खत्म करना होगा वरना ये जिहादी इसी की आड़ में सब का सिर कन्हैयालाल कि तरह तन से जुदा करते रहेंगे। ये बात जगजाहिर है कि चूसलाम ने कैसे 57 देशों पे कब्जा किया। कैसे आबादी को बढ़ाया और जबरन धर्म परिवर्तन करके वहां कि मूल सभ्यता का ही अंत कर दिया पर ये सब भारत में हम सनातन धर्म के रक्षक होने नहीं देंगे। 🙏🙏
सभी देशवासियों सनातन हिन्दू धर्म के विज्ञान को समझकर जागरूक हो जाओ परिवर्तन युग शुरू हो चुका है ... जो धर्म रुपी कील से लगे रहेंगे वही सुरक्षित रहेंगे जय श्री राम🙏
Har har mahadev ji🙏🙏🙏🙏🙏🙏 jai shree ram🙏🙏🙏🙏
Jahil log road pe nawaz padhtey hei
हा पूजा करो लेकिन शांतिपूर्वक जैसे नमाज शांतिपूर्वक पढ़ा जाता है। नमाज का मकसद रब को राजी करना और तुम्हारे वीडियो से पता चलता है की तुम शैतान के पुजारी हो इसलिए तुम पूजा भी इसलिए करना चाहते हो ताकि मुस्लिम को तकलीफ और भगवान चाहे खुश हो या न हो तुम्हे इससे कोई फर्क नही पड़ता। इसलिए इस्लाम को समझना है तो पहले खुद को देख लो फिर समझ आ जाएगा।
Molana ke paas jabab nahi hai 😀 isliye bato ko ghumaraha hai 😀😎😀😎😎 ladai karraha hai 😀 samay bitaraha hai 😀
Faltu timepass karne yahan per kuchh galti hai na vah ham log ki galti Gyani tere Tak
Modi ji ura diya jay kya pakistan ko Duniya ki Insaniyat kaha chipi hai..
Hamare Pyare Nabi Ki Sunnat sikhao
Bhai saab hindu logon ke paas bahut paisa hai aap bhi paisa dekar logon ko hindu banalo
Is sunder si duniya ko Quran aur mullo ne nark bana rakkha hai. Bhagwan inke manne valo ko sadbuddhi de
क्या मजाक है यार, क्यों ऐसा कर रहे हो लोग, चर्च पर झूठा धर्म परिवर्तन का आरोप लगा कर क्यों सता रहे हो? कुछ तो शर्म कर लो अगर इंशानियत बाकी है तो। जब कोई आरोप नही मिलता है तो पैसा का आरोप लगाते हो जिस से आसानी से चर्च को फसाया जा सकता हूं। थू है ऐसी विरोधियों पर।
Ye Moulana quran se hatkar baat karte hai
Didi aap hum Masih logo ko nhi khuda ko glt socha unke bare ma glt bola duniya ke samne to didi aapko ney ke din jabab dega khuda
Beta ovc to moharam pe q talvar leke julus hota hai
Namaz road par ho sakti hy to masjid ki kya jarurt
यह तो भारत मे भी हो रहा है । मुझे तामिल नाडु के तिरुनलवेली शहर मे एक व्यक्ति ने बताया कि कुछ दिनों पहले एक हिन्दू ब्राह्मण लड़की का मुसलमानों ने अपहरण किया और घर्म परिवर्तन कर के मुसलमान व्यक्ति से शादी करवा दी। जब लड़की के माँ बाप ने पुलिस मे शिकायत दर्ज किया तो मुसलमानों ने लड़की को माँ बाप और पुलिस के सामने पूछताछ के लिए हाजिर कराने से इनकार कर दिया और कहा कि लड़की अपने मर्जी से धर्म परिवर्तित हुई।
Satyasanatan hindu dharm ki jai ho hame garb he ki ham hindu hei har har mahadev jai Siri ram Bharat mataki jai hindu rastra jindabad modi g jindabad bjp jindabad
ये जाहिल जिहादी जवाब न देकर साबित कर दिया की ये मौलाना सच को छुपा रहा है
Iska matlab allah gamandi aur ahnkari hai
islami concept ....agar ek muslim 10 rape karta hai 10 murder karta hai toh ek din apni saja paane ke baad jarur jannat jaayega ..lekin jisne duniya ko itna kuchh avishkar kar ke diya jiska istemaal har kulle karte hai wo sab guaranteed jahannum mein jalaye jaayenge hamesha hamesha ke liye ....kya chutiya allah hai kya muhabbad 😂😂
Ek koye m kudega to dusra bhi... 😂😂
Bhaiya ji,agar,hindu,log,jalush, nikalta h kisi ka bhi,agar wo apne,nebi,,deveta,kisi ka bhi,nara legate h to legate do,AAP mt legao,,wo tlwar leker aye to,AAP kiyu darte ho,wo apko nehi marege,to AAP kiyu naraj hote ho ji,
Kabhi Hindu dharam par bahas kare aur usme Ex Hindu ko bulaye agar aap me himmat hai to Musalman par bahut gayan dediya
ye to hai hi moorkh inko follow mt kro bhai 😂
मौलानाओं की गांड फट जाती है Ex-Muslims के सामने.. और अंत में धमकीबाजी और गाली गलौज कर के मौलाना अपने इस्लाम का परचम बुलंद करते हैं, ISIS वालों की तरह.
North East me bhi.. Tribe's aur Hindu khud ko convert kr rhe hai.. "Halleluya" Bolne ke liye.. 😛😛 Please save your culture and traditions.. don't convert youself in any religion.. Without cheking facts..
Tumhara bas chale to gay ka go ke sat gadeh ki gad cat sale cemar salo land fakir musalman ka go khate ho
Suno hindu muslim ka purwaj hindu kafir tha jab saccha daram dekha toh kalima parlia wo ab muslim hai or muslim Or wo nahi jo hindu ka beta tha lakin jo tha wo mahan tha jo itna sundar dharm kabul kia allahuakbar
O rang de basanti sahab apka chainal vision ke according bilkul worg way me ja raha hai . Dharma ke nam pe logo ko bewkuf banne ka kam band karo Koi do char line pad ke gyani nhi ho jata hai Jis tarah us sister ka bat pe log wow wahi kar rahe hai ye sab bakwas hai Aur o sister galat tarike se ak samuday ko galat bata rahi hai Hakkit me usko us samuday ke prati gyan nhi hai Mai v ak Hindu family se hu Jaha tak maine v us samuday ke bare me study kiya vaha aisa koi virodha bate nhi hai .jis tarah o sister bol Rahi hai Hame kisi ke samuday ko thes nhi pahuchna hai .
Pr namaz krne wale sb h pr hindu me puja krne wala koi n sharm aati h apna sanatani dhrm aapnane me
Peenaz tyagi ek bikau oart h isko jo chahe khareed sakta h paiso ke liye ye kucch ker sakti 🤣🤣🤣🤣samajh rahe ho
Bhai Hindustan bhi Jald hi Islamic Desh banane wala h
मुस्लिम हिन्दू थे या नहीं में ये जानकर करूँ क्या। गोह हत्या कर के मांस खाते हैं वो इस युग में या किसी युग में हो मोक्ष की प्राप्ति नहीं होगी।
40 lakh chahiye madarfu#kar 40 laat or 40 lun# milega #atu sala or vo sub làdkiya b chutiya he😡😡😡
दुनिया भर मे प्रसिद्ध धर्म ईसाई , यहूदी , मुसलमान आदि स्पष्ट एकमत मानते है कि आदम (Adam) और हव्वा (eve) इस धरती के पहले आदमी—औरत थे !! तो अब समझ लो आदम यानी Adam और हव्वा यानी eve सारे विश्व के पूर्वज हैं । अब अपनी बुद्धी से खुद समझ लो कि कौन किसका पूर्वज हुआ ...!
Mere ko lakta hai Christian ka jitna bhi niyam hai usko aap hundu me lagu karna chata hai...jaise ki Christian ka Bible College hota hai ...aap bhi hindu dharam ka college banana chate hai...aur aap dharam ka books ko har basa me translation karna chata hai....yeh sab aap Christian ka hi cheating kar raha hai...phir aap lok Christian ko hi badnam karne me lagi rehete ho kyu...
Jab tera ko sunk khoon khol utha Wasa uska bhi hoa hoga tu log sudhr ja o lok bhi sudr jayaga...
Ye haramkhur mulana hai . Murtad Sameer ki baat sahi hai. Kisi ku GST pasand aata. kisi ko pasand nahi aata .koi GST pay karta. koi pay nahi Karta. Jab income tax department mooth ke farishte aayenge tu pata chalega. Agr My India ke PM ko nahi mana tu kuch faraq padhta? Jo 216 country Zameen asman pahad Samandar ko paida karne wale ko kya fark padta? Ye kahata hai islam( Quran sure kahef) famanshafalyoumin wamanshafalyakfur
Number Ek Agar Vishwas karo ge to jo tumhare liye Sab ho jaega. Or Number 2. Murkh ne kaha Prabhu hai he nahin. Prabhu Aapke Bude Ko Khole.
भारत का बुद्धि जीबी पाकिस्तान से पैसा लेकर आइयासिया करतेहै क्यो बोलेंगे ये बुद्धि जीबी नही देस द्रोही है
Molana ke paas ilm e den ki kami h
Ya to musalmaan bano ye feer jahannum me jao ye hi hai Islam ka mul mantra par haa ye aur baat hai ki koi bhi debet me koi bhi Islam ka follower ye bilkul bhi kubul nehi karega
Ye aazaab hai accha hua yahi hona tha inka isse bura hall ho khuda kre
Yeh log ne islam nahi choda.yeh apni akhirat kharab karli..inki kharab niyat se Allah ne islam cheen liya.isliye hamey acche musalman banne ki zaroorat hai.
Jannat men vhi jayega jo nek ho vo cahe Hindu ho Ya Muslim
Aaj tak koi maulana debate poori nahi kar paya. 🤣🤣🤣🤣 Sab bhaag jaate hai.
Maulana ki bas ki baat nahi h
Allah ka shukr hai ki usne Islam ki daulat di
Nupur Sharma ke bayan ko leke dange kiya ki hamare aalah aise nahi hai ,,, aab kyu chup hai tumhara majab akhir aapse kya karwana chahta hai ....
Jalebi banana laga maulana 🤣🤣🤣, maulana BP badh jayega😆
India ke bahar Log muslim ho rahe hai na ki hindu
Bhakti ho chahe imaan ho sab apne dhrm ko maan kar chalne par hota hai na ki ek ko dekh kar dusre karo aisa ni apne man me Jo vishvas hy vo kayam rakhe bas sab mazhab ka dharm Kisi ko zabardasti nahi ki bhakti k Naam bhad kao logo ko 😇 chale Allah ho ya ishwar sab imaan se rahene ko bolte hai nas
Allah inhe hidhayt de in k sahur ko hidayat de Aur tamam muslim bachiyun ki hifazat farmaye tamam Alam k musalmano ki hifazat farmaye aamin
हिन्दी में कमेन्ट करने के लिए सभी का हार्दिक आभार जय श्री राम
Ldki apni hi mrjih se gai hogi mera manna h
Pakistan ka rakchhash dharm h . Jo aapni prabitiyan kavi nhi chhorega
Palat k ma puchta hu narak ma jo log jaya ga uski saja Kay hoga hindu dhram k mutabek bata do jara logo ko vatka na bala
Sob Exmuslim chenel ko dekho sob kuch pata chalega
Tum phle apna barahbfat ka jlus dekho jisme Pakistan premi nare lgate ho patther maro tum mandir todo tum mndir m nmaz pdo uske baap minority ke naam per desh jlao tum jyada Gyan na pelo apni girebaan m jhanko 15 minute police htaker hinduo ka ktal Krna chahte hotum' pure india ka muslim bhi vote na de tab bhi likhlo jha likhna jo hinduo ki baat krega sarkar ab bus usi ki bnegi
Inke saath vah to Achcha hua bahut sahi hua Islam chhodane ka natija Jo Meri salam ka nahin
Dharma is not important 🙏 sab manavatako aapanaue🙏 fail hai sab dharma ke guru ya padari ya Maulana ya aur dharmake San dharma ek manavaki soch ka hansi bana gai😂😂 bas vigyan ko apnavo aur sabako jeevan me pyar karo🙏 andha vishwas hi ya kattar ego of eny dharma sab falatu hai🙏 achhi padhai vigyan ka progress se manav kal past se Itana aage hai🙏 dharmase muze bilkul interested nahi raha🙏 ye pagal loko ka khel hai🙏 nature aur sab pranimatra ko pyr karo ye sabase upar hai aur inko koi bhi nam de 😂😂 nahi to aur ek naya dhrma ka janm ho jayega aur mai inaka founder ban jaunga😂😂😂😂🙏 sab bakavas hai ab corona to sabko mar raha hai to sab papi hai koi bhi achha insan nahi tha? Ab bolo pichale janam ka pap hai😂😂😂😂😂 apane karma ka pap hai😂 ab chaina bahot punya ka kam kar rah hai logoko marane ka😂 jo chaina budhist ka jyada taluk rakhata hai to jo kar raha hai to bidhane kya aisa kaha hai logoko corona dedo🙏 aur khud aage badho to bas manav ki soch badi haivanat bhi hai aur sant ki bhi hai🙏 dono ka takrav abhitak hai aur aage bhi rahega🙏 kutte ki puch tedhi hai to kitani din pipe me rakho bad me vo nikalo tedhi hoti hai to anadi kal se manav kar raha hai🙏 muze buvagiri se sakta nafarat hai🙏 Babasaheb ambedkarji ke padhai kitaboki padhai aur antim soch ye hoti thi ki sab saman hai na koi uchha na koi neech sab manav achhe hai bas achhe sanskar manavata sab me honihi chahie tab ye jeevan khushal hoga🙏🙏🙏 sampraday aur dharm is failure front of corona viourus🙏 ye such hai🙏
In log Muslim dharm guru ho saktey hain,lekin utni koran ko achi tarah se nahi samjhey hain
Kutto ke bare mai kya bolu . W.w.3 mai Pak ke 3 rajya. IND ke naksa mai hoga
i Proud to Anchor say : "Anchor bhi hu Hindu bhi hu"🚩
मुस्लिम लड़किया अगर मुस्लिम लड़को से ही शादी करेगी तो क्या क्या फायदे है उनके लिए?,? 1. पहला ईमान से हांथ नही धोना पड़ेगा। 2. शराब के नशे में तुम पर अत्याचार नहीं होगा मारा पीटा नही जायेगा। 3. शौहर से बच्चा ना हों ने की सूरत में नियोग नही करवाना पड़ेगा , औरो की तरह। 4. शौहर अगर बुरा भी है तो आसानी से तलाक लेकर अपनी जिंदगी दुबारा शुरू कर सकोगी तुमको मिट्टी का तेल या गैस सिलेंडर से जला कर मारा नही जायेगा । 5. तुम को मोहब्बत करने वाला शौहर पाक साफ होगा उसकी शर्मगाह नापाक नजीस नही होगी । 6. मुस्लिम लड़के से शादी के बाद तुमको अपने अब्बा के घर की तरह यहां भी कोरमा, बिरयानी, चिकन रोस्ट, पाया,नल्ला ,नहरी खाने को मिलेगी जो किसी गैर मज़हब में जाने पर नही मिल सकती , गैर मुस्लिम तो तुमको जिंदगी भर आलू, बैगन, चुकंदर शलजम, ही खिलाएगा, गोश्त देखने को तरस जाओगी, 7. गाय का गोबर खाना नही पड़ेगा ,ना ही गाय का मूत्र पीना होगा , बल्कि तुमको ज़म ज़म जैसे पाक पानी को पीने का मौका मिलेगा। 8. कभी सर पर गोबर नही उठाना पड़ेगा , और ना ही उसको आंगन में लिपना पड़ेगा। 9. ढोंगी बाबा के पास नही जाना होगा गुफा में न ही दुराचार का सामना करना पड़ेगा। 10 तुम्हारे मां बाप भाई बहन सब का सर समाज में हमेशा इज़्जत से ऊंचा रहेगा। 11. तुम्हारे लिए अखीरत में जन्नत के रास्ते खुल जायेंगे। 12. अल्लाह और रसूल सल्लल्लाहू अलैहि वसल्लम तुम से राज़ी होंगे। 13. इस्लाम की एक नसल तुमसे बढ़ेगी। 14. तुम्हारे जिस्म को देवर, ताया, ससुर, मामा,मौसा,जीजा नही ताड़ सकेंगे क्युकी इस्लाम ने तुमको हिजाब की नेमत दी होई होगी। 15. दहेज के लिए तुम्हारी हत्या नही होगी । 16. 5 से 10 गर्लफेंड नही होगी तुम्हारे शौहर की , जो बाहर अय्याशी कर सके , इस्लाम ने हराम रिश्ते पर पाबंदी लगा दी है औरों की तरह छूट नही दी गई। 17. आप्राकृतिक संभोग नही करना पड़ेगा , यानी unnatural sex से हिफाजत होगी । 18. मरने के बाद बेदर्दी से जलाई नही जाओगी , बल्कि पूरे सम्मान के साथ दफनाई जाओगी। फायदे तो इतने है की लिखते लिखते टेक्स्ट कम पड़ जाए , याद रखो बहेनो जो इज्जत तुमको तुम्हारे दीन ए इस्लाम में मिलेगी वो तुमको कोई और नहीं देगा ,गैर तुमको सिर्फ नोच कर छोड़ देंगे मार देंगे या बेच देंगे। #Narangi Love Trap इसलाह़ की नियत से ज़्यादा से ज़्यादा शेयर करें।
जयश्रीराम पंडित का बेटा हूं लाठी चलाना जनता हूं 😡😡😡😡😡😡😡🤬🤬 #jayshriram अब आगया अपना वीर शिवाजी महाराणा प्रताप जैसे वीर पुत्र अभी इस कलयुग 🤗👍👍 💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Bhai inko roko. Jay shri radhe krishna🙏
Yeshu Dharm nai jeeeevan bdltaaa hehhh bhaiiiii
Janwar ko moot pitey hoo khudko bagwan Tu use ghar me kyun nhi rakhlete . Cow mata hai too bains baap kyun nhi 🤣
Ye randiyan h inke sath jo hua kam hua
Hmara koi hindu dharm bnane Bala koi pagambar nhi tha phale se hi hindu dharam h😆😆
Means apko lagta h ki.. apki mata pita bevkuff the. Jo critianity ko apnaye...
Bina bap Ka beta he , ISA Masih ! To isaiat sach kaise ho Sakti he !
Insan ko sanman nahi dete janta eya sala muslim momin ho
Tum musalman sirf chup hi rhoge Kya ...... Sahi jihad kro..... Yeh love jihad bakwas hai .... Yeh koi concept nhi ...... Aur mujhe inn Hindu ladkiyo mai koi interest nhi .... I'm a Muslim ... Ummat e Muhammad .... Sar sirf Allah k aage jhukta hai ......
Pakistan per surgical strike karne ki jarurat fir se
सड़क पर उतरने से कुछ नही होगा..पाकिस्तानी मुस्लिमो से आंदोलन के सहारे नही लड़ा जा सकता..हिंदुओ को हथियार उठाना पड़ेगा..तब कुछ हो सकता है।।
Islam ki halt bi congs jaisi ho gyi h aaj parbagta defend nhi kar pate Aur fir juth bolna kosna batmiji karna inka pesha ho gya h
Hahahaha jese hi sameer bhai nai refrence diye tashrif fatt gai molana ki 😂😂😂😂chaddi hi utaar di molana ki or sabse badi baat ki jese hi sameer nai bataya mai murtaad hun ye molana chutate hi bola isko hamare samane baithaya hai iss murtad ko issi se sikh malum hoti hai quran or hadis ki .....ki insaan hi dusare insaan ko apane aap se nicha samajhata hai waah kya talim hai islam ki 🙂🙂🙂 as hindu mujhe bhi nahi pata tha ki itani ghatiya soch hoti islam ke manne walo ki isliye shayad haar saal 24% ke hisaab se log islam chod rahe hai bohot badiya molana sahab aapka ki aapne ye sab baatein ki or issi baaton ko sunke logo ka islam se maan haat raha hai vese to molana nai bola ye to ek choti si chiz hai jo islam sikhata hai iske rasool to or bhi bade bade tir maar chuke hai ye to bus ek namuna hai islam ka
धर्म के भीतर ही जाकर जान पाये? सनातन स्वतंत्र धर्म है समझना पड़ेगा।
Pakistan ki koi madad Nahin Hai
Yaar hum sub hi aise hi karne lage toh gadho ki aulaad aur bhrama ki santano mei kya farak rhe jayega 😅
जन्नत और जहन्नुम सुवरो के लिए और स्वर्ग और नरक सनातनी के लिए।
purvaj koi bhi ho. abhi ke brain wash ka kya karen?
bilkul sar Muslim ke Chand Muslim ke purvaj Hindu hi hai Chand Muslim Kya hai Bahar ke bhi hai mix ismein magar bhagode kya soch ke vajah se apne purvaj nahin mante sahi mein inke purvaj hai kuchh bhagode Kya hai Bahar country ke bhi hai Saudi Arab taraf ke bhi main bahut kam hai markar Baki ke Jo bhi hai vahi yahi chahie Hindu ke Hindu ke hi bacche magar unke Dil aur dimag mein kya hai Arabi Arabi ko Arabi ko marne se Kya hai वैसे-वैसे vah log Arabi ko bharane se Kya hai aise vaise log aur unke purvaj Hindu hai Marne se kya matlab ne humko Hindu rahane de magar inki soch ke hisab se mohabbat nahin rakhna chahie bhale inke purvaj Hindu Ho magar unse mohabbat nahin rakhna chahie unki soch ke hisab se mohabbat nahin rakhna chahie bhale hi Hindu ke bacche hue Hindu ke bacche Ho magar inse matlab nahin rakhna chahie kyunki yah makkar hai ab inki soch badal chuki hai aur unki soch ke sath Jara mix bread bhi hai logon darne se Kya fayda ki aulad hai barabar nahin bolkar nahin maar soch badalne ke bad apne aulad mat maro mat karo
Aap bhatak gye hn aap prbhu ko thk se nai jan paye hn itna padhe hn lekin kuch jan nai paye hn....
Ha bhai aab say puja bhi hongi🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩 Bahot San kiya hai aab nahi sahenge Jai Shree Ram🚩🚩🚩🚩
rang se bsanti lov u . fain hun aapka. is desh ke chutiye log jo hr ak baat pr kanun toad dete hain or facility mangte hai europe vali . is desh ko gali dete hain or govt ko kuch krne nahin dete fer khud bolte hain govt me kya kiya
Nanak ka kudha kainaat ja kudrat ha jo har insan , pashu , panshi ma b ha.
Bikau hai ye female paiso ke liye biki hai ye is liye dharam ke bare me bakvas kar rahi hai
Kya banega Islam ka? LOL Bechara Mulana.
Madam ji itna jyada mat bolo varna dekh lena
ap Cristian me thi hi nahi. Jo crist par ek bar biswas karta hei. Voh kabhi tyagta nahi....Paisa ka Kamal dekho.
तुंरत कैसे कह सकता है कैसे ऐसे लोग आ जाते हैं। कया तुं एक ही सही है। दुसरे नही। समीर जी पढे लिखे है। दुसरे महा मूरख अपने आप को बहुत बड़ा ज्ञानी समझ बैठा। उसे यह भी मालुम नही दूसरे से बात कैसे कि जाती है।
Chahye kam satano wale karo bas kalma Padlo jannat mil jayegi waha waha. Tabhi to ye log atanki ko badawa date hai.
Mam ak baar in ex-Muslim sir ki debate engineer muhammad Ali mirza shaab se bhi krava de ager aap me himat h to ......
बाईबल के अनुसार चलना जरूरी है ना किसी मनुष्य की सोच के अनुसार अंत मे पता चलेगा की किसको स्वर्ग नसीब होगा कौन नर्क की आगमे जलेगा , " येशु ही सच्चा परमेश्वर है "
चैनल पर यति बाबा को लाइए
जिस जन्नत में सुवरो का जमवाड़ा हों वो सनातन के नर्क से भी बद्तर होगी।
Show chodd krr soch rha hoga haye allaha bchha lia tune🤣🤣naii toh poll khul jatii 🤣😁
Or tum mulle karte h9 to sahi h
Acha hai aisi ladkiyo ke sath aisa hi hona chahiye. Allah in par azab daaal rha hai
Bjp phirse ek baar godra repeat karana chahta he Hindi muslim ko ladakar....logo ko jagana hoga. Warna netao ka to kuch nahi hota aam aadmi ka hi nuksan he
Tumhari taraha gu khana lagana or mutra pite to hai na🤣
Ye Maulana to seedha jhuth bol raha h ye to Quran ke hisab se hi jahil h
केवल और केवल सनातन धर्म ही पुरे विश्व की सबसे प्रचीन और महान धर्म हैं, बाकी सब तो बकवास, पाखंड, छलावा, दिखावा ही है...
App U.K. France and other Countries me kase rehte hai Mr Maulana.
मौलाना बईया मुसलमानी छोड़ दे मेरी राय है।अगर मुसलमानी नहीं छोड़ी तो नही तु जन्नत में जाए गा तू और कही जायेगा
mc alla mera guh khale mc
Islam muslim ladkiyo ko sehjadi ka title deta hai or ye Tatti khane wali kom ke liye ladkiya sirf Dahej or Hawas ka Rasta hai
Mujhe bardasht nahin hota Bangladesh aur Pakistan aur Afghanistan mein Jo mere Hindu Sathi bhai Hain UN per atyachar karte hue to please mere darkhwast hai mere Modi ji se yah mere Hindu Sathi bhai ko Jay Jaise bhi Ho main Hindustan mein jagah de aur humko bithae mujhe bardasht nahin ho raha hai aap kaise chup bhi sath ke baithe Hain mere Modi ji please kuchh Karen
Maulana ki ma chod diya sameer na
प्रभु यीशु की स्तुति हो 🌹❤🌹यीशु के लहू मे जय है 🌹❤🌹
KARLENA puja kon bola na bolke
Koi apne bete ko bhul jayega
गधे को कितना भी चना खिलाओ घोडा नहीं बन सकता है। लगता है ये कभी नहीं सुधरेगा?
हिंदुयों को सिर्फ मुक्ति और मोक्ष का आकांक्षा रखते हैं। हिंदुयों को नही चाहिए अय्यासी वाला जहन्नुम नही चाहिए।
Ye deen se bhi gaii aur Duniya se bhi
Sindh ko capture krne ya pak se aalag krne ka yahe sabse accha vakt h. Hamare rashtra gaan mai likha huwa h, 'Punjab, SINDH, Gujarat, Maratha. Isaliye sindh hamara h
महोदय हम आपके विचार से सहमत है सिर्फ पूजा ही नहीं बल्कि प्रदर्शन भी होगा
Islaam apni okaat pe aa hi jata h, der ya sawer. Molana proved it.
Bhai to 1500 saal purana hi dharm hain tumhara, usse pehlay khuda tha hi nahi kya
Hindu Muslim ek hi To hai ismein pure iska kya matlab
Akhnd bhart ek desh ek Kanyon ek parti
Me nahi manta tere allah ko meto eswer ko manta hu tu ja hannat 72 huro ke pash
Allah k merzi se koiee v jannat m ja sakta h. Sameer to khud murtad h.Shuru se murtad h, aainda v murtad rahega Islam ka dushman.
एक समझदार इन्सान कोई धर्म को गलत नही समझता जिस पर आस्था हो उसी को मानो
☺️☺️🙂👌👍 bhot hi bdhiya sir ji
Yashu masih koi dharm pariwartan nhi h na hi paisa diya jata h oo hme jeevan deta h
DEKHO WESE TO BAHUT SARI AISI MISALE HAI HAMARE PAAS MAGAR AB AMAL KRA GHAR K LOGO KA KAAM HAI K APNE GHAR KI BACHCHIYO KO BEHTAR TALIM DE YE JO LADKE HAI WO UNKE MAA BAAP K NAHI HOTE TO KYA DUSRO K HONGE ISLAM AAP KO BEHTAR TALEEM DETA HAI AAP USE CHOD KAR IN GADDAR LADKO K PICHE CHALE JATE HO OUR FIR TUMHARE PAAS RONE OUR GUHAAR LAGANE K SIVA KUCH NHI REHTA ALLAH RABBUL IZZAT Aap bashi ko sahi galat ki samajh ata farmaye aamin
Musalmano ke purwaj musalman hi the hazrat Adam alai hissalam
हिन्दुस्तान मे हिन्दू एसि क्युं नेहिं कर रहे.
इस प्रकार की घटनाएं पाकिस्तान में हिंदुओ के साथ होती रहती हैं भारत सरकार इस पर कार्यवाही करे
यकीनन पूर्वज तो हिंदू ही है जिसे शक हो डीएनए टेस्ट करा कर देख सकता है l
कहा गए seclurisum का पाठ पढ़ाने वाले दल्ले उनके सालों को नही दिख रहा OIC कहाँ मर गया और वो हैदराबाद वाला भी वन्दे मतरं जय हिंद
Haa kafir jannat me nhi jayega jo Islam se fir jata h wo v nhi
Rokna hi nhi chahiye trific ko agr road pe kr to ye log
Madam...ye saab jahil kattar log ko debate may le aake kya hasil karna chahita Hai. Sub jahil log ek hi jilebi ka mool Hai.
Yeh murtad kay saath aisi hona
Isko nikalo re kuch pata nahi kuch bhi bolra hai...sach ye hai ki Mahadev aur Vishnu sabka khuda hai ... that's it...
rss bjp bajarabgdal walo kio islam nafrat kartihu islam Desi tathi sapkartihu saudi arabia Kuwait qatar mai bik mangtihu
हिन्दू मोक्ष के लिए जीता है स्वर्ग जन्नत के लिए नहीं हमारे ऋषि मुनि ठोकर मारते हैं स्वर्ग और जन्नत मैं यहां पर सिर्फ भोग विलास है परमात्मा नहीं हमें त्याग है स्वार्थी नहीं जय सत्य Jay Sanatan
Ji sir kyo nahi bilkul puja hogi you are right 🚩🚩🚩🚩
Aur maja ayega tum ladkiyo ko Thora wait karo, mohabbat ka bhut utar jayega....
आप जानने वाली हो कौन मुसलमान को बदनाम करने के लिए जो तुम ने निकाला है ना क्या कहता है इस्लाम कुछ नहीं हो एक्स मुस्लिम कोई काम की नहीं मेरा अल्लाह सबसे बड़ा
अगर रोड पर "नमाज" हो सकती है तो "मज्जीदो" कीं जरुरत हि क्या है..? 🤔 (कृपया मेरे इस कमेंट को पिन कराये )🙏🏻
Dekho Baat Hindu aur Muslim Ki Nahin Hai Jaisa Daur Aaya Vaisa log Badalte Gaye sacchai Dekhen use per Chalte Gaye to Islam Mein sacchai Thi iske liye Logon Ne Apna liya Islam Dharm ko pakad kar chal Rahe Hain Ram aur Rahim Ki Baat hi nahin a Rahi Musalman Kabhi Nahin Kahta kisi ke Dharm Ko Tum nicha Karo Ya niche Gira Ho sabka man Samman karne ke liye bolati hai
Ram kya inshan hai to allah kun hai uska ek tasveer dekha do hum Islam apna longa
justice karo pakistan ki srkar... pls support ... 🤝
ईसाई धर्म मे जातीवाद नहीं होता है हिंदू धर्म मे ब्राह्मण सबसे बडा और बाकी सब शुद्र होते है
खाली चिल्लाते रहो,17% से कटकर 1% रह गये हो,अब कुछ नहीं हो सकता काफिर सोते हुये रहो,
अखंड भारत 🕉️🔱🕉️🕉️ सनातन धर्म जय हो 🔱🔱🕉️🕉️अखंड भारत🔱🔱🕉️🔱🔱अखंड भारत🔱🔱🕉️🔱🔱 हर हर महादेव 🕉️🕉️🕉️अखंड भारत🔱🔱🕉️🕉️अखंड भारत🕉️🔱🕉️अखंड भारत🕉️🕉️🔱🔱🕉️jay bhavani 🚩 जय शिवाजी🚩
hamare purvaj hindu nahi the balke 350 wrong khuda ki buth parasti karne vale the😃😃😃or hame islam mila jisme ek sacche khuda ki marefat mili
5/10 हजार की लाली में आप जैसे मौलाना चले जाते हैं और यह लोग नहीं जाते हैं क्या आप कुछ ऐसा बोले और इस्लाम को बदनाम करने लगे अमेरिका और ब्रिटेन में बहुत से क्रिश्चियन इस्लाम स्वीकार कर रहे हैं क्योंकि वहां के मौलवी ओने इस्लाम की लोगों को सही मायने में जानकारी दी
भारत में हिंदू मुस्लिम लड़की का अपहरण क्यों नहीं करते?
Jb Garibo ko paisa drkr dharm badla ja skta hai to ye dharm ke thikedaaro Garibo ko paisa drkr dharm na barlne ko rokna Chahiye ...
Tum log ke sath Kaisi Hona chahie ISI layak ho tum log
Hame kya jata bhai . Kynu oo log pakistan chala gaye. . Pakistan pe ta sab darinda pyda hua hai. Insan like OOO thudi hai
Samir Bhai mein aap ko suna and mahsus Kya k aap ki education very high h and aapka mutala very deep h khair woh din door nahi k aap Iblis k darje pr pahunch jaenge
Muslim dharma sabse kharab dharm hain.
Rong he dono log सविधान का पालन करे पुलिस ट्राफिक साफ करे
Gobar khane wale aisa hi sochenge
Jisko pavitra aatma nhi mili. Wo Christian nhi hai Pavitra aatma lord Jesus ki hai Jiske pap maf karenge unhe pavitra aatma milegi
Hum hindu aisa bilkul nhi karte jo kuch hua hoga alag hua hoga
Tum apni maa chudaw use muslmano ko kera karna
Yeah Agra kiun n again aata pagal sala
Kitna bhokega Maulana... Yeh ek hi to cheez hain Islam mein... Bark
Hindu muslim bhaichara me Hinduo ke liye Muslim bhai hain Aur muslimo ke liye hindu chara... 😡😡😡💩😡😡🤫🤫🙏🙏
Ye mullun ki fat jati hai such bilane me aisa karte hain Jaise kutte ki Dum me tang rakh di ho
बेचारा मुल्ला सोचता होगा कि कहाँ फसगया क्या पेला है समीर भाइने मुल्लाको
han Musalman bhi pahle Hindu The🚩🚩🚩🚩🚩🔱🔱🔱🔱🔱🙏🙏🙏🙏🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪
Kia yeh programm bahut jaruri he desh me agg lagana
Saare muslaman ham hinduo ki aulade hai 🤣🤣 , ye sach hai aur ye aulade apna rasta bhatak gayi hai inhe raste pe Lana padega
Mulla fat gya😆😆😆😆😆😆 well done sameer bhai......❣
Jay bhavani Jay shivajii Jay maharana pratap singh ji
Ye Jihadi hai aur ham sab kafir iski najar me , ye akela jayega jannat me 72 hoor lene 😁😁😁
Sadak pe hi namaz padhenge kyu speed breaker jo masjid mai rehta hai vo road se hi aaata hai
ये सब अंधविश्वास है कोई भी बीमारी डॉक्टर के इलाज से ठीक हो सकती है अगर होने लायक हो।कोई भी बाबा,मौलवी या पादरी किसी बीमारी को ठीक नहीं हो सकती।
रोड जाम कर ये अपनी जिद से लोगो को परेशान करते है।भाई ने शुरुआत की है रूकना नही चाहीये।
Ye ashraf hai isko turkey bhejo
Sameer murdat hai tu martad, tujhe jannat ke darwaje se dhakka maar diya jayega 🤣🤣🤣
मक्का मे शिव लिंग है. सब मुस्लिम हिंदू ईश्वर को हि मानते है. शिव को अल्लाह. ब्रम्हा को अब्राहम. सरस्वती को सराई.
India me bhi yahi hota h sekro ki tadad me , aajakal ise dharam ka naam dia jata h.ese aropio ko maut ki saza mile to hindu ,muslim koi bhi esi harkat nahi karega
Ur jannat ke sardar imame Hasan ur Husain h
शर्म करो pakisatan बेसर्म हो चुका है वहा के लीडर नेता police parsasan
Mirgi ka dawra pada hai is ko
Hindu jhuthi itihas likhne me aage hai kripya aise andhbhakto se sawdhan rahe
Bahut achchha huaa in haramzadiyo ko musalman nahee mile
No politics again in the name of religion.Prabhu ka nyay ka intezar karo madam .Dharam ke nam pe charcha nhi.Covid se hamare bhai beheno ki maut hori he uspe charcha karo.Govt or system itni kharab hori he please fir like karenge.🙏
Muslim puja ko ni rok rha to phir ap kiun bilawajha Namaz sy hate kr rahy ho Bus nafrto ko khtm kro
Esther Dhanraj Sister ko sahi Christianity ke bare me pata nhi chala hai or ye chainal ko Jis Brother ne khola hai usko bhi sahi Christianity ke bare me pata nhi chala hai or main pure indian se ye request karta hun ki agar app logon ko sahi Christianity ke bare me pata Karna hai to youtube me ek chainal hai hindibiblestudy.com es chainal ke madhyam se aap logon ko sahi Christianity ke bare me pata chal Jayega God bless you all
Mai muslim hu mai madharchod hu 🤣🤣
Aur chupa hua shadyantra ujagar ho hi gaya ki baki sabko musalman banao Jo na bane use mar do, aur unki aurten lut lo, kab ye Satya hinduon ko samajh aur himmat aayegi, bas ye mauke ki talash me hai , sankhya to achhikhasi + pados 50 karod ho hi Gaye h pan modi Yogi ne bhanji mar di, Inka khwab bad khwab kayamat tak pura nahi hoga
ye log sirf 2% Christians se darte hai.
Humare purwaj bhi Gau mass khatey the aur Hum aaj suar or Gobar khatey hai...😁😁
Ap ko parmeshwar sadbhudi de aur ap ko bless kare
Islam kehta h aatankwaad felaao evam kaafiro ko mita do , iski jagah hindutav ko apnaaye jo shanti priya sandesh deta h evam sabka samman karne ko kehta h, sabhi log apne hindutva par pride feel kre evam oro se khe hindutva ko apnaaye. Jai hind!
Jyadatar Hindu andhaviswashi hai aur unhe sab kuchha free mein milna chahiye kisi bhi kimat per chahe dharm kyun Na badlna pade
Pandit pkc Hospital mein nahin Ja Rahe Puja karne Ja FIR Pandit vah bhi Apni Jaan Pyari Shayad aap Bhul Rahi vah bhi kisi hospital mein nahin ja rahe
किसी भी मुसलमान में दम है तो अल्लाह को खुदा साबित कर के बताए
Ye bhi jawab diye bina chala gaya..
Takle tera bap kon hai pta hai tere ko
Are baap baap hota h voh apni marji krta h dusro ki copy nhi Toh be human and ye idhar udhar ki baate chodo Har ek religion ki apni ek respect h jagah h and value h iska matlab ye nhi ki voh Jo krenge hm v vahi krenge Positivity increase kro not negativity And religion k upar human ko divide krna bnd kro
सत्य सनातन धर्म एक दैनिक विज्ञान है और इसे ई नहीं मिटा सकता है I
jitina vi maulana deka batcha ki tara jit karta hai. ye ek darm guru hai kya.ya batcha hai .chocolate de do.
जब चलनी के अन्दर हजारों छेद हैं, तो वो सुईं को कैसे कह सकता है कि सुई तेरे अन्दर छेद है? चलनी अपने आप को पहले देखे न! उसके बाद सुई के ऊपर उंगली उठाये!
Allah ko jo nahin many ga wo narakh men chagy ga. Sahi hai b jo ram ko god kahta hai Wo rong hai. Aadmi tha ram raja das rath ka beta tha .sita ka pati tha god nahin tha manus tha manus ko god kehny wala murakh hai
Peenaj tyagi ji u have conducted a beautiful debate show, Apka bahut patience hai...
Jo bhi road pr namaj padhe vaha bomb blast kar do ek baar bomb blast kr do.next time kabhi bhi road pr namaj nahi padenge.
ये मुसलमान लोगो की वजह से देश पीछे जायेगा अपने घर में बैठके पढ़ो नमाज दुसरो को तकलीफ क्यो देते हो पूरा रोड बंद कर देते है पूरा शहर बंद हुआ यैसा लगता है इन लोगो की वजह से 🤪🤪
Sameer bhai fire hai 🚩🚩🚩🚩jai sanatan🚩🚩🚩🚩
अबे राम के खुदा शिव हे तो तुमरे भी हे
न्यूज़ नेशन और हमारी प्यारी बहन पिनांज त्यागी जी का दिल से शुक्रिया, 🤗🤗 की उन्होंने इस चिरांग इस्लांम 🐽🐽 की पोल खोल कर रख दी 😁😁
Mollana kya bola kafiro ke liye swarg hai iska matlab kafir ham hindu
Love jihad ke baare me bolne wale ise kya kahenge😡😡😡😡
Itni jaldi gussa kyu ho jate ho aram se savalo ka javab do ya fir show me aao hi mat
Inko prachar krne pdh rha apne dharm ka....😂😂😂....ye kaisa dharm h jisme prachar krna pdta ha
अल्लाह ने मूस्लीम को ही जंनत में जाते है और 72हूरे मिलेगा वह भी 130फूट वाली मसीन
Jaoo Jannat me waha per pailna Ayesha ko. Khadija ko fata ko mariy
madam zannat kiyon jana chahti hai zannat jana hai to muslim aalim se rafta kayam karo
एक ही नारा हाथों में हथियार उठाओ हिंदुओं
मैम उद्ध र सिर्फ यीशु मसी ह ही के द्वारा है दूसरा कोई नहीं जो आपको उद्धार दे सकता है यीशु मसीह ही मार्ग सत्य और जीवन है प्रभु आपको आशीष दे
मुसलमान पहेली डीएनए चेक वह हिंदू का पैदाइश है क्योंकि उसका अल्ला का ओकता नहीं की मुसलमान पैदा कर सके वह तो हिंदू का पैदाइश ही जन्म लेता बाद में उसे मुसलमान हर मुसलमान जरूर
Agar road par namaz ho sakta hai to masjid ki jaroorat keya hai?
Bahutmazaaya kambakhtuissebhiburahalhugatumhara dangdigading lelekhasam terejesitussejiyakhubsurat aurrakhelhenuski terakiyabharusa marumaru
Yogi ki maa ko hamne choda
Sanatanio Saare astra shastra  rakkhe. Ekatrit bane . Apne parivaar aur logo ko samjhaaye ekatrit baniye. Aur hum bangalio ke liye pujo sangathan aur jo bhi jayga hai waha daan kare . Local club mai se saare mu11e hataye aur club mai jaaye sab hafte mai ek baar. Hafte mai ek din mandir jaaye parivaar ke saath padosio ko bulaaye baat pahuchaiye aap sab logo se. Ekatrit banna humaara jivan maran ka prashn hai. Aar Ya Par chalun JOY MAA bole amader kortobbo kori. Astro othan.
Moulana jalebi master hai... Seedhi baat nahi karega
Tum Satya jaanlo tab he tumhe Ek Satya he swatranta karega. Tumara apna khudka soch bicharo se ya tumara galat tarika se tumara kavivi swatranta nahi hoga ok sister ab jyada bakbak karna xoro isse to aaxa hai ki apna aatma bachane ke liye swargya jaane ke liye SATYA ko khojne ki kosis karo.
ना कुरान और सही हादीस बता रहा है मौलाना सिर्फ चंदा इमदाद और अरब फंड खाने के अलावा कुछ नही है ईनके पास ? मौलाना फट गया ?
Peenaaz tyagi se nai hoga koi aur anchor chahiye
Janat Jane ke le Allah or rasol ko manana zarore ha warna aag mai jao he ok
Hrami Yogi tum edunisiya. Ma cudani gya da
Modi yogi RSS musalmaan hai, hindustan mein bhi musalmaan aisa kerte hai
हिंदू न शांति का मार्ग अपनाकर आज पछता रहा है सिर्फ भारत में जनसंख्या ज्यादा था तो बचा रहा हिंदू,, 😓😓😓😓😓😓😓दुख होता है कि हम लोग भाईचारा और शांति का मार्ग अपनाते हैं हिंदू लड़कियों से जबरदस्ती, मारपीट, किडनैपिंग, रेप, धर्म परिवर्तन, का मार्ग अपनाते हैं 😓😓😓कानून उतना ही सॉफ्ट हर धर्म के लिए बराबर और नहीं तो छूट दे दो😓😓 लगभग सभी हिंदू देवी देवताओं को मंदिर को तोड़ देना अपने देश में इस पर भारत के मुसलमान कुछ नहीं बोलेंगे दोगले दोगले, दम है तो इसके बारे में आंदोलन करो कि नहीं कुछ करो।। हमारा कानून हमारे लिए खतरा हो गया है
Dear sister and brother aap acche se Jesus ke bare mein jaan lete to achha hota hai kyunki ki dharm ki Kabhi parivartan Nahin hota hai man ki hota hai
Kiya tumhara bap dog 🐕 tha Abe salo duniya ke bare me chhodo apne ap me bharosa rakho dusron ke bare pe dhiyan mat do 😏
Andolan nahi goli mardo chutiyo ko Bande hrami
Hum ko toh paise kabhi nhi mila ye log galat bol rha hain
Road par ho sakti hai toh majid ki kya jarurat hai
Y not Kya kehta hai Hinduism
Kahan jaate Hain Moti buddhi wali aadami
Sameer bhai aapne to maulana ki chhaddi utar di😂😂😂😂😂
हिंदुओं में ही सेवा भावना नही होती तभी तो इंसानों को छोटा बड़ा, ऊंच नीच समझते हैं।
To Karu kaun krook Raha hai
Muslim me khatna bhi hota hai karwa lo
Agar Adam bhai hotay to is molana ka pichwada phat jaata
लकड़ी की तलवार पे silver paint.
ईसाई मिशनरी के उपर पैसे देकर ईसाई बनाने के आरोप कुछ लोग लगाते है उन्हें मारा पीटा जाता है जबरन थाने ले जाते हैं पुलिस कायँवही करती हैं तो मिशनरी को जेल भेजते हैं कुछ दिनों बाद कोट जमानत दे देती हैं लम्बी कायवाही के बाद मिशनरी बाइज्जत बरी कर दिया जाता है बाईज्जत बरी की ख़बर प्रैस और टीवी चैनल पर नहीं होती हैं। प्रशासन चुप नेता चुप सरकारे चुप मोदी चुप सब चुप। कैसे मिलेगा ईसाइयों को इन्साफ। अब कहाँ है वे जो चुनाव से पहले कहते है कि सबका साथ सबका विकास।
To ham kya samjhe Maulana ji aapko sacchai bardasht nahi ho raha hai
Owaisi ka jo kitab usi mein likha hai tere number bhej mein ke uske purvaj Hindu the
बहुत अच्छा लगा भाई को पूजा करते हुए देख।जय श्री राम🚩🚩🚩🚩
इनपे तो थूकना भी पसंद नही करना चाहिए जो अपने दीन की न हो सही वो किसी और को क्या होगी ऐसे लोगो के साथ ऐसा ही होगा
Behenji, aap ek bar geeta padhiye.
मैं ऐसे तो क्रिश्चियनीटी को सपोर्ट तो नहीं करूंगा लेकिन ऐसे मुद्दों पर भी उनकी जरूर तारीफ करूंगा ! लोगों का धर्म-ईमान तब तक कायम है जब तक उनकी जेब गर्म है, अगर नहीं भी हो तब भी कुछ खास फर्क नहीं पड़ता, मगर यहाँ उसे अपने ही लोगों की खास परवाह नहीं होती फिर चाहे वो जीये या मरें ! लेकिन जैसे ही कोई और धर्म वहाँ बेदखली करता है, इनके सारे कायदे और रेपुटेशन सब दरकिनार कर एक हो जाते हैं ! और लगे रहतें एक-दूसरे को नीचा दिखाने, जिसने कभी धर्म की किताब झांकने कोशिश ना की वह भी यहाँ पंडित बना पड़ता हैं, जो स्साला ढंग से एक दंड बैठक नहीं लगा पाता वो इधर धर्मयुद्ध करने की बात करता हैं! ! वाह भई भरोसे वालों बस ऐसे ही एक-दूसरे को चाय पिलाते रहो !! 😆😅😂
Allah jise pasand farmata he use hi iman ki se nwazta he naseeb walo ko iman ki dolat milti he jiske dil me iman nhi wo bhut kmnaseeb he
Or baat rahi hindusthan ke muslim ke purwaj ki to 900 saal pahle aaye khwaja Garib nawaj humare purwaj he
Agar aise hi chidhte ho to phir haji ali aur ajmer sharif kyu jate ho jis din islam jan jaoge us din usi k hokr rh jaoge
Acha hua inke sath ❤️❤️🙂 aise hi hona chahiye bhagwa love trape me jane walo ke sath
कोई भी आपकी सहायता तभी कर सकता है जब आप स्वयं चाहें।
Roka kisne h kriye n aur navratri maim pandaal kya mandir k under lagte h kya
Baby anchor ek islami scholar ke samne koi hindu pandit ku betha kar debate karao. tumhara agenda islam ku necha dikhana ka hai iss se hatkar aur kuch nahin.
Korona bimari ,, prabhu ke aane ka chin hai ..ye prathna karne se nahi jaygi ..iska Honda jaruri hai,,bible me likha Hua hai,,kyoki sansar me pap bad chukka hai,
अब इंडियन मुस्लिमो की लड़कियों को पकड़कर हिंदू बनाओ और हिंदू छोरे से शादी करवाओ जय हिंद
Yeshu masih zinda khuda h... Iske is interview se Permwshwar ka kam Rukega nahi per or joro soro se goga .... .. Yeshu masih ki jai ho
पिताजी की गायत्री उपासना ने आप लोगों को बचा लिया
Madam app ne jesus ko jana hi nahi agar app jesus ko Jante to kavi vi jesus ko chor ke nahi jate avi vi time hai maan fira lo God bless you
Abe bhosdi k ye Yogi ji bole ga kya wahi such hay?
Yah loog kuch nahi serf islam Ko badnam karaha hai Kayi khayta hindu kahay ga too is ki chanal thodi chalayga Is ki chanel islama ko banam kar kai chal raha hai
पाकिस्तान बना कर भी ये मुनाफ़िक़ लोग यहीं रह गयें ।
Hamare purvanya Hamara Khuda Hai ek hi hota hai
भारत के मुसलमानों को पूरा हिंदुस्तान
अपनी बात को दो-टूक भाषा में बताना ही इस तथ्य को रेखांकित करता है कि जो किया सोच-विचार कर किया…जो किसी भी विचारवान के लिए पर्याप्त है. और हाँ… *रंग दे बसंती* का हिन्दी-भाषी समाज से इनका परिचय कराने के लिए आभार 🙏.
इस्लाम कब सेऔरसनातन कब आया है इसे पढने को कहे
Tum dar gaye kya beta khub jab muslim log lamba lamba junush me pura talwar leke hilake chalta hai 200-500 tab us samay yaad nhi aata hai isko obessy dogla hai on sided hai
To phir aap hindu bhi puja kerye mna kon ker rha hai😊 mai her religion ki repect kerti hoon
Koi pathar na koi murat,, jinda yesu meri jarurat hai,amin
jhooth bol raha hei ye nulla chaplusi kar eaha hei mutti poojak ke liye jannat nahi
Inke gunahon ki Saja mil rahi hai aur marne ke bad khuda ke vahan ko jawab dena hoga
Milani ko dushro ko murkh mat banao
Pakistan ki sarkar ek tarfa kam kar rhi hi
Badlo dharm mita do es mahan desh ki parmpra ko
Ab kaha hai saare bo log jo kehte hai hindustan mein muslim ko respect nhi di jaati
आज भी ये 14 वी सदी मे जी रहे है शांति दूत ।
Han pahle sale Musalman Hindu the inke baap ham hi the sale bad mein kata liye to sale Musalman Ho Gaye
Bhagga 😂😂😂😂😂fir ek Maulana bhaga. Har bar ki tarah Maulana bhag khada hua. Aur har Maulana itna angry Buddha kyu hojata hai. Gai kha kha ke charbi shayad bad jati hai.
ALLAH NAAM KA KOYE MULLA NAHI MARKET ME...MONA HINDUSTANI 💃🇮🇳👈
jilani ne allha ko dekha hai kya. jilani tera deen tere sath rakh.. tum log jaahil ho. sanatan jaise sarva gun sampanna dhram pure vishwa me nahi hai. ek aadmi ne 1400 saal pahale achanak talwar ke jor pe toliwalo ko ek kiya aur lutmar machaya... tum kya iman aur shanti ki baat karte ho. tere nabi ke naam se aatanki gut logo ko maar rahe tere allha ka naam lekar.
O bhai puja ke liye sthan kal patra, sudhata hota hai, esa nahi kahin bhi baithe ke suru ho jao, woh log toh murkh hai, puja hoti hai iswar ke prati samarpan, namaz toh bass ek mazhub ka prachaar hai
प्रॉब्लम मुसलमान लोगो मै नहीं प्रॉब्लम कुरान इस्लाम में हैं अल्लाह का डर दिखाते किताब लिखी गई हैं
Han to bhai tum batao na paisa kon deta hai aaise hi india garib hai batao
Yogi chotyia h .....hum aadam ki aalud h
Mulana ji chilane sab sach nahi hota defend karna seekho or debate me kaise pesh aate hai seek kar aao muslims bs gussa karte hai kya jawab bi dena tho seekho kuch pata nahi hota hai tho chilana shuru galat hai bhai
Modi Ji ki galti ko maaf karo hindustan se Musalmano ko saaf karo🪓🪓🪓🪓🪓🪓🪓🪓🪓🪓🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Tumne Bible ko samjha hi nhi parmeswar tumhe budhi de
Yr tum log hamesha hamari copy kyo krte ho...😭😭😭😭 Please tell me,🤣🤣
Duniya ka sabse pahle Insan aadam alaihis Salam the
Yah kitne bhi mantri Aaj musalmanon ko mitane ke liye Yogi aur Nisha koi bhi Musalman ko meetha nahin Sakta musalmanon ko mitane wala hai sirf Allah hai aur koi nahin
Ved aur rigwed.yathurved. in sav kitab ko padhlo. Quran to tumne padhi ved v padhlo to phir tum khud ko jahnami kahlaoge
Ab ese hi halat india me ban te Jaa rhe hai
चला दो एटम बम ऐसे नहीं सुधारने वाला।
Ak hi admi puja kar raha hai 😂😂tum log ka yehi hai ak ram ko manta hai ak shiv ko manta hai🤣 ak pattar ki murti me bhi tum log thike nhi re pate Or kuch ho jaye to koi bagwan hai hi nhi 🤣
E slam = m उल्ले सदियों बाद बैकफुट पर, डिफेंड ना कर पाए तो धमकी देने पर उतारू हो जाते हैं l ईरान में hijab के खिलाफ क्रांति चल रही है, भारत में मुल्ले हिजाब पहनने के लिए सुप्रीम कोर्ट में झूठ परोस रहे कि शरीयत का हिस्सा है l
Bolna ky chahte ho manlo he fir
मौलाना क्यूँ गरम हो जाते है
Ye mulle roj apne Islam ki khud Pol khol rhe iski harkate dekh ke hi lgta ki Islam kaisa hai
Logic nehin he quran me. Sirf talbar ki jor se e majhab bana he.
Tala dene ka hi ek fake christian hai
Abe chutya Dna bhi Hindu Muslim hora kia
Eshwar is ek. Sab kuch bolenath hai🌄
हिंदुओं को मोदी जी और योगी जी पर ही विश्वास हैं वह कुछ ना कुछ करें कृपा करके
Muslim toh pure eshwar ko yaad kar rhe hai,,yeh pandit kya jantar mantar kar rhai hai,,,jai shree krishna
मुल्ला ने खूब जलेबी बनाने की कोशिश की लेकिन आखिर में साला फंस गया और नंगा हो गया 😂🤣
Aap log bhi news wale anchor koi dharmguru naam ka koi Gunda Badmash ko lakar bitha dete Hain aapka show main .
Roj nanga hotah hai.....firbhi jhoot bolega Stay away from Islam
कुरान काफिरों के खिलाफ हिंसा की स्वीकृति देता है। मुहम्मद और उनके साथियों ने जवान, बूढ़े, महिलाओं और बच्चों सहित सैकड़ों लोगों की हत्या की, उन्हें प्रताड़ित किया और आतंकित किया। आज के सभी आतंकी हमले कुरान, हदीस और मोहम्मद के जीवन से प्रेरित हैं।
😂😂😂 😅😅😅😅 😂😂😂😂😂 😅😅😅😅😅😅 😂😂😂😂😂😂😂 😅😅😅😅😅😅😅😅 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Ehehehehehehehehehehehe Hahahahahahahahahahahaha My life my rules 😂😂😂😂😂 Ye wahi bigde maa baap ki bigdi hui betiya h jo duniya v taleem ke haq aur sach Jaan kar usko aur kafaro ke tariqe ko follow karte h usko anjam samne h😂😂😂😂😂😂😂😂😂
As usual moulana ke pass koi answers nahi hai ,isi liye boukhlaya aur bhag gaya
Har Har Mahadev🙏🏻 🕉️🔱Jay shree krishna🙏🏻🚩
Muje fakhar hai musalmaan honay pr Islam is true religion ager koi atheist yehan pr hai i challenge him islam is true religion Allah k siva koi mabood nahi hai Aur Muhammad s.a.w Allah k banday aur Allah k rasool hai main challenge karti hun All religion is fake and islam is true religion
Aisi ladkiyon ke sath yahi hona chahie 😏😏😏
Pakistan m attack krne ka smay aa gyà h ab
Khada chutiya bnaya ja rha hai ☪️huslim dwara
Captain momo bahut bade wala hai
Ager kisi ko jabaran dharam priwartan karwata h to ye Islam ke khilaf jo Islam ka khilaf krta h wo sabse bada gunaah gaar
To karo na kisi mana thodi kara hai
Ibadat karni nhi aati dusaro ki ibadat se jalte h
Hindu Muslim Sab milkar desh ko aage badhayenge. Har baat me nafrat dhoondhne walo ko maza chakhanyenge
Musalmano ke porwach bhi muslim the aur ye jo apne ap ko hindu bolte na un ke porwach bhi muslim the
Aise hi log hatereted pehla te hai
Kyo ki Mary and Maryam Ka beta Jesus Christ hai
Us apni Marwan gyi thi kiya
Hindu log bhi puja koi nhi kr skte h kyu ki wo bhi paise de kr logo ko jama kr kr hangama krte h or hindu bnate h ye logo ko nhi pta ki hindu sabad ka matalab kya hota h
Jo islam chodne par utar.gai ho.usse gaddar koi Nahin ho sakta
Bharat me berojgari charamsima par kar gaya hai aur ye sab muslim sab
YESHU bhi nahi, YESHU hi Prabhu hai. Har sar unke samane jukega. Teek se vachan pado? Satthy jano sattye tumem swathanthra karega. Vachan suno? Paster ke pass nahi. Pavithra Bible pado? Usi se Miracles dhekkengi, mukthi dada Yeshu hi, sab ko pap se bachhane keliye manushy avthar lekar chrus par aakiri bhoond rakth bhi dhekar sattan se (pap )dhuniya ko bachhaya hai. theesara din Ji udkar sorg gaya. Bah jintha eeshwar hai. Aakash ke neeche bhoomi ke uppar mukthi keliye uske siva avur koi nam nahi dhiya hai. Ah sab log janna jaruri hai. Esliye sab ko su samchar sunana jaruri hai. Esliye prachar kartthe hai. Matha parivartthan bilkul kabhi nahi karna chahiye 🙏
Kobor paka karna haram aur firqe karne haram surah Al imran 103 room 30 mumenun aur falah surah
ISLAM AUR QURAN MAI DOOSRE DHARAMO KO CHOTA BATAYA JATA HAI. ISLAM KEWAL 1400 VARSHON PURANA HAI. JAB KI HINDU SANATAN DHARAM 5000 VARSHON SE BHI ADHIK PURANA EK SATYA DHARAM HAI.
Ye malana hai, ya Jalebi bai! 😂😂😂
Fir tum sab se kuch nahi hoga 🙂
Payagambar hai o...hahahahahaha.. Our kia kia dekhna hai....hai vagban utha lo uthalp...I am A Hindu and Iam proudto be a Hindi...& I don't believe that md.was a payagambar...
Eske pas koi tark nahi h
Bilkul karo apki marzi Jiyo or jini do
Phele bhai phir jaan bhai jan😅😅😅
Yah murkh hain inhen samajh mein nahin aata, Avatar matlab hi Ishwar Hai .Ishwar ka ansh, Unhone hi Leela Rachi hai.
Hum sabhi jaat dharum k logo say pyar kertay h yeshu ka yahi sandesh h .
Modi ji kuchh karo hamara hindu pakistan me khatre me hei
Yaise ghtia maulana ko studio me na bolaye
Ye Maulana nahi jalebi bai hai😆
Pakistan or Bangladesh ke Hinduon ke upar atyachar ko dekh kar bahut dukh hota hai kya unke dukho ka kabhi ant nahi hoga.
PUNJAB ME YEH DHARAM PARIVARTAN AAM BAAT HAI PUNJAB KA KOI BAAP NAHI HAI
Hindu dharm me jo log shaitan ko bhagwan mante hai un logo ke bhagwan jo shaitan hai wo sab vyabhichari kisma ke hai har shaitan ki jo vasna hai wo sab behuda aur bahot ghatiya jaise ki krishna, mahadev, ganesha jo shaitan hai in sabhi ki do do tin tin wife hai jo vyabhichari hai agar ye sab baghwan hai to inme vyabhichar nhi hona chahiye par ye sab hindu dharm me chalta hai Christian me ye nahi hota is liye sab jo achcha nitiman aur jo sach ha bhagwan hai uska virodh karte hai aur ye sister inko sachchai malun nhi wo aise hi bhatak jate hai......
To ma baap kya arab se import karenge..baap ko baap nhi manege or ma ko ma nhi manege.arab me to inhe muslim hi nhi mante. Puch to lo vo tumhare abbu bnne ko raji bhi hen ya nhi
Hamare purvak hajrat Adam alyesalam the vo allah ke nabi the ❤️
jb islam a gya tb saray mzahab khtum ho gay lakin ya gaer mzhab log apnay bap dada ka deen nai chor rahy or shoq jant may janay ka hay ya hindu mzahb ki chal hay dono kmzor ilam ko bhta kr muslim mzahab ko kmzor sabit kr rahay hay agar jant ka shoq hay islam qbol kro apnay hi hat say boot or morti bnaty ho or phir un ki poja krtay ho gaay ko mata boltay ho or ak bat btati chlo ya x muslim nai murtad hay munafiq hay bay shram insan paso ki khter mzahb tabdel kr leya lakin islam par mt bonkh Allah pak say dar ja
Sabke purwaj Hazrat Aadam A.S hai wo sab ke purwaj hai
Sameer Bhai AAP sahi bol rahe ho hum aapke shaath hai Sameer Bhai sahi bol rahe hain hum es baat ko pramadit karegen
Yah apne aap ko bachane ke liye bol rahe hain Apne Hadis ko bachane ke liye yah sab bol rahe hain
Alllah bachaye kafiron se...... Sabse pahle 2-4 bat bolkar tu samir apne aap ko jyda tej ban raha hai..Harami
Nahi muslimo ke poorvj hindu nahi the
Agar sab koi hamare dharm ke bare main adha b gyan rakhe aur usko follow kare to kisi ka dum nhi ki conversion ke bare main soch sake 🙏 jay shree Ram 🙏
भाई साहब मैडम का साथ वीडियो कब आएगा दोबाराभाई साहब मैडम का साथ एक और वीडियो बनाओ
sister ji Mainu Vishwas hai ki aap ne abhi tak pura Bible Ko Nahin Pada aghar pada hota to aap is interview nahi karte padd lao aap ke jivan ke liye good hai God bless you
Pakistan murdabad Pakistan murdabad Pakistan murdabad Pakistan murdabad Pakistan murdabad ...
Tum ka Dekh Rahe Ho Musalman the bol Mujhe Jarur batana Instagram per Mujhe follow karta hun
In jahilon ne muslim dharam ko majak bana rakhaa hai. Apne aap ko paak kahne wale napaak harkat karta hai es se kya Allah khush ho jayga. Yah sab malool kharaab kar rahe hai. Sanatan dharam me asa nhi hai. Sanaatan dharam ki jai.
Jaroor karna chahiye yehi dharam ka asli kaam lekin dharm k naam insanoko tadpana adham insaan hi karte hy.
मेरा हिंदुस्तान ही जन्नत है इस नालि के कीरो को जन्नत की जरूरत है।
tum logo ke mind me bhusa bhra h
ye molana sahab mujhe PFI ko hi support karte nazar aarahe hai. bharat ko aur puri duniya mein islamiyat ko phelane ka isthihaar baat rahe hai. inse bolo humare puran, Ved, geeta samajh ke dekhe, inki soch apne aap hi badal jaygi, lekin sache dil se samajhna padega.
Aise matherchod maulana hindu logo dawat de skta hai ladne keliye lekin sameer muslim hai usko jawab chaiye uske baat nhi sunenge kyu ki yeh anpadh aisi koi maulana nhi hai jo sahil nd sameer nd adam ka jawab de skta hai
भगवान श्रीकृष्ण भगवान हैं. भगवत गीता पढे
Agr talwar hoti to tumhari aukad nahi hoti stone marne ki
Vo momin he kaya Jo sach bole 🤔
Bible mein likha hai krus ki katha naash hone walo ke liye murkhta hai prantu hum uddhar pane walo ke liye parmeshwar ki samarth hai
Bhagwan ne indasan banaye likin dharti par aake janwar ban gaye
Madam ji kuch jada hi samajdar hai app,bible me likha hai jab yeshu masih sleeb pr kurban hone wale the ,pehle kha tha sansaar pr raaj ab dushman krega is liye bimari aaei or hospital bna
Kalma pad lo Jannat ka ticket book karlo 😂🤣. Kitna sasta hai Jannat. Phir 5 bar Namaz karke time kue waste karte ho bevkoof log
मौलाना को ये तो पूछो मरने के बाद मे जन्नत कोन जायगा
Maulana media pr ans band kro kiyo jara se paise k liye muslim samaj ko jalil kartey ho nalat hi tum logo pr
Jisko jannat kehetehen vo kitne kisamkihe koee mujhe batay or jehennum kitne parkarkihe koee bat akar dikhay
Kisi ki nakal hi bana sakte ho saalo bas aur kuch nahi kar sakte
Danday maro jo desh ka nukasn kar tay hai desh se badkar koi dhram nahi hai
Hindu paisa ke liye hi mar jayege... Jab Christan hone ke liye kuchh paisa nahi biwas ki jarurat...
ईसलीए हिंदू लडकीयोंको मुसलमान लडकोंसे शादी करनी चाहिए। मुसलमान लडके दहेज नही मांगेगे और न दारू पीएगे और न मारेंगे सूकूनकी जिंदगी जियोगे ।और ऐसे होताभी है हिंदूलडकीया मुसलीम से शादी करते है ।कुछ रंडओने जिसे लव जीहाद नाम दिया है।
Aapane dharm ko apnaya na ki yeshu ko yeshu ko to aap ne paya hi nahin
Aap ka program hit hai.....dubara suru karo.....
Jo ram ka khuda h wo iska khuda h to fir prabhu ram ka khuda h mahadev to ye khud maanliya ki mahadev h iska khudda b.. 🤣
सजदों से शैतान को भी नफ़रत थी
Tomare ma ki cht jo hendu muslim kar raha hi
Dhire Dhire Ek na Ek Din Ye log Is Desh par kabja hi kar lenge aur liberandu aur secularism ke chutiya sirf Dekhte Rahenge aur Shanti ke Kabootar Ud Aate rahenge agar koi Hindu bola to use Torrent aur Na Jaane Kaise Bhari Bhari shabdon se behosh kar denge
आप पूजा कर रहे है कंप्टीशन नही
jilani said ....sameer is son of jitendra tyagi .... this is not tolerable ... maanhani ka case hona chahiye jilani pe....
Wah kya acting h😅😅😅 Aap tho acting ki Rani ho
Jabhi toh bolte hai mulle ka bacha kabhi naa sacha
Menu yesu de pyar ne kharidia me pesia te nahi vikiya.
Tumse to tumhare bhagwan bhi khush nahi honge bolenge mulleke wajah se hame yaad karte ho nikammi bas dikhane ke liye
Are yrrrr,,agr tum log islam ke bare me kuch janna chahte hen ,to aasmani kitab Quran majeed ko padhen or molana Dr zakir naik shahab se rabta kren, wo aapko science, technology, har cheez se sabit krdenge .,,,
समीर सिद्धार्थ जी को बहुत बढ़िया है🙏🙏🙏
Apna haq lo maar daalo atyachario ko ,bhagwat ka gyan hai atyataio ko jaan se maar dena chahiye , chup kyo ho pakistani hinduo jo zindagi tum ji rahe ho vo bhi koi jeena hai , jago or apne haq ko tumse chhinane walo ka wahi hasl kro jiske vo layak hai
इन लोगों की सोच अच्छी होती तो पाकिस्तान की मांग नहीं करते, आतंकवादी नहीं बनते। अगर बना लिया अलग देश तो यहां क्या कर रहे हो, और नहीं जाना है तो क्यों बनाया 🇮🇳
Un कियो खामोश किया इनका मानव धिकार के बारे खमोस कियो
Yesa kuch nhi hai Hindu ladka sidha sadha hota hai, tum log jaisa nhi ki usko talak deta hai bole par ... aur wrong person mil Jaye toh zindagi bekaar kr dete h tum log
Kuch btya to hai nai bs beqwas btae ki ha . Kya such ha ya jhoot pta Chala ajeeb he lady
hindustane ki seareakare ko isa pay kada actione lanachiys
इसका नमूना है इंडोनेशिया जो अपना पूर्वज राम को मानते हैं।
👉ये मूला लोग ख़ुद की अपनी दीदी एवं अपनी मां के के साथ secxxxxxx एवम सादी कर लेते हैं। तो ख़ैर अच्छा जैसी करनी वैसी भरनी तो मिलेगी ही मिलेंगा। जल्द ही पाकिस्तान का श्री लंका जैसा हाल हो जाएगा।
Hmm to kr lo karne wale to bano chakko
,प्रभु यीशु मसीह ही जीवित परमेश्वर है उसे छोड़ कोई दूसरा परमेश्वर है ही नहीं और रही बात आपकी तो आपने प्रभु यीशु मसीह जान नहीं सके प्रभु यीशु मसीह कोई साधारण विषय नहीं है बल्कि इस दुनिया का सबसे गम्भीर विषय प्रभु यीशु मसीह आमीन God bless you all brother and sister
Obaisi ki aisi na taisi. Wo dogla musalmaan hai
जन्नत में जाने का सूत्र hahhhh hahhahahahahha hahahahhahahahh hahahahahhahahahah ह्हह्हह्हहह 😆😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Aap sabki aankho per patti bandhi hai, prabhu Yesu dharam parivartan karne ko nahi kehte hai sirf apne mann ko shudh aur mann parivartan karne ko kehte hain. Aap sab jhoota aarop lagate hain. Ek di zarur apka bhi mann parivartan hoga aur aankhe bhi khulegi
मुल्ले दूसरे धर्मों की वैसाखी के बिना इस्लाम को kurand सीरत ओर हदीस से इस्लाम को डिफेंड नही कर सकते हैं खुद मोहम्मद आ जाए वो भी डिफेंड नही कर सकता है।
Mar mar kar jinko muslman banayatha vo yhihe
Dekho dress code hai wanha,yanha v saffron mandatory karr do ,"Muhammad k ande foot jayenge
तुम लोग चंगाई देते हो, कि अंधा देखने लग जाता है, गुंगा बोलने लग जाता है, बहरा सुनने लग जाता है लंगडा चलने लग जाता है, तुम लोगो से मेरा कहना है कि अब तक कोरोना से कितने क्रिश्चियन भाई तुमहारे मौत के मुंह मे समा गए तुमहारे पासटर, पादरी, और ये सब दावा करने वाले कहाँ गए? कि सिर्फ हिन्दू ही मिलते हैं, चंगाई की मनगढंत कहानी सुनाने के लिए
Pakistan mein Christian community b hai Hindu b hai phr ub ap he bta den Christians k liye pak sy kounsi country fight karegi
May month2023 me 200 se zyada line me khadi hai Hindu banne ke liye
मारने वाला भी मुस्लिम मरने वाला भी मुस्लिम, सुन्नी शिया को मार रहे हैं और शिया सुन्नी को, कर्बला में हसन और हुसैन को मारने वाला कौन था मुस्लिम यजीद, और पता नहीं कौन सी भांग पीकर बताते हैं कि हिंदू मुस्लिम सिख इसाई आपस में है भाई-भाई, यह आपस में एक दूसरे का गला काट रहे हैं हमारे भाई कैसे हो सकते हैं जरा समझाया जाए या इन्हीं को समझाया जाए,
Abey Chutiya Tere ko koi mana kar raha hai ki tu Road per puja na ker Humko Ghanta farq nahi padhta tum kaha puja pat karo Humko humari Namaz se matlab ha Problem sirf tumko hoti. 😆
मेडम जी दवा भी जरूरी है दुआ भी जरूरी है प्रभु ने यहे नही कहाँ की दवा नही खानी ,,दवा दुआ,, दोनों काम करती है आप को पता है जो प्रभु पर विसवास करता है प्रभु उनको कोई बीमारी नही होने नही देते हम। संसार मे रहते हैं बीमारी ,,दुख,,मुसीबत ,,सब आते हैं आप देखिएगा। आज की तारीख में क्रोना से को मर रहा है। आप से पूछ रही हु हा पादरी झूठे है बहुत से तो सजा भी वही भूकतेगे। आज का समय बहुत। ख़तरनाक चल रहा है आप को पता चल जयेगे आप के पास माफी मांगने का समय नही होगा
Duniya ka Sara insaan Muslim h q ke sare insaan ke baba Adam alihes salam the aur voh ek muslm the
Thali ka baigan ban-ne ka hamain shok nahe.😡😨
एक बात तो बता 72 फिरके में से जन्नत जाएगा कोन झूठ बोलो लेकिन कितना ?
Maa ki kasam ye joote khane k kaam krre h ab Christian kbhi esa na ho ki RSS ko Christian missionery o chadai krni pde to bhadva jesus bhi ni bacha payega inhe
Purawaz unke chhakke thhe salo jo darr ke mare msuhlim ho gaye Hum hinduo ke purwaz marna pasand kiye par apna dharm badle nahi Jai shree raam Garv hey humare purwaj ke Main mere papa papa ke papa unke papa unke pap unke papa tak mujhe naam patah hey Inko puchho inke par dada ka naam toh kahenge masallah bishmillah khinuhhuju 😁
Dhsrsm ke tsriqsy maloom karnay ka itna shoq kiyon ? Sabzi ke bhso ka asar kiyon nahi poochti ho
@peenaz_tyagi is surely not capable of handling this Superb show Kya kehta hai islam. There has to be a Neutral Host for them. Kyuki Peenaz sirf one sided support dikha rahi hai fake buttering kar rahi hai she is a female and she is getting easily dominated. Aur ye chirkut ashraf jo bekaar me Rss Bjp ko bhala bura bol rah hai
Jesus hi Sacha parmeshwar hai vho hi Sacha khudha hai use phechan ne ke liye ankhe chahiye vho tum longo ke pass nahi hai uski aawas sunne ke liye kaan chahiye vho tum longo ke pass Nahi Hai⛪⛪⛪⛪⛪⛪ I love my Jesus o Jesus mera aapse prathana Hai in andho ko ankhe de taki tujhe dek sake tujhe samaj sake Amen
Abhi to dana paniy ke liye mar rha hai Pakistan fir india ko bab bolega jab koyi bhik nhi dega bab to bab hota hai bakiy saniy dewal se puchh lo
Karlo Bhai at least air port par to bhagwan ko yaad karko,warna ap log to shiv ratri par b sharab peene,Jua khelne lag jate ho,shukar hai muslmano se bhagwan ko yad kar na seekh rahe ho,
Ye chutye neta ko tou sare aam katal kar dena chye iske abba me dum nh hai na beti ko palne ka kiyuki bachpan me hi maar dete hai
yw to dhoti khol raha hai😂
बहुत बहुत बधाई इस्लाम की पोल खोलने 🙏🏻🙏🏻🙏🏻😄😄😄
aap log jan boojh kar ayese log ko late h jise kam ilm ho...ek bar Zakir nayak ko lakar to dekho aap kudh majboor ho jayengi Islam ko manane ki ...dalilo ko sath
Inke pol jab khulta hai to ye log batmeez aur gali galoz pe uttar aate hain koi tarq nhi de paa rhe hain.
.... मतलब आप ये कहना चाहती हैं कि पूरे विश्व में जो ईसाई हैं या जो यीशु मसीह को व्यक्तिगत उद्धारकर्ता बनाए हुए हैं सब मूर्ख हैं, बाईबल आपकी नज़र में एक झूठी किताब है, हे प्रभु, आपकी बुद्धिमत्ता को दाद देनी पड़ेगी !
Ab kaha gye vo muslim desh
Hum masih log kisi k dharm chenge nhi krte ye jhoota arop hai yeshu Zindgi badlta hai hr bimari se changa krta h
Corona में सभी चंगाई वाले मूत पी के सो गया है लेकिन अभी भी गांव में भोले भाले और आदिवासी स्क,st बोल बोल कर धर्म परिवर्तन करा रहे हैं भाई
12:30 bhai toh pura ready ho ker aya tha 😆 😄 🤣 Itna kush hahahaha cheating cheating cheating kerta hai Sameer
इस्लाम का ग्रण्थ क्या है,हिन्दुग्रण्थ तो प्रत्यक्ष मे है कृप्या इसे ब्याख्याण करे
कोई भी मौलाना हवाई किताब की असलियत खुलते देखना नही चाहता। क्यों कि वह जानता हैकि हवाई किताब में सब हवा हवाई है। salute to ex Muslims।
ये कहते हैमुसलमान सुरछित नहीं है ये है पकिस्तान का हाल सुरछित तो यहा हिन्दू नही है
Chori karna paap hota hai kyunki aapke kanhaiya ne chori ki ladki ko dekhna paap hota hai nadiyon per nahane ke liye jaati thi
Hi yeshu mashe aap un na samjh logo ko maf kar dejeye kyuki wo nahe jante hi ki wo keya kar rahe hi or unke man ko Sante dejeye take wo sahe raste chal sake or aapki mahema kar sake amen
Bulaye hue to bahut hai lekin chune hue thode hai but God last me naye karega and dust ensan narak me jayenge ye confirm hai so aap decide kar lijiye sansar me famous hokar narak Jana hai ya dukh uthakar God pass
Yah zaid Patel Kay program may har gaya hai ex sammer
Bhai jab namaz road pr ho Sakti hai toh maszid ki kya zaroorat 🙏🏻🚩
Dono ke Baap ADAM ALAHISALAM They Beta ye kabhi math Bhoolna....
सही कहा इस दो कोड़ी के मौलाना ने...ये अनपढ़ एक किताब का रट्टामार इस पढ़ें लिखे समीर के सामने बैठने लायक़ तक नही है।
jabhi bhagwan ko prarthana karte hai to kuch bhavya jagah par hi karna padta hai idhar dono paksho ne galti ki hai muslim logo ko masjid me aur hindu ko mandir me hi puja karni chahiye
Hn kariye q ki aapke gand ki khujli km nhi ho rhi hai
In chutiyo jaisi harkate thodi karunge hum
Bs tumare bass Ka or kuch h be Nhi pakahdiyo
Chhi kitna ganda aur kamjor hai ye majhab.....
Ye. Katterpanthy. Dangai. Kitna. Masoom. Ban. Raha. Jo. Khuleam. Dhamki. Deta. Hai. Modi. Yogi. Chale. Jayege. Tumko. Kon. Bachane. Aayega. Vandematram Bharat Mata ki Jay 🙏🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💪💪💪💪💪
Read carefully Bible. Bible read karna nahi chahte log. Blem karna bahut aasan hai, par Jesus ke pichhe chalna utna muskil.
Jisne Islam ko chhoda usne apni duniya aur aakhrat dono kharab karli
Kyu ki Miya pathar Marta hai
Han yah sach hai Jannat mein ho hi jaega Jo mukmmal Musalman hoga mukmmal Muslim ka matlab Imaan wala yani ke Allah aur Allah ke rasul ko manne wala Jo is per Amal Karega vahi Jannat mein jaega Amal karne ka matlab panch waqt ki namaj Ada karna aur Nabi ki sunnat Ho per Amal karna Nabi ki sunnaton per chalna
tum bhi Pooja kro har jagah lekin usko apne bap ki jageer mt banao Pooja krne ke liye koi nhi rokega
Vaidik dharam ki kya Gyan dete ho jo insan ko hi forth part me bante ,ap brahamin hai to maja ata hai ,vaidik me jo sabse nicce wale cast se jaker pucho kya hindu dharam acha lagta hai.jis dharam me insan ko insan n samjhe un dharam ko manane se kya labh.
Road hindo ya muslim ka nhi yeh sir logon ka hai jahan log apne daily mra ki life mainkaam kete hai😂😂😂😂 kuch bhi road pe hindu muslim where is democracy
Bharat ke batvarae me muslimo ko Pakistan Bangladesh MIL geya usko vaha bhejdo uski MA Ben bibi beti ke sat ader ke sat bejdo koy original BHARATi suver o ki najais jat herami gedar o ne Kasmiri Hindu shiko bowdh jein ki ma Ben bibi beti ke sat kiya visa maderchodo ki najais jat herami o jisa kam kabi koy BHARATi nahi kerga bahiskaer kero herami gedar suvero ki najais jat per ab bherosa nahi bahiskaer kero
Hindu Dharam ko bohot badman karna enka kaam h.. To change the religion is Christian prime objective
Tumhari dam h to rod pe kar lo puja
Jo.rab.rashool.ka.nahi.o.hamara.nahi Kyu na mere.bhai.bahan.ho Jaishi.karni.waishi.bharni😂😂😂😂😂
tmhare dhrm wale to goo khate he gaye ka moot peete he gaye ka🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣are betichood moot peene wale goobarbhkt 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Aap ne Bible study nhi ki
Yishu masih ke pass vah adhikar hai swarg prithvi prithvi per jitna sab yeshu masih ka hai
Haan ye sach hai .ki isahayat me vi darm ke naam par logo ko luta jata .......par Bible me ye vi likha hai.....anth ke dino me ....badi badi bimariya ek desh dhusre desh se yudh ke apne apko taiyar karegi..... Logo ka prem tanda ho jayga....aur vi kai sari chije likhi hui hai.....jinka warnan karna namumkin hai....isan ne jab pap ki toh iswar se alag ho gaya jivan ki baton ko jan kar wo khud ko iswar ke tulay samajne ki kosis ki.....ab jiwan ki baaten insan Janta hai ......is liye wo banane wale ke upar sakh Karta hai .ki keya isne mujhe aasis di. God bless you......
pehli baat agar samir ko islam me yakin nahi hai to chod do.koi nahi lekin ispe debate ki kya zaruraat thi. waise to jitne islam chodte hai gine chune usse kahi zyda roz islam kubul karye hai wo log ko bhi debate karwao aur samne uske ex dharam wale ko baithao.hai dum
Tum jaise ladki ka yahi haal hona tha bahut badia hua
Maulana garam jaldi ho jata hai.
क्या लगा रखा है इस्लाम क्या कहता है अब सिर्फ ये चलेगा भारत क्या कहता ।और सारी दुनिया सुनेगी और मानेगी। अगली सदी सनातन धर्म की होगी और सारी दुनिया उसे मानेगी ।
Jis Jannat me Musalman aur Christian jayenge ham Sanataniyo ko waisa Jannat nahi chahiye.
Bekaw medya hay chutye say bhas mat kro
Allah aur Jesus bhagwan hote aur unne hi sab kuch banaya hota to kafir aur non Christians ko kisne banaya❓❓❓
Tum cow ka moot piyo Kabhi apna bhi pi Liya karo🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Paise or lalach diya ?? Jin logo ko paisa diya wo samne aakar jawab de .
मौलाना का क्या तरीक़ा है बात करने का वाह... गर्व से कहो हम हिन्दू है...
इस समय में सब कोईं करीब हैं मैं jhankhanad से लालुक रखता हैं धर्म परिवारीन कोईं नहों कर सकता हैं
Bhai Indonesia kaon hota hay ke kiske portal kaun thay kahne ke liye agar Kal ko kuch aur bolde ke bharat ke logoo ke porvaj Americans thye tu kya ham maan lengey
Bhoute accha hoa inko sath ab Muslim nhi ha maja ka saja toa hoga
Duniya ke kaam ko rokna kahe ki nmaz h apne ghar mein kro na
Achhi bat he ap hindu fir se bn gai pr dusre log yakin rkhte Yesu pr to apko kya problem ho rhi he
Teri bhason se kuch nahi honi wali.Apke bhason ke sabit wua....... Apki.
Ek ishwar ko to samajh nahi payi aur 33 crore devi devta ko kya samjhogi apni publicity badane ke chakar mein sach aur jhut ko nahi dekhti
Aaj Tak tune dekha hai kisi ko paise dete hue to hamen bhi dila dena ek bakwas Baji jhoot bolna band karo kisi ek se bhi kahlla dekhe isai log paise dete hain kisi ke pass faltu paise nahin hai ki logon Ko bantate fere
बहुत ही बुद्धिमत्ता विवेकपूर्ण साहसिक और धैर्यवान संघर्ष वलिदान की जीवन यात्रा से परिचित कराने के लिए राजीव जी आपके महान कार्य के लिए बहुत बहुत आभार धन्यवाद और इस वीरांगना को साधुवाद नमन ।
Jilani Apne bad mein fas Gaya to kaise baat banaa raha hai
Yeh maulana faas gaya, sach ke chakkar main faas gaya.
teri jesi aurat aur tere jese insan yeh dharm ke name pe kalank he
Apne desh se Gaddari kar rahe hai waha ke Hindu Landpujari 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Jhoot h,keh dena aasan h,kya jhoot paya pehle bataiye
Sayad aap yeshu ko thik tarahse nhi samjhe ho prabhu aapko satbudhhi den amen
Ya Allah Musalmano ko Hidayat Aur Hifazat Farma Ameen Summa Ameen
Ye sahi kiya dhongi baba ko hatake padhe likhe ex muslim ko le aayr
इनके हिसाब से दुनिया में मुसलमान के अलावा जो भी धर्म के लोग वो नर्क में जायेंगे वाह क्या बात है ऐसे मौलाना का
Toh aapke dharam me kyu log marte hai
Ghatiya kisam ke log hai jo Christian ko badnaam kr rhe hai Har koi apne vishwaas se ata hai na ki peso ki wajah se Baddimag wale log thoda dimag ka istemaal kro. Kisne tmko politics me bheja hai.. ghatiya politics ke logo
Plz aisa mt Krna hamare Bhagwan ka apman hoga Vo log gu khayenge to hum nhi kha sakte na 😁🤭😅 Vo road pr namaj pade ya ped pr hame isase kya, hume puja ghar ya mandir me hi krni chahiye.
hamara dekh kar namaz bhi padhoge tum log 😁😁 inshallah ⚔️
श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम श्री राम
Ye last wala kya karraha tha😂😂makkhiya ud araha tha
Prmeshwar pr visvash kro to apne aap hi pta lag jaega .....amin ...
Fhir isis kalma likh ke sabko kyuon maar rahe hai ?
Yah sab Jhooth Hai Ham Dharm Nahin Jivan Badalte Hain Yeshu Masih se Prathna Karke
Or india kar bhi kya sakta hai
Bai sab bakbas h sbi ko apne dharm ka prachar krne ka hak h
Muze iss sadela jannath nahi chahiye1670ke bad bi in gadonko budhi nahi aaya
Yahan to bade darinde log hai
इस्लाम मजहब नहीं पोर्न हब है
Mjhe lagta yeh series khatam hote muslim smjhe na smjhe Peenaz jrur smjh jayegi ki islam utna b peaceful nahi h jitna bataya jata h
Kyu jatey ho fir christian cuntries me
Dar ke rahoge daraye jaoge dab ke rahoge dabaye jaoge, khud fesla karo kese jeena hai.
Mere samne aise 3 case hochuke hain bacche hone k baad cchordetr hain baccge tak nahi rkhte hain allah inhe nawazta hai deen e islam se to ye aisa karti hain yha hum jaise taraste rahe ki allah yumein kaash bachpan se islam m paida kia hota
अब वक्त है,इन जिहादियो🇵🇰👹,को सबक सिखावो नंगी तो ये देश एक इस्लामिक स्टेट बन जायेगा😡
Sahi hua Aap ke sath 🙏 jab maa baak mazhab choda to socha in teeno ko kitna dard hua hoga
Gadhe kabhi ghode nahi ban sakte...har har mahadev
Suresh Suna kg ki aap Hindu ladkiyon shaadi karva Musalman nahin chhodenge kabhi chhodiye Na bhi koi
JO POLITICIAN HINDU MUSLIM MEIN DANGA KARWANE KI KOSIS KAR RAHE NA SAALO TUM LOG AAPNE SAGE KHUD K GHAR K BACCHO KO BHEJO MUSALMAANO KO MARNE HINDUO KO MARNE HUMARE NORMAL GAREEB GHAR K BACCHO KA BRAINWASH KYON KAR RAHE HO SAALO DESH MEIN COMPANIES KI ZARORAT HAI TABBHI DESH KA BHALA HOGA DIN RAAT HINDU MUSLIM MUSLIM HINDU KARNE SE KISI KA KUCH BHI BHALA NAHI HOGA JITNA BILLION $ DANGE KARANE K LIYE HATHYAR KHARIDNE K LIYE KAR RAHE HO NA UUTNE PAISE SE AAGAR EK COMPANY KHADI KARTE TOH AAJ WUSS COMPANY MEIN LAKHO GHAR K GAREEB BACCHE KAAM KARKE KHATE KUCH PAISO K LIYE KOI GAREEB GHAR KA BACCHA DUSRE DESH NAHI JATA DESH MEIN COMPANIES KI ZARORAT HAI EK LANGRE,ANDHE INSAN KO BHI KAMA K KHAANE LAYAK HUME BANA HOGA TABBHI HUMARA DESH JAPAN,CHINA,AMERICA SE AAGE NIKLEGA PAKISTAN KI BAAT MAT KARO KYON KI PAKISTAN KHATAM HO CHUKA HAI PAKISTAN JAISE AATANKWADI BHIKHARI DESH KO DIKHANA BAAND KARO YEH PUURI DUNIYA JANTI HAI PAKISTAN,BANGLADESH iNDIA KA JHAANT NAHI UUKHAR SAKTA BANGLADESH,PAKISTAN, NEPAL YEH SAAB SADI HUI TATTI HAI IN DESHO KO IGNORE KARO YEH LOG BHI JANTE HAI iNDIA KA YEH LOG JHAANT NAHI UUKHAR SAKTE🙏
Hindu kabhi muslimo ke jaisa gaddar nahi ho sakta kyuki Hindu jiska hath pakadta hai to wah saat janmo tak uska sath nibhata hai 🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Musalmano ke purbaj hindu the ya nahi ye baat to pata nahi par itna pata hai ki wo log kafir the
कुत्ते किसी भी धर्म या समाज या बिरादरी में हो सकते हैं इंसान बनना थोड़ा मुश्किल है
Hamare purvaj Hazrat Adam Salam pahle pata kar le duniya mein sabse pahle Kaun aaya Alhamdulillah I'm Muslims
Bahan aap Christian life choda aapki majburi thi lekin Jesus ne nhi choda aapko. Hum log Christian hain aur hum Christian hi rahenge .
Bolne ke liye kuch hai nahi to ...... yea sab bolenge..khud ki beizzati karke chale gaye...😄
Ye muslim rode railway hiway in sb jgha bat jate h Are jan war ho kya agr ye hi krna to musdit tod do
Areee tum sab ab kya krke manoge kyu ek dusare ke piche bade ho jisko jaise Krna hai iska. Darm jis chiz ki izzat deta hai vese kre kyu hindu muslim m ek dusre ke darm ko galii dere ho Tumhe kya lgta hai isse hindu jada superior ho jayenge yaa muslim jada bada ho jayega .. Are Insan ho insan banke rho 🙏🙏
Tum ak molan hi pakistan me fir hinduo ke uper ku atyachar karbaker islam me convert karbaya hamare adrnye guru gobind sing ko muslman nhi bana to unke beto ko dibar me chunba dya ye hi Islam ki sachhi hi mohbbed saheb kya khud a tha to fir tum sabo ko musalman ku banne per jor dete ho mandiro ko ku Toda
सारे हॉस्पिटल, मेडिकल, दवाई कम्पनी, आदि सब बन्द करवादो और उनकी जगह चर्च खोल दो और उनमें पादरी बैठा दो उन सबका इलाज अब पादरी करेंगे चाहे कोई मर ही क्यों ना गया हो ।।
Inke Sath Kuch Bhi Ghalat Nahi Hua Inka Haal Aur bhi Bura hona Chahiye tha , Ye Ladkiyan Islam Aur Musalmano Ko Badnaam karti hai.
ये मुसलमानो के नेता हँ. सिर्फ मुसलमान की बात करते हैं. तो हिन्दू हिंदुस्तान में इनकी क्या जरूरत है. इनको उस देश में रहना चाहिए जहाँ सिर्फ मुसलमान हों.
Aryan bahar se ayye hae to kaise purvag hindu the
इस तरह की बातें रेगुलर चर्चा होना बहुत जरूरी है
Agar musalman ke purwaj hindu the to aadam alayhisalam jo sabke bap h wo kon the sirf or sirf muslim the
Muslim ladkiyo ko sochna chahiye ki rss muslim ladkiyo ko fasakar jindagi aur akherat kharab karane ki sajis kar rahe he jahannam se bacho allah se daro
Ham to the hi unke purwaj ab beta baap ko baap manane se mna kar de to baap ko mana ata hii
Iska 4000000 ka sapna sapna hi rhega 😂m khud hindu se converted hu orr meri trah or bhi hongi bhot hongi
अरे डिबेट छोड़ेगा ही इसके पास कोई जवाब नहीं है झूठ का पुलिंदा फैला कर सभी मुसलमान भाइयों को चुटिया बना रहा है
हाक आकर रहेगा बातील मिट कर रहे गा,
Mohram tajiya julus m bhi talwar ni hoti kya
Me ek muslim hu is maulanako bohot galat femia hein or bohot koch hein jo maolana nehi janta hein..murkh maulana islamko pehele janna cahiye acche se or badmee istarha Show me aie
Ex Muslim naheen,quraan ke mutaabiq murtad kahiye.ager aap such main nafrat phailaana chahte Hain.
Jesus me hi sabkuch hai apne jesus ko nhi jan payi kyonki jesus dusro ki burai karne kabhi nhi sikhaya ap bible ko suru se ant tk padai kro hr swal ka jawab milega apne bhut sari digriyan to pa li lekin Jesus ko kabhi jan hi nhi payi kyonki jesus ko jo biswas krta hai wo nash n ho paruntu anant jivan paye apko jesus sadbudhi de amen
Har debate se maulana bhaag kyu jaate hain?? 🤣🤣
मौलाना कश्मीर कश्मीर में क्या हुआ पाकिस्तान में क्या हो रहा है बांग्लादेश में क्या हो रहा पूरी दुनिया में क्या हो रहा तुझे दिखाई नहीं पड़ रहा है अंधा है क्या
Kahan se pakad laaye is ghaleez maulana ko; saari umr bacchebaazi ki aur ab yahan par bada honest ban raha hai.
OIC कुछ बोलेगा अल्पसंख्यक लोगो के लिए अब या गूंगा रहेगा अब
NEWS NATION ❤ HINDUISM PE QUESNTION HONGE TO SANATAN SAMIKSHA VALO KO BULANA THEY TALKS WITH REFRENCE
To kro na bhai pooja hame koi aitraz nhi ham to chahte hai tum apne dharam ko follow kro...
Shohar ne khola burkha Abbu ne uthai taang😂 Maza maar gaya Maulana The great hua islaam🤣
Yahi kam India ke chusalmaniyo ke sath krna chahiye 👍
Bhai dekho ek galat dusre galat ko sahi nahi bana deta
Muslim Ladka sab mar giya tha Jo tum hindu ladke ke jal me fasgiye 😏Maro fir
Tmhari zindagi nakal me kat jaygi
ये अधूरा और बिकाऊ मौलाना,जलील होने के लिए आया है।हिंदुत्व जन्नत के बारे में जो कहता , उस उसूल से खुश हो जाइए।बेवजह की वहस बंद कीजिए।
Jo dharm ka dil se anusaran karega wo is tarah se nahi boukhlayega
Mam apne bilkul sahi kaha ki Hinduon me hi common sense nahi hai. Inko koi bhi easily bewakoof bna sakta hai fir chahe wo muslim ho ya Christian.
Yeh toh shuruwat hai, age age dekh hota hai kya. Pura Akhand Bharat phirse banega🚩🚩🚩🚩🚩🕉️🕉️🕉️
हिंदु मुस्लिम छोड़ो पहले आप एक अच्छे इंसान बनो
ISLAM TO AYA 1400 ME OR SANATAN DHARM BRAMMAN SRISTI HINE SEHI CHALTA ARAHE HE ..TO MUSALMN KI PURBAJ HINDU NAHI HOGA KYA...HINDUSTAN,,PAKISTAN,,AFGANISTAN,,, BANGLADESH KA SAVI MUSALMN HINDU THE JO ONKA PURBAJ TALUAR K VAI PAR ISLAM KABUL KYA THA ..TALUAR SE ISLAM PRACHAR KYA GAYA NAITO ISLAM KO MANNE WALA KOI BHI NA HOTA ISLAM KOI ISWAR KA DHARM NAHI HE A AK BANABATI KANUN LIKHA GAYA HE KURAN ME JAISE EK RAJA APNE RAJYEME KARTE HE OISEHI OR ISWAR KOI KANUN NAHI BANATA TUM A KARO HARAM HE O KARO HARAM HE KAVI VI ISWAR AISA MANNE KO NAHI BOLEGA ...
Gatal baat bol raha hai indonesia me aisa kuch nhi hai q ki mai indonesia ke bando ke bich me raha hin wo log aaj bhi hindo hi kahte hai aur musrik nolte hai
ईश्वर एक ही है , सनातन धर्म में भी एक भृम्ह की बात कही गई है , जन्नत और स्वर्ग के सभी धर्म की अपनी कल्पना है , हिन्दू भी कहता है कि उनका स्वर्ग है वो ही स्वर्ग में जाएंगे , बाकी तो अधर्मी हैं , जन्नत मरने के बाद मिलना है , मरने के बाद क्या होगा , उस पर बहस ही गलत है । चुंकि इस्लाम हर व्यक्ति को मुसलमान मानता है , तो उसकी हर बात मुसलमान के साथ ही है ।
हे प्रभु इन्हें क्षमा कर दिजिए, क्योंकि ये नही जानते कि ये क्या बोल रहे हैं God bless
Bahot bahot dhanyawad Esther ji aur rajeev ji, aap log bahot accha kam kar rahe Hain.
In news walon ka yehi kaam hai Muslim hindu ..bikao media
Jesus Christ...aap dono ko buddhi dein
Aur Rahi Baat Maulana ki Unse kah dijiye ki Sach Bole Jhooth Mat Bole aur kisi ko ahale Hadis falan dhamak mat Kahe Maulana Asal mein darte hain theek hai Ham Allah ka shukr hai ki main Muslim hi hun aur sat Baat Se Darta Nahin hun Alhamdulillah Allah Ke Upar aur Allah Ke Rasul ke upar Imaan Rakhta hun aur kyamat ke din per aur uski Kitab per aur unke Har Paigambar ke upar Asal Mein yah Maulana Jo Sahab Hai Unki main Ijjat karta hun lekin Itna Jyada Nahin padhe likhe Hain
कत्ल करने वाले सीधे नर्क मे जाएंगे । हमारे धर्म मे तो यही सिखाया जाता है कर्म अच्छे करो ।
@News Nation Ye mulle had se jyada battamizi kar rahe hai inpe FIR dakhal kijiye
Mere bhai, inhe kaha se himmat milti ye sab jaante hai, majority in logo ki, police in logo ki, court in hi logo ka, government in logo ki, lekin phir bhi musalman nahi darta zaalimon se, kyunke Allah hamare saath hai aur wo hamare liye kaafi hai, Hasbunallahu Wa Ni'amal Wakeel Ni'amal Maula Wa Ni'aman Naseer
हिंदू ही नहीं बल्कि इस गलत तरीके से समाज में गंदगी फैलाने वालों का उन मुस्लिमों को भी विरोध करना चाहिए जो खुद को वास्तव में अल्लाह के बंदे समझते हैं,क्योंकि किसी को सताने की permission अल्लाह भी नहीं देते है।जो ऐसा काम करते हैं समझो गिर गए अपने खुदा की नज़र से 😡
मौलाना सच हजम नहीं कर पा रहा है मौलाना जिलानी को तमीज नहीं है इसके पास कोई जवाब नहीं है इस लिए यह बदतमीजी कर रहा है मौलाना जहिल है
जब इस्लाम एक्सपोज़ होता है तो मुल्लो का यही हाल होता है रही आरएसएस और बीजेपी की दोनों बिछी पड़ी है जिहादियो के सामने खजाने खोल रखे है दोगलो ने देश को लूटा दिया जिहादियो पर
Yeh madarsa chaap owaisi suvar ko Pakistan bhejdo
Dhobi ki kutiya na ghar ki rhi na ghat ki..
विद्यान का सामना हमेशा वेदों से ही होता है बाइबल या कुरान से नहीं इतना गर्व काफी है एक हिंदू होने के लिए
Zee news ka bht shoak hota hai pakistan pe,lekin china ka kuch nhi dikhate🤣
Maa baab ki zimadari he ki woh apne bachu ka khayal rakhe.
Central government ko ye sab pe action Lena chahiye
Lalchi aur jahil log christian ban rahe hai sanatan dharm ki jai
मैंने भी सनातन धर्म अपना लिया है ।  ऐ मोमीनो कहदो अल्लाह का कोई दलाल(नबी) नहीं है । कहदों नहीं है वह खालिके कायनात इतना कमजोर के उसे अपना पैगाम पहुचने के लिए किसी अरबी जाहिल दलाल की जरूरत पड़े , है शक्तिशाली वो इतना के अपना पैगाम वो खुद पहुचा सके अवतार लेकर। जय श्री कृष्ण ।
जैसा ये हम हिन्दुओं पर कर रहे हैं। ऐसा ही इनके साथ होना चाहिए । सहमत हो तो अपनी राय कमेन्ट में जरूर बताएँ। जय श्री राम 🚩🚩🚩🚩 Only kattar Hindu like here. 👇
Hame bilkul dukh nahi hai is liye ki yah log koi bachha nahi hai Jo Allah pak ka nahi wah kisi kam ka nahi hai
Aisi lodkiyo ke yesa hi hona chahiye
Han momin sirf jannat me jaeg
सर मेम से बोलिए की हिंदी में भी वीडियो बनाए हम सुनना चाहते हैं धन्याबाद 🙏
Bas ab yahi dekhna baki tha waise bhi inki aukaat road se jyada thodi hai. Aur haa koi jarurat nhi hai hamare Ram ji ki puja road pe karne ki, areee itna bada Hindustan kam hai kya agar aisi baat hai to bana dalo har seher, har gali, har mohalle mein shree Ram ji ka mandir. 🙏🏻🚩 Jai shree Ram 🙏🏻🚩
Hindu go muthra age dikar unka Pooja Kara hahl he 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Jo Allah se nhi darti... vo kisi ka nhi ho sakti ..
Haa the hindu app ko kya pata hai ki app Muslim the
Aur kutte ki maut mujhe Apne Jaat per Apne compare ki Dana nainon mein kya ladka mar Gaya hai sab
Tu apne maa ke bura me puja kar le
Pinaj ji or News Nation Ap jo kam kar rae hai vo alag hi hai
Kya yah hai aapki granth mein
Is bahi ho doctar hi jrurt ha isa dora pd rhA ha kya
Namaz padne ke liye 2 desh de diye Pakistan and Bangladesh Bhir Indian road pe hi namaz karni he
Ye kya chutiyapa he Andhbhakto 🤣🤣🤣
Makka madina se islam indonesia send nahi fake news
जो लड़की इश्क़ के चक्कर में इस्लाम छोड़ सकती माँ बाप को छोड़ सकती हैं भला उससे किया उम्मीद कर सकते है जेसी करनी वेसी भरनी ना माने तो कर के देख जन्नत भी है दोजग भी है ना माने तो मर के देख
Agar Hindu logo ne 1947 me hi ..talwar utha liya hota to aaj ye din nhi dekhna padta .....
Achcha huaa apna Imaan bechkar ye sali Islam ko badnam kar diya
Bhagav mulo ko bharat Bhumi se
Ye molaana kaha se aate han. Sbhi ko muslimo ko bdnam krte han
भारत के पुर्बच आदम और मा हावा जी थे! और आदम ही रहेगा!
मेरा भारत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी गृह मंत्री अमित शाह जी से अनुरोध करते हैं पाकिस्तान में हिंदुओं पर बहुत अत्याचारी हो रहा है उन हिंदू भाइयों को भारत ले आइए और भारत में प्रवास करिए उनको नागरिक दीजिए 🙏❤️ हर हर महादेव पापियों का नाश हो
भारत में भी यही होने वाला है इन सेकुलर हिंदुओं की वजह से, पैसे और सत्ता के लालच मैं उन राजनीतिक पार्टियों का सपोर्ट करते हैं और वोट देते हैं जो जिहादियों का सपोर्ट करते, और हमेशा हिंदुओं के खिलाफ ही रहते हैं
ओवैसी का भड़कना जायज है जले पर नमक लगता है तब ऐसा ही फील होता है
The unknown life of Jesus Christ -Nicholas Knotowich sab ko padhni chahiye.
Tum sale aadhar card hai jo aisa news dikha raha hai sale
Resarvetion sirf musalmanke jannat sp .jennat ek naya 1400 sal phile banethe ye villej
Ab hindustan me bhi ysa suru karo. Tub y suar samjhenge.
Apni okat me rhe🤣🤣 muslim 👍👍🤘🤘 hindu 🤬🤬🤣🤣🤣😝😝😹😹
Islam zindabad puri dunya ka muslim zindbad
Muslim every Muslim Adam ko apna purwaj manta wo 1st human ty
Namaz 5 mint ki hoti ha or kamosi sa hoti ha lakin tum log chilate ho Apnah prayer so kon disturb kar raha ha tum ya ham 😏Jahilo bjp ka kutto kuch bhi karlo nah namaz rukagi nah Azan samjhe 😏Bjp kutto
Ye stree jhuti hai 1 number ki
Kya baat hai Sameer meri jaan ❤❤❤❤❤❤❤❤
Mulla hazrat gilani ke pass samirji Ka daga geya goli Ka koye jawab nehe. Ishlam par question karte he har Mulla Hazrat Ka ek he tewar dekha hay, dhamke, gale goloj, last may koye bahana banake maidan Chor ke bhag jana.
Ye molana ko khul kar baat Karni chahye. JANNAT toh Musalman bhi Jana Mushkil he agar wo Islam par nhi chalta...Non Muslim toh door he.
Madam AP Christianity ko dhram man liye ,dil se mashishi ko nhi samjha,na samjhpaoge
मौलाना आयात पढ़ने में भी आलताकिया कर गया।
BHARAT my budgbhi kanha rahyta hi?
Agar islam kabool karo phir jannat jao 😀😀😀
Are ye to dhoti khol rha .ab islam k log hi band bajaynge islam ke. Maulana ko sachhai sun k fat rha hai.
Dalit hinduon ko jyada issai me convert Kr rhe h agar koi majbyri me esa Kr rha h to usko samjhaye or sanatan me bane rahne ke liye or dusro ko bi sanatan me jodne ke liye bole ek din puri duniya Sanatani hogi Jai Siyaram
Ye jaat hi aysi hai ki dushron ko taqlif de k namaz ada kro ...ye asli muslim nhi hai ...isiliye arab k log inhe najayesh kehte hai ...kabhi arab k logon ko dekhe ho aysa krte huye ki dubai k road block kr k namaz pade ..nahi kiu ki wo jante hai Islam kya hai ..aur yaha k mulle jabardasti k muslim hai ..matlab ye sochte hai yehi asli musalman hai ..arab bol chuka hai arab k musalman ko chor k koi asli musalman nhi hai ..kabhi sune ho arab k muslim terrorist bana ho ..nahi ..
Bhan de lode dhram de Nam te ldai pvaon valea ch aunda ehe Sala
Murkh Aadmi sab dharm bnaya koun phle ye to jan lo nas hone Wale Aadmi phir chilana dharm dharm
Bsdk Tu bhadkaw failane ki kosis mt kr
SABKO GALAT JULMOSE MUKTI MILE UPARVAALE JIVIT ISHVAR PRABHU YESHUNAATH SATGURUDEV
इनको जानती हूँ। यह एक ब्राह्मण परिवार का है। किसी मुसीबत के कारण धर्मान्तर करना पडा। पहले पूरा परिवार अंधा इसाई बन गये। बाद में कट्टर ईसाई बन के कई हिन्दूओं को इसाई बना दिया। यह बाइबिल पर शोध करने के लिए अमेरिका गयी।वहाँ पता चला क्रीस्त नाम का कोई आदमी पैदा ही नहीं हुआ था। इसाई मत और इस्लाम मत दुनिया के लिए खतरनाक बनता जा रहे है। सनातन ही विश्व को शांति दे सकता है। यह वह बात समझ ली तुरन्त सनातन धर्म में आगयी। अभी इसाई की बुराइयों को दुनिया को बताना शुरू की। इसाई में ज्ञान लेश मात्र भी नहीं है। यहां के क्रिस्टियन पास्टर लोग लुटेरे है। औरतों को मानहानि करते हैं। सनातन धर्म के देवताओं को गाली देते है। ऐसे लोगों को यह दुनिया को बताके अच्छा काम कर रही है। यह बहन सच्चे दिल से सनातन वालों को जागरूक कर रही है। मैं इन को साधुवाद करती हूँ। 🙏🙏
Bhout der tk ijaat di last m faad kr rakh diya garda uda diye mam😂😂😂😂
100% sachi hai plz samjo yr jago hindu bhaio plz samjo bacha lo hindu bhaio ko
Abe jao saalo. Gobar bhakto har jagah shiv land Jo g me Aaye vo bool diya par tumhare kahnne se Kiya hojega
पीनाज मैडम, यह मौलाना कहाॅ से पकड़ लाईं। मौलाना सिर्फ मुसलमान की ही बातों का जवाब देगा क्योंकि वह जानता है कि मुसलमान कभी भी उससे बहस नहीं करेगा जो कुछ भी मौलाना बोलेगा मुसलमान ईमान लाकर उसकी बात को सुनेगा और उस पर अमल करेगा। इसी का नाम इस्लाम है।
Yah kya sunane chahte ho ine bevkuf se Kya sunna chahte Hain yah usi ke layak nahin hai yah log to havan ki jaise kam kar rahe hain aur jannat mein jaayengi yah Dua bharti ke saman karna nahin jante ho aur jannat mein kiya jaaye
Accha hn..😂😂 to hamari trha apni murdo ko bhi dafna do ..
Yogi jato teyra bapa iduneyshaya hoga ham Bart mey paida hovey har aidarhi mot bi
Islam hi dharam kahte hay our ake ishwar ko manene wala hi iman wala kahlata hay our amal insan ko uske karmo ka fal ke liye hay zarur milega our allah ishwar ke alag alag nam hay
Madam Sameer ki baat to sahi hai aur Maulana dar raha hai isliye isko jaane do aur Islam yahi kahta hai aise dare hue ko mat lao mat baithao
Agr ap ko ye kya jy ke han jse ap kh rhe han Bsa hi hai to?
कानून आने बाला है ऊपर की टोपी छोड़कर नीचे की पहननी जरूरी है अल्लाह हू अकबर
हजरत आदम अलैहिस्सलाम दुनिया में सबसे पहले अल्लाह ने उनको भेजा और उन्हीं की सारी औलाद है जो है दुनिया में फैली हुई है तो कौन हिंदुओं को मुसलमान हुआ
Bhai zab masjid full ho jate hai tab road par padhte hai nahe soukh se padhte hai samjhe
Isme ladkiyo ka dosh nhi hai koi dharam ka dosh nhi ismein kewal ladko ka dosh ho chahe wo hindu ho ya Muslim... Pyar duniya ki sabse khubsurat cheez hai magar logo ne usko ganda kr diya ... Insan kewal apne faide ke liye hi jeeta hai .. Wakt Ane pr toh wo apne maa baap ko bhi bradhashram chor ate hai... Galat hua inki galati nhi bharosa galat logo PR kiya jinko ye smjh nhi payi... Allah or bhagwan dono dekh rahe hai ek ek ansu ki saza jarur milti hai ... Bas wo humko dikhta nhi hai ...
Ye Pooja ke name gandagi fela rha he
Iss moulana ki bolti band kuch shabd nehi hai reference dene ki oukat nehi Jhut pakra jaye ga adha adhura baatein sura ayat bolke Hindu ko convert karte hai jokar nalayak
पीनाज जी आप आदर्श एंकर हैं, आपके लिए सम्मान और बड़ जाता है जब भी आपको सुनता हूँ
Aisi koi baat nahin koi Jannat mein nahin jaega sab kuchh yahin per hai. Dhongiyon ke chakkar mein mat aana koi bhi dhongi hai apni dukaan chalate Hain dhongi kuchh nahin pata rahata duniya mein kya ho rahi hai. 27/02/21,000, ak sal Dharti per magnet field kam ho jaega jyada Abadi hone ke Karan. Surya se dur ho jayegi Prithvi
क्योंकि परमेश्वर ने जगत से ऐसा प्रेम रखा कि उस ने अपना एकलौता पुत्र दे दिया, ताकि जो कोई उस पर विश्वास करे, वह नाश न हो, परन्तु अनन्त जीवन पाए मेरे( सारे जगत के) पापो की क्षमा करणे के लिये येशूने क्रूस पर अपना प्राण अर्पण किया और अपने लहू से धोकर मुझे शुद्ध किया इस बात पर विश्वास करना और प्रभू येशू मसी को अपना निजी उद्धारकर्ता स्वीकार करने के लिए बिमारी ठीक हो जाना पैसे की तंगी दूर हो जाना ऐसे तर्क सही हो ही नही सकते (बिमारी दुर होने के लिए या आर्थिक तंगी दूर होने के लिए व्यक्ती ईसाई बन जाता है यह तर्क पूरी तरह से झूठा है) क्युकी दुनिया मे ऐसे करोडो लोगो है लोग है जिन्होने प्रभू येशू मसी के नाम मे चंगाई पायी प्रभू येशू के नाम मे आशिशीत हुए (आशिशीत हो जाना इस शब्द का अर्थ उसे किसी ने पैसा दिया ऐसा बिलकुल नही है) येशू मसी का स्वयम् अनुभव किया लेकिन फिर भी प्रभू येशू मसी को अपना निजी उद्धारकरता स्वीकार नही किया यह उन का आपणा तथा प्रत्येक व्यक्ति का आपणां स्वयं का व्यक्तिगत निजी निर्णय है
Ik din ye sab jahil apne baap sanatan ko pahachange
Simply aap dekho Christian Free Education, 2nd hand kapde, ,bread,milk , Foreign study krne ko q dete hy ,lalach Garib ko itna mil jaye to o kisi v Dharm mei jayega, India mei Garib logo ki percentage jada hy,
Sare jehadio ka yhi haal h
Inko Hindu k chut open hai
Bus,etna bolo ga Exmuslim jhot nahi bolte kabhi bhi
Yiske tarh ham sab bhi thori pagal hai jo sark par puja karege
Are koi Ko nahin Maro Purva Jay Shri Ram
In becharo ko puja tabhi Karni Hoti h jab musalman namaz padhte h 😂
Mulla kaybol Jelabi banata hai chut boltay hai
in haramjadiyo ke sath aisa hi hina chahiye ab ikke paas veshyao ka rasta apnanr ke siwaa koi chara nahi 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Cutiya ke sath cutiya nahi bana jata hamare dharm ki tulna in logo se hohi nahi sakti kabhi
Yes ,ye haquikat hai kyoki koi musalman Arab se nahi aya.sabhi hindu se converted hue.iss haquikat ki tasdeek Umar Abdulla,Sakeel Ahmed,Gulam Navi Azad,bhi karte hai.UNO ke jeans test mai bhi saabit ho chuka hai.ye baat alag hai ki qaum mai kattarta Arab se bhi jyada ho gayi hai.
jaruri nhi hai ke haar ek jo yeshu yeshu karte hai sab swarag jayenge
Salo ko Jaan se maar Dena chahiye
purbaz ha..to daji...huya...baki to samaj dar ha....or muslim meya Kombat q huya......
ye to awaz e Haq ki cute girl Sameer hai
Tum ko kisne roka hai karo
Moulana jisko kah rhe ho vo moulana nhi koyi bhade ka artist lag rha hai
Joldi se hindu ek jut hona chahie
Kyu vo jaha nawaj krenge waha kyu hamlog puja kre hamlog ka pavitra place mandir h aur hamlog in logo jaise nhi ki kahi bhi puja krne lage izzat hai ki nhi bhagwan ki unka place pe hi unki puja krnni chahiye aur inke jaise ham hindu nhi h... Aur inke jaisa nhi ban na aur ham itane bhi gire hue nhi ki apne bhagwan ko sadak pe leke baith Jay ye to gadhe h sayd dimag ki kami h ya so off krte h aur fayda uthate h aaise giri hui harkat krke
Yeh Saale Bathroom ma jakar bhi namaj padhe ga
Islam ek shaitani, vyshy, darindo ka cult hai,,, dharm nhi....
In mullo ka kuch nahi ho sktaa Jb tk ye log khtm nahi honge tb tk asa hotaa hi rahi ga
Chup to aapka permesver krega jab nya ka din ayga samjhe
Uniform civil code aur ek hi shadhi valid honi chaiye tab ye sab rukega.
Paisa kya tera baap deta hai.
bahut glt kya he ldki ke shat me iska purjor virodh krta hu 😡😡
Bahen pehle Bible sahise padh.... Jadd tk tu gai hi nhi he.... Tera nyay parmeshwar karenge.... Der na ho jaye....ye sb sawal upr jaa K Jesus se pu6na..... Jesus beshaq changai dete he... Bible me ye bhi likha he K juthe bhavisyawaqta khade honge.... To iska mtlb saaf he K Bible ki ek ek baat sach he.... Ye faltu natak bandh kro.... Or prabhu se daro...... Nhi ye sb bhasan de K kya sabit karna chahte ho ......sidhi baat no bakwas yeshu hi khuda he...... Yeshu hi Raja o ka raja he.......
पाकिस्तान में हिन्दुओं पर हो रहे अत्याचार को भारत में न उठाना बिपक्ष की मिली भगत होने का इसारा करता है। जबकि भारत में मुस्लिम के ऊपर कोई छोटी बात होती है तो बिपक्ष और कुछ चाटुकार कूदने लगते हैं जैसे उनकी लंगोट में लाल मिर्च पाउडर रखा गया हो।
Pak m jitne bhi hindu h sbko india le aao
Mufti yasir Nadeem al wajidi ya zaid patel bulaw yaar.... Sari hekdi nikal jayegi
Bahot khoob ye Hona hi tha Jo kiye ho woh sahi hai good khati ho .
Ye debate hi wrong hai Kon jannat main jayega kon jahannum main jayega ye faisla koi nahin kar sakta kyonki jannat ya swarg ya jahannum ya narak jisney banaye hain wahi decide karega kon kahan jayega Koi insaan ye decide nahin kar sakta . So this discussion is useless.
Hamari Muslim sub country mein hai
Vaise mam ki baat galat hai bahut galat hai abhi Maulana Sahab kah rahe the Hindu hue Sikh hue Jesus hue to Madam ji bol rahi thi Mera koi Hindu ka jankar nahin hai agar hota to main baitha ke debate karati hai to yah Sameer aur Maulana yah kya baat ho gai abhi to aapane kaha ki Hindu hota to main karati to yah Sameer kahan se a gaye kisi Maulana aur jo Islam cal jankar Ho vah baithe Sameer to vah to kah rahe ham Muslim hai hi nahin to yah debate galat hai
कौनसा गलत है सही है दुनिया को पता है वह लोग टिवी पर चिल्ला कर बोल रहा कि हम एसा करेंगे फिर भी अक़्ल नही है
Sharam nahi ati is maulwi ko😂kuch raha nahi bolne ko to bakwas karne laga 😂
रावण का बहन सपनेखा का बंसज
Tum aaj ho kaal Nahi....plz don't accused Jesus....
मोदी जैसे गुंडे पर यदि अंधभक्त बनी है वैसे ही धर्म मे धर्मान्ध बने रहेंगे।बहुत से पढ़े लिखे भी समझ नही पा रहे कि आखिर इस नफरत की राजनीति का अंत क्या होगा।चलो माना पहले लोग लड़कर देश जित लेते पर आज आपस मे लड़ ही तो रहे हैं फिर नया क्या हुआ।लड़ते मरते रहो।जो जीन्दगी मिली समय पर समाप्त होनी ही है
Saab ka baap adaam tha or wo muslim tha ok ram ka bhi baap samjhe hinduo
Aisi ladkiyan apni maa chudayen q hum inke barey me sochkar waqt Barbados karwn.
Bhai phir moharam me bhi to talvare nikal te hai hamne kabhi kuch nahin kaha phir OWAISI sahab unse kyun saval jawaab kar te ki moharam kyun nikale talvare un ki bhi baat karona
Maulana is clue less hahaa Jalebi maulana😅.
भारतऔर पाकिस्तान जैसे देश के हिन्दुओं से बने मुस्लिम लोगों का कोई दोष नहीं है कयोंकि जब भारत में तलवार से ईस्लाम कबूल करवाया गया था, तब किसी को अरबी बिल्कुल भी नहीं आती थी।  उस सम्य किसी को भी यह नहीं पता था कि ईस्लाम के कया नियम में  ?? अब अरबी  भाषा का तरजुमा भारतीयों को  अपनी भाषा में सुनने को मिल रहा । जिस को सुनने के बाद पता चला है कि अकबर, औरंगजेब, जहांगीर,मुहम्मद गजनबी आदि किस तरह का ईस्लाम धर्म फैला कर गए हैं जो कि भारत की सभ्यता और समाज  दोनों के ही उलटा और खिलाफ है।  जिस देश में गाय की पुजा की जाती थी , ईस्लाम फैलाने पर गाय को खाने लगा दिया गया ,भाईयों को बहनों से शादी करने लगा दिया और मन्दरों को तोड़ना शुरू करवा दिया गया  🤔 ।
Ghanta mera naazil huaa hai,,,, Murkh Jaalim Rapist Thha innka,, Nabi ,, issi gadhey ne Allah naam ka khuda ghadaa , or oosi ne truck kee batti kay peechhay lagaa diya
Suar beshak alla taala ke siwa koi maabood nhi
Har church me bible padi HAI. Pado khuda kya kehta hai aur promise karta hai. Tum paper par cross BANAO us cross ko dekh kar bolo jesus I want to know u. Within 72 hours AAPKO answer milega
bhai train ke smne kon namaj padhta h .....jannat jana horon ke pass jldi
Jab apne Deen se door rahenge log Ghar me Deen ki baten nahi hongi to natija yahi hoga
Special festival pe hone deni chahiye kya hum Hindus k Puja pandal ni hote aur dono k hi matter me transport interrupt ni hona chahiye
Esai angrej ne bhart me business Karne ke ley failaya taki Hindu ko bebkuf banaya
Bhai thum log Israel nahi ho na yahudi na unkey pass mosad hai oic un human rights ki koi jarurat nahi padrti
Yah aasmani Kitab to Ladai kara rahi hai sari se Gayab Hona chahie
Tum log ban te ham log ke purvaj Hama re purvaj tu adam alesalam the Or hama re nabi Mohammed S.W.A HI Or tum log ke purvaj bhi adam s.a the tera yogi se puch tu ja ke😂
Katwe yahi kar skte h 🎈
Sanatan koi dharm nahin hai. All this methodologic. Baseless hai. Sari aap ki book 1200 ke baad likhi gayei hai. Agar aap idols ki puja karti hain jin ko aap ne banaya hai to nahi. Vishnu ek insan hai khuda nahin.
Jitna Musslim Ladrki hai Kafiro se Matlab nhi rakkho
Poori duniya galat our Islam ek sahi bolta e madarsa chap musalman
Ek baat batau mandir me bhi toh lalchi hote h n toh kya sab lalachi hote h batau mujhe ek
Isu masih khud krush par mare gaye to kya vo chahte to koi unhe krus par chada sakta tha nai
Bahut dukh ki baat hai ki aap masih me hokar yishu ke prem ko jankar aap aisa bol rhe hai.
😢😢 Allaah hidayat de girls ko
भारत के मुसलामानों के पूर्वज हिन्दू थे ? Yes or No
Islam musalmaano ko darakar rakhta h😭😭😭😭 that's why choose sanatan dharam❤❤❤🚩🚩
Ho gya exposed ab to wapsi kro mere Indian victims of islam 😂😂😂
Logon Ki marjee hai log koie vi dharam maan sakta hai Aur Jesus khudh sarbshaktimaan God log khudh cheange ho jaate hain aap dekhikhey Kitna Hindu pandit log Jesus ko apna rahe hain aisa Keon unko vi rokiye? Ki Hindu pandit hi badle rahe hain janta ko koie dharam sastra Ki Baat nahi janta hai utube dekhiye
Islam 😂😂😂😂😂😂 Molana hai par taiyaari nahin hai 😂😂😂😂 Islam ko defend nahin kiya ja sakta, yeh ek jehreela jaahil cult hai😖
शिव महिरा कश्मीर की रहने वाली है एक लड़के ने इसको फंसाया लार का रहने वाला पटना बिहार का था फंसा कर शादी कर लिया शादी करने के बाद लड़की को छोड़कर बिहार भाग गया लड़की का बाप लड़की के घरवाले रहने नहीं दिया उसे घर पर लड़की बिहार चली गई लड़का लड़की को बहुत मारा लड़के लड़कियों हॉस्पिटल में इलाज हो रहा था जो भी इस जाल में फस आएगा उसका यही हाल होगा अय्याश लड़की कैसे होता है
Mewati buniyadi baat uthate Hain bekar ki baten karte hain Taylor fail hai
Iska matlab to Islam ke logo ko bithayenge to Islam ke log kabhi galat bolenge chuthiya samaj te ho logo ko
Bhai road pe namaaz padhna shauk nahi majburi hai, sab log masjid ke andar namaaz padhna chahte hai par masjid itni badi nahi hai ke ek saath sab log padh sake.
Jisko jankari ho usse debet kro kisi pandit ji jisko jankari ho Dr Jakir Nayak ke sath
Pina chhod pregnant kar denge Hindu ko ☝️😎💪🔥
Bhai sab Muslim namaj pad skta hai ky sab hindu yee Pooja kar skta hai 😂
hum bahar maha aarti pooja kuch bhi karle but humari or in kathmullo k tamkz tehzeeb or teachings mai zameen asman se bhi zyada ka fark rahega
इस्लाम को कोई भी डिफेंड नहीं कर सकता, यही अंतिम सत्य है,,, मौलाना बुरी तरह से बौखला गया है।
Ek boom marke khatm karo sale Pakistan ko 😡
Har jagha karo puja hume kya
Jisko karma or karma fal Siddhanth pata hai...wo kabhi dusre dharma me nahi jayega...
Dekho secularism ki choda ban ne walo madarchodo
Jitne bhi yahan hain unka papa ke hun me muslim hun mujhe khushi hai ki me muslim hun naki iblees sale
Yogi ji is right kyuki world ka sabse pehle dharm hi snatani hai isliye jo is duniya mai ata hai pehle snatani hi hota hai fir wo baki dharmo ka hai
Moll tu yahi jahanum bhog rahe ho
Sabhi hindo dal inka sat dene ki krpa kre
Or aap bol rahe ho ki paster log kyo hospitals me preyr nhi krne jate to aapko bta de ki hmara parmeshwar patal me bhi sunta h, or bchata h ager kisi ki changayi nhi mil rahi to apne papo ki mafi mango or wo kro jo parmeshwar bolta h na ki sansar ki gande kam,
यीशु ने नहीं कहा धर्म बदलो मन बदलने को कहा पाप से बचो सच्चाई में चलने को कहा यीशु ने कहा मार्ग सत्य जीवन मैही हूं बिना मेरे द्वारा कोई पिता के पास नहीं आ सकता रहीं बात कोरोनावायरस कि ये पाप के कारण आया शिरशटी कर्ता परमेश्वर कब तक बर्दाश्त करेगा अगर पूरा देश घुटने में आकर पाप से पश्चाताप करेगा तो कोरोनावायरस चला जयगा परमेश्वर क्षमा करेंगा खाली एक बार पुरा देश लेकिन नहीं करेंगे क्योंकि अन्धकार नहीं करने देगा कियोकी सच है
भाई नही हमें जरूरत नही है रोड पर पूजा पाठ करने की लेकिन जब ये हर जगह नमाज पड़ सकते हैं तो टायलेट में क्यों नही वहां भी पड़नी चाहिए टॉयलेट सीट पर बैठकर। काहे नही पड़ते वहां !
Bahan tumko pata Nahi yr tumne Bible study kiya HI Nahi ki tere bat pata chLa tum kiya kar rahi ho
Quran ek jehadi kitap hai madam ey moulana TV mea ek aur Majid mea ek moulana Quran ka ayet por
अभी जलेभी छान रहा था, सच सुनते ही औकात पर आ गया
कौई मुझे पांच लाख रुपैया दो मैं पुरे तन मन से ईसाई धर्म अपना लुंगा यकिन नही तो मेरा नंमबर है 7903072960
Penaaz mam u just nailed it k m hindu hu or anchor bhi hu or indian bhi bhout tha iske liye😅😅
Na hindu the na Muslim har insan pehle janwer the is pe kiya kehna hai aap sabhi ka
😂😂mam aap abhi khud clear nhi hain aap dhrm ko le kar. Apni khamiyo ko dono dhrmo pr daal rahi hain aap. Pandit ji bhi kamate hain or padri ji bhi.. Apne2 tariko se. Huamnity matters mam .neither hinduism or christian. Agr aap ache hain to bane rahe.
Kafir ko jannat nahi swarg milega what a line maulana ji 👌 😍
टॉपिक ये होना चाहिए जब इबादत खुले में हो सकती है तो मस्जिदों की जरूरत क्यू
हां भाई हिंदू की गंदी औलाद यही है बिगड़ी औलाद है इसके लिए अलग निकाला था
Madam ji Kisi bhi Hindu ko jannat nhi Milne wali 😀 . Kitne Hindu bhai hai jinko jannat nhi chahiye 🙏🇮🇳.
ram ke bhi purwaj ka naam batee unka naam aadam ala salam tha jo is dunya mai sabse pahle aaye the
Wo baat sahi h ho sakti h per tumhara bhagwan kahan h samne , agar uski zarurat nhi to fir murtiya mandir se hata do 🙂
Kyun ki jisko pabitra atma ki avisek paya he vahi changai kar pata he
Naam aap ka Esther hai magar bible ke Esther ke bare me kabhi padha hai ya nahi?
Ram ko nhi manta sita ko manta hai q ki une lagta hai sita aye ge our chodne degi 😂😂😂😂😂
Bc kitna jhoot bolta hai ye jihadi
Bhai nafrat mat failao sab ne apni marji se shadi ki unhe unke haal chod do
यही सब दार्शनिक सवाले इस्लाम को एक नकली धर्म साबित करता है | इस्लाम एक आतंकवादी बनाने वाला विचार धारा है
Hamare bharat ke savi isaion ke purbajon ne pehle hindu hin the par bidesion ki jhoothi baaton ke chokkor me padkar murkhta se isayat ho goe .ye baat inko malum hi nehi .inko lagta hay ki ey sab pehle se hin Christian the. Ye sab bebkufi hai.
Are ky huva musalman jannat me jaega aur hindu sawarg me jae ga inko sida jawab kiu dena ulta jawab denese o sida ho jaenge inko janat se ky lena dena
पाकिस्तान को परमाणु मिसाइलों से ध्वस्त कर देंगे
वो किसी न किसी तरह भागने की जुगत ही खोज रहा था, और इसी लिए तैश दिखा रहा था कि किसी भी प्रकार प्रोग्राम की एंकर ही खुद ब खुद उसे कार्यक्रम से निकाल बाहर करे। ताकि बिरादरी में वो अपनी धौंस जमा सके और बहाना गढ़ सके कि देखा, उन्होंने मुझे खुद से निकाल दिया कार्यक्रम से, जब कि उनके पास कोई जवाब नहीं था मेरी बात का। ससुरे महा काइयां टाइप के लोग हैं ये स्कालर्स...बिल्कुल खुजलीवाल के भाई ☺️
Ye Ex Samir ne Islam ko padha h Sirf Islam ko nicha dikhane ke liye Himmat h to Dr Zakir Naik se baat tujhe tere hi kitab se wo samjha denge 🤨 . Lgta h tu Arunchhuri ki book padhi h 😂 Quran nhi agar tune Quran padhi hoti to pta hota ki Quran kya kehta h 🤨🤨
Ha yarr hamane bhi kiya he yah kam to hamare porbajo ne bhi kiya hoga yarrr🚩🚩🚩🙏🏼🙏🏼
भाग मौलाना भाग लेकिन कहा तक भागेगा। सच से ,जवाब तो एक ना एक दिन देना ही पड़ेगा।
ye mulana kya garam garam angare par bethe hote hai kya ?
Islam chhod diya tune, ab aur raha kya ?
ACTION HOGA REACTION BHI HOGA,, JAI SHREE SENATAN DHERAM
Zubban Pak hai isliye jhuth bolnaa jayaz hai
Sab apna apna sahe batate h baki Malik se koi nhi darta or us Ke nam ke liye Sab ladte h murkh log 🙏🙏
Jag jao hindu aab is jaat paat sa bahar niklo ek jut ho k apna dharam ke raksha kro jaan jati ha to jai lakin dharam na jai bahut hua is dash ma mullo or isaio ka atyachaar ya dash hinduo ka ha or hinduo ka he rahe ga aab badal do trianga ka rang or kar do dash ka jhanda bhagwa chalo mil ka har har mahadev akal mrityu vo mare jo kam kare chandal ka kaal bhe uska kya begare jo bhakt ho mahalkaal ka jai shree mahakaal
गरिबोको सुसक्षित करना !ऊनके ऊनको अधिकार को कैसे मिलते है ये अवगत कराना! ये क्या धर्मपरिवर्त है •किसी भि देवताओकी प्रार्थना करना ये धर्म परिवर्तन है •हम लोग भि गणपती बाप्पा! जिवदानी देवी !ऐकविरा माता !कि प्रार्थना करते है• क्या हम हिंदू हो गये ?ऐसा बोलो गरिबोको पढाना मत !नही तो हमारे यहा खेती मजदूर मिलेंगे !नही तुम लोग सिधा धर्मपरिवर्तन का आरोप लगाते हो• गरिबोको दवा पाणी करना• कपडा देना !ऊसिको तूम लोग धर्मपरिवर्तन कहते हो ?ये कितना सही है सब झूठ हि झूठ है •
👍🏼🌹🙏मानवता ही धर्म है 🙏कोरोना की दुसरी फेज में करिब 21 देशों ने भारत को मदद की है ❗यह देश क्रिश्चियन, मुस्लिम, बुद्ध धर्म के है . अपने देश में इस समुदाय को दुय्यम श्रेणी के मानते है❗तब भी उन्होंने - " भेद-भाव " नही किया❗🙏Humanity always Prevails❗🙏🌹
भाई साउथ इंडिया धर्म के नाम पर कभी भी लड़ाई नहीं करता इसलिए वो पढ़ाई मे इतने आगे है। दुनिया मे जो भी इंडिया का नाम है वो साउथ की वजह से ही है । तुम लोग धर्म के नाम पर लड़ लड़ कर बेरोजगार रह जाते हो फिर सरकार को दोष देते हो।
बात खुद हूं घुमा देते सही जवाब मिलता नहीं इनलोगो को शर्म आनी चाहिए बेतुकी बात करते हुए
मुसलमान क्यों debate करेगा वो तो अपनी पोल खोलेगा नहीं, खुद मुजरिम खुद judge वाह
जय श्री राम हिन्दू हो तो लाइक करो👍
murtad maulana pe bhari kare uski sawari kahan kahan pe mari
Kuran, hadeesen aur islami itihas aur Mohammed ki jeevni padh kar pata laga, islam kitni khatarnaak ideology hai. Ishwar aur allah ek nahin hai. Kuran k Allah ko ghair muslim footi aankh nahin suhate, unhe marne ka sapshat aadesh hain kuran main. Ghair musalmaamon ko islam main jaise bhi ho chal se, bal se dokhe se convert karna musalmaan k iman ka hissa hai.
Satya marg and jivan yeshu masih hai aap ko yeshu per wishwas hi nahi tha is liye aap ne unko man se hata diya.aap to pahle hi hindu the fir hindu ban gaye to kon si badi baat hai.americans to money ke. Piche bhag rahe hai,vo kahan yeshu ko jan sakte hain.naamdhari christian ko j naye sire se janam lena jaruri hai.prabhu aap ko sachi budhhi de.aap manushyo ko dekh rahe hai aap prabhu ko dekho
Sach hajam nehi hua budhe ko
ArreY bhagao india ke mullo mulliyo ko hamare india se 😡
Tyagi ji Ye moulana jo bata rahe jay momin hi jannat jayega ye sahi hai ye log jannat me jayeng hum Hindu log hai wo swarg me jayenge heme jannat jane ki jarurat nahi hai. Swarg hi kafi hai
Aab mashi bhaiyo or bhehno ko ekta me rha kra chalana chaiye Amit denial jo Rastiye Adhyaksh h Lucknow se
Ram hamare bhagwan h kuch bhe galat bology to jaan s mar duga fir chhae fase kyo na ho jaye
Mai To Kab se kah Raha hu Pakistan hamara Hi bichra Beta Hai🔥🇮🇳🇮🇳🔥
भारत के जिहादियों ने ... हमेशा देश के साथ ग़द्दारी की है ... पाकिस्तान और बांग्लादेश बना चुके ... कश्मीर में ग़द्दारी चालु है ... ग़द्दारी ... जिहादियों के खून में होती है ... 😡💣😡💣😡💣😡
Ek bura pita bhi apne bacho se pyar karta hai.. Dukh musibat ka ana ye sabki life me common hai but. Sach me khuda ek hi hai, jisne insan or puri kaynat ki rachna ki hai.. Kisi ek k galat hone se pura talab bura ni hota. Agr apke sath koi miracle ni hue to iska meaning ye ni k yesu masih hai ni.. Christianity is not the religion its the relation between mankind and God..
मौलाना तो समीर की छोटी से हंसी से ही ढेर हो गया 😂😂
Abhi tak is mahila ne Prabhu यीशु के प्रेम को नहीं जानते
Es programme ka asli maksad Islam ko badnam karna hair.Peenaz agar teri aukat hai to original Muslim scholar ko debate ke liye bula.
M khud hindu hu Pr m yeshu m viswash krti hu Mera jivan badal gya hai Or aap geeta ka 18 adhyaye ka 61 slok pdana Usme kyu bola shri krishan n ki tum us sanaatan prameswer ki saran m jaao vhi tumhe santi dega
In dono se punchho 1400 sal pahle kya duniya nahin thee bebakoof hain our ye sab mangadhnt baten hain
Madam ji kahi aap hi Vo Anti Christ tho nahi
This is not correct according to Hinduism Yeh majak mana jayega Jai Sanatan
सब मौलाना ऐसे ही करता है Yes no मे जवाब देता ही नहीं है सिर्फ बात को घुमा देता हैं
मै बताता हूँ । भारत के मुसलमानों के पूर्वज सूवर थे।
Samir good bayandeyahai gankarehai move samr to nahi Hai January hai
Sister aap christian faith ko sansarik drishti se na dekhiye , kyonki ye faith aapki soch se baahar hai
Bhudhi khole prabhu... Aap ki bs... Yehi dua h... Khud prabhu ko khoj leti to Sare answers mil jaatey aapko.. Bs...
in musalmano ki itni hi aukat hai ki ye raod pr namaj pde ,in ka Allah ek gandiki hai isliye Allah ki namaj gande road pr padi jati hai
Pinaz ji aap kamjor hain Sanatan bhi Ekeshvar me believe karta hai Shiva ji or vishnu ji is Ultimate God Unhi ke avataras hain
sameer k samne maulana kuch nhi
Aaj bharat main aise Hinduo ko bhe convert kiya ja raha hai. Wo aise log hain jinko ye tak nahi pata Yishu kaun thhe aur kahan. Paida hue thhe, zara sochiye, jis jesus ke birth iss dharti par hua hee nahi to Christianity yaha aa kaise gai?? Ye missionary ke log logo ke Bimari aur gareebi ka fayada uthhate hain,. Par iske liye hindu khud bhe zimmedar hain jo Gaon. Aur gareebo main jaate hee nahi Love jihad ke tarah Conversation jihad par bhe Hindu ko jagao, ek baat aur dekhiye kewal Hindu ko hee itna easily kaise convert karte hain? Muslim aur sikh etc ko kuo nahi convert kar paate?? Inke Vichar bahut sahi hain, this lady is great and brave..aaj desh main karodo Bdeshi ghuss gaye, unko Convert karo zara, unko Hindu ya Christian banao, kewal hindu easy target hain, Kuo???
मुसलमान दुनिया के लिए खतरा है
गई भईसिया पानी में।हाथी साथी समझ भूलाया।ढक्कन खोला कलम डूबाया।भंइसिया गई जहन्नुम में।हा हा हा।
Abe bikau maulana is aurat se. Puchho agar koi tumhara dharam nahin manta wah jannat mein Jai ga kya. phir bold raha hun aurat Kurte ka button bund kar. Thumhara Pati dekh raha hai.
Yha pe hindo ki koi nhi sunta vha kon sunega
PHRI HAR GYA MOLANA 😭 RSS KE AGENT SE 😅 WELL DONE SAMEER 👍 AISE BHAGODE 😉 MOULANA JEMEDAR HAI EX MUSLIMS BANANE KE LIYE 😃 JAI SHRI RAM 🚩 JAI BHARAT 🚩
😀😀😀tbhi jannat ke qualified honge baap re
Hnji bill gates ne paise diye kya jo agle janam me vapis karoge Bhuko bhka k to paise le rahe ho logo se Fr charistian ko fake bolre han
Bai Jesus Christ ke hath bande hue nahe hai vo kurban hone ke bad jinda ho gae hai Israel me aj be Jesus Christ ke kabar khali pade hai changai to Jesus Christ he dety hi padri saab duwara bas Jesus Christ par visvash karne ke jaroorat hai
BJP को हटाओ सब waqf का करते जाओ और हिन्दू को जातियों में बांटते जाओ 🙏🙏. यही असली काम है विपक्ष का लेकिन अभी भी कई ऐसे हिन्दु pappu है जो आँख बंद कर के वोट इन्हीं सुअरों की पार्टियों को दे रहे हैं. जागो Gadho जागो 🙏🙏
Tumhari aql lgrhahai amerika charne gaya hai
Islam duniya ka sabse achha majhab hai Fir tumlog hindu se sathi kyo kiya
Ye jawab nahi dega mulla. ... Gand jal gai..sale ke
are bhai lockdown ke upar baat kro
Hame koi dikkat nheen hai bilkul karo puja puja pararthana kaheen bhee kar sakte ho sirf wo place saaf suthrarahna chaiye
Ye mc kahi bhi gand utha dete hai
Sach bol diya Maulana ne starting me hi but. Sirf momeen hi jannat me jayega. Uske baad yaad aaya usko arey sach nahi bolna tha jalebiya banani thi
Rizwan sir ko bulaao.. ye aise apne scripted logo ko mat bulaao..
Are madam ji islaam ko janna h to Zakir Naik ki spech sunne wo talibeilam h aap ko rab ne caha to sab jawab mil jayenge nahi to unse Qur'an ki jo baat smeer jo kah rahe h kahe ki unki speech sunne please
teyagi pahle scholer se baat Karo aur Islam ki study karo.
"Both are wrong " Log yahi bolega, usne galti ki to hame bhi wahi galti nahi karni chahiye.
Pagal khana bhejo inko Jo bolta hai sirf muslim ko jannat milega
आप मैडम कुरान हदीस पढने की बकालत क्यों कर रही हैं अपने अपने धर्म की पुस्तक पढ़े ये मौलाना को पता नहीं है मुगलों के समय से ही हिन्दुओं के साथ धर्म परिवर्तन करने के लिए कितने क्रूर अत्याचार किए हैं इतिहास में लिखा है अभी भी कहीं कहीं होता रहता है चैनल वालों इतने अंधे मत होजाओ इन्हें अपने धर्म का प्रचार करने का अवसर दे रही हैं इस मौलवी की भाषा कितनी असभ्य है विचार करो चैनल इस बहस से देश का क्या कुछ भला हो रहा है
Isne starting me ram vishnu guru nanak ka naam bina respect ke kaise liya, iska sir kaun tan se juda karega??
Ye muslim nahi ek garam kutiya hain in ke sath yahi hona tha ye publik paraparty hain
Ye log India ko lutne ka saajis daram Aareya log.
नेहरु लियाकत समझौता । भारत सरकार । पकिस्तान सरकार।
Koi kise ka nhi hai aaj ki date main
Na khuda Mila na Sanam Na idhar ke na udhar ke ham Thoko like 😂😂
Ye hindustan hai yaha sabse pehle pooja hi honi chhiye
Aisi ladkinyoku chappal se marna hi randinya hai
Ye kaha se bhara Wale molana aur bhare Wale muslimo ko uthakar le aa aate ho aur phir scripted sawal jisse log bharke gussa hokhe wo puchate ho..aur nafrat failate ho hindu muslim me..
Tum prabhu KO nhi jante hai
Jor se bolo bhadwa dhari jor se bolo lawda dhari 😂😂😂land bhakt
Muslim Khatoon is tarah k rishte se bachna chahiye. Court Marriage kare
Ab bus hindu Or muslim hi rha gya desh mei.
Thik ho rha bc log sth
इसके पास कोई स्पष्टीकरण नहीं है
Jo ho raha inke sath inke karmo ka phal hai jo sahi bhi hai
Ye ab greeb kehne vala jisko kabhi garewbo ki padi nahi hai tumlog agar hindu milkar raho to ye sab kabhi na ho par tumlog jab aadivasi pe atyachar hota hai to koi aage nahi aata jab jati ke naam par ganda kaam hota h tab galat kaam nahi dikhta tumlogo ko or ab yaha bhasad dene aa gaye ye tumhi log ho jo sochte ho ki agar st sc dharam parivartan kar lenge to tumlog kispe atyachar karoge hena
बहन जी आपने बराबर प्रभु यीशु मसीह को नहीं जाना हैं,आपने अपनी विश्वास की आत्मिक नाव को गहराई में नहीं ले गई है,आपने आपका विडियो देखकर हमे पता चल रहा हैं,कि आपने लोगों की अोर देखा है आपने सिर्फ चंगाई ओर चमत्कार पर विश्वास किया हैहै यीशु मसीह पर विश्वास नहीं किया है,लेकिन वचन में लिखा है कि जो शरीर को घात करता हैं उससे मत डरो परन्तु शरीर ओर आत्मा दोनो को नरक में घात करता हैं उससे डरो,ओर आपके जानकारी के लिए बता दे कि यीशु मसीह ने यह भी कहा है,हर एक पौधा जो मेरे स्वर्गीय पिताजी ने नहीं लगा या है उखाड दिया जायेगा
Kutta sale Hindu ki purwaj Muslim the
Yehi hai sachayi inki, yeh din raat rona rote hain k India mein Muslim safe nahi hain, zulam hota hai zulam hota hai lekin India mein koi aisa mamla dikha do jab aise zabardasti Muslim girls ko Hindu utha kar le gye ho.
6:06 ab ye fass geya as paresh Rawat style 7:06 she is very good haha Maulana kabhi baat ka answer nahi dete Bus jalebi banate rehte hai
Yeh jalim ko jad se jad saja hona chahiye
Kisi ko bhi Puja Karo, prardhana Karo, woh sab bhagavan Vishnu ko hi jatha hai..yeh bath bahith pehle(well before Mohammad) by bhagavan Vishnu in the Krishna avthaar.. Topi , bhurkha,pehane kaa jarurat h nahi hai...hijab ka avasar nahi hai, mooch nikhal ke dhadi ugaane ka jarurat h nahi hai..Mohammad ka avasar hi nahi hai.. Jannat Mohammad ke badh aaya kya.??
Allahu Akbar. Jo ukharna hai ukhar lo
Good esa hi hona chiye in ke sath
ये लोग जो मांगेगे उनको वही मिलेगा, ये न्याय मांग रहे हैँ, ये इनको मिलेगा, परमेश्वर न्यायी है,
Jaihind Sir jai shree ram 🙏 sabi hinduo ko ek hona hoga
Aap loag ko koun roak raha hi aap bhi apna dharm ka palan kriye Pooja paat ka
Bhai aap Musalman ho to Man ke kok se mushroom Maan Banke hi Janm Lena chahie dusri Baat Kisi bacche ki Ling Nahin Karni chahie 15 sal ke bad Kati Jaaye
In jaisi ladkiyo ko koi bhi Muslim bhai saport na kare
बार बार जुठी अहृलाह कसम खाता है। ओर बार बार जुड़ बोल थे हो।
अगर ऐसे गली रास्ते हर कही नमाज पढी जाता हो तो मस्जिद की क्या जरूरत । इतने सारे मस्जिद किस काम की ।
समझ नहीं आता की इस बात को कैसे समझाया जाये।  हर कोई जो जीवित है इंसान या जानवर।।  खुसी, दर्द आधार है, इन दो चीजों से बनती है  लोभ, मोह, लालच, बेईमानी, इम्मंदारी, सच्चाई, आछाई  दनिया के अलग अलग हिस्सों में, जो लोग ज्ञायनी थे  लोगो के लोभ, मोह, लालच, बेईमानी, इम्मंदारी, सच्चाई, आछाई को नियंत्रित करने के लिया धरम का निर्माण किया, जो लोगो के आधारभूत वैक्तित्वा क़ो कुछ हद तक ही नियंत्रित कर सकता है।   अब ये धर्म खुद ही एक समस्या बन गयी है।  धरम एक जीवन पद्दति है सामाजिक वयस्था है जिसमे समाज के लोग रहते है।  सफल जीवन जीते है।
Sidhi si bast ha ki kanoon sabke liye barabar ho na ki kisi ek ko minority ke naam par relaxation dedo Or fir vo manmarji karta fire. Namaaz sirf masjid ke andar honi chahiye.
Hindu hai to kya hua madharchod mole b pahle jaise nahi ab Sabko Islam ki sacchai malum hai
Namaz padhi ibadat ki samajh m aaya Par ye dhoti idhar udhar paani kyu fek raha h 😁😭😂😂
Pakistan abh barbaad hoga kyunki yeh hab mandiro ko tod sakte hai toh apni maa behan ko bechne ka talent bhi rakhte hai
Hindu ko aawaj uthani pdhegi 🙏🙏🙏🚩🚩🚩🚩🚩
Islam ki hisab see a new aapna sati ko dekha raha hay or ak ko Islam samaj me nahi aaya sor Diya dono see bat karna bekar hay
समीर भाई तुम्हारी बातों का यह क्या जवाब देगा इसका बाप भी नहीं दे सकता क्योंकि तुम अडिग हो और इनको सत्य की परिभाषा ही नहीं आती इसलिए इनके द्वारा शिक्षत आतंकवादी बनते हैं
Agar road pr hi nmaj padni hai to ye madarchod masjid masjid kyo chila rhe hai
Mam hindu Bhaiyyo k liye suwarg hai fir Aap log Jannat me Keyo jana chahte hai swarg ka maza lijye Aap loog to Islam k peeche Naha Dho kar Pad gaye hai hum musalman to Nahi Kahety k tumhare swarg me jayenge tum loog bhi kamaal ho Bina Musalmano k tumhara jeevan hi nahi lagta
Suar se kyu chidte ho....tum log .....mujhe pata hai ....woh tumse jayada bache paida krte hai .hena... 😂😂
I am not agree with this bro....hm sanatani h, wo kr rha h to hm bhi karenge, aisa hm nii krte h...
मौलाना का जवाब सही नही कहा है अल्लाह भगवान एक होता हैं अल्लाह मानने वाले जन्नत में जायेगे भगवान को मानने वाले संवर्ग में जायेगे और इन दोनो का दरवाजा एक ही है बस नाम अलग है
हर सनातनी को श्री भद्भगवद गीता अवश्य पढनी चाहिए जिससे पता चले कि हमारा कर्तव्य क्या है और हर सनातनी को कुरान भी अवश्य पढनी चाहिए और दूसरो को इससे अवगत कराना चाहिए जिससे पता चले हमारा दुस्मन कौन है।
Balochchi sehindi Afghanistan original ajad desh he vo herami gedar suvero ki najais jat herami Pakistan ke gulam nahi he
Chuslmano k pass adharm k siwa kuchh nahi. Ye asuro ki paidais hai inhe dharm k bare kuchh bhi pta nhi. Islam koi Dharm nahi majahab hai.
अभी क्या हुआ है आगे आगे देखो होता है क्या अभी तो मरना भी बाकी है और फिर कबर का अज़ाब और आख़िरत का अज़ाब बाकी है
Jay shree ram Jay santan dhrama Jay bhim
अल्लाह का वास्ता इन बेहया औरतों की वीडियो इस चैनल पर डाल इस को गंदा मत करो इनका बहुत अच्छा अंजाम हुआ इनके दुनिया अखिरत दोनो में रुसवाई है। जब ये अय्यासियां कर रही थी तब इनको होश नही था इसका अंजाम क्या होगा अब विक्टिम बनी फिर रही हैं। मरने दो ऐसे सुवर की औलादों को
भारत का सबसे बड़ा मजहब इसलाम है
Mujhe ek baat ki khushi he ki abhi koi pathar nehi marta darke, 😂 Yogi ji he na isiliye😀
बिल्कुल हिंदू थे इसी इसी बात का तो विश्लेषण है
samir bhai sahi bol rahe hai
Duniya me jo sabse pahle aye obaham alaihe Islam the or pura duniya unka hi aulad h tum logo ko malum hona chahiye
Bewakuf he o log jo satya sanatan ko chod kar aise chutiye ke piche jane wale.
पूरी डिबेट में मौलाना यही करेगा कोई आयत नही देगा बस बचना चाह रहा है
Moulana apne bachibaz , londibaz , gilmabaz, rapist , murderer prophet ka difa bhi nahi kar saka kesa moulana banega re tu bhag gaya chomu miya bhaddi hari kitab mere L par ja chod dia chuslam ukhad lo jo ukhadna h
Jago hinduo jago ye sab cog party ne kiya
mullo se jyada to hm sbko pta hai quran ka🤣🤣🤣🤣🤣
Sala tumko kuch nehi malum maoulana
मॅडम आपने कबूल किया , ख्रिस्ती लोगोके school, Hospital , अनाथ आश्रम हैं. यही ये धार्मिक काम हैं. चर्च बंद हैं मगर . हर Sunday की service सुरू हैं. ऐसा नियम नहीं की ख्रिस्ती लोगोको बिमारी नहीं आयेगी.
समीर भाई वाह आपकी दलील जबरदस्त है आपके लिए हाथ खुद ही सैल्यूट के लिए उठ जाते हैं l
Obviously is Muslim dharm ko insan ne banaya but hindu dharm ko God ne banaya.🇮🇳🇮🇳🙏🙏🙏🙏⛳⛳
Pooja hahi hogi hamara colture eesa nahi he bro 🚩🚩💫
Jammu musalmanon ke purvaj Hindu the to Musalman kaise banvae jab Hindu purush hai to yah inko to kuchh faltu bolane ki aadat hai
Hallelujah praise the lord Prebhu kabhi kisi ka dharm pariwartan nahi karte wo kewal jeewan pariwartan karte hai. Aur jo masih log agar paise de kar kisi ka dharm pariwartan karwa rahe hai to unka lekha unse prebhu lenge jo ki galat hai. Prebhu sabko ashis de Amen......
Beta sameer lage raho ram ji ki kripa bani rage.
Bhsdk to moharram me kyu talwar le kar julush nikalte ho
Bohot shi hua,meri taraf se bhaad me jaao🤬🤬
Yha maulana apni bezati aur chuslim aur churan ko expose karne ate hai
दुनिया का हर मनुष्य ईश्वर को बाहर ढूंड रहा है लेकिन बाहर सिर्फ निर्जीव वस्तुए है इसीलिए सतगुरु कबीर साहिब ने बताया की यह संसार काल=शैतानी ताकत का देश है तीनो लोकों में काल= यम का राज है और वो आसमान में ब्लैक होल के रूप में माजूद है और धरती पर मनुष्य के अंदर मन =शरीर बनकर बैठा है दुनिया के सभी धरम भी उसी ने बनाये है तेरा बेरी कोई नहीं तेरा बेरी मन, जीव के संग मन काल=मृत्यु का देवता रहता है यह मन काम क्रोध लोभ मोह अहंकार नाम के प्रेत= जिन्न के साथ रहता है, इसके द्वारा यह आत्मा रूह को फसाकर विभिन्न पाप करम करवाकर कभी कबूतर यानि पक्षी बना देता है कभी गाए , बकरा यानि जानवर बना देता है कभी जल में रहने वाला जीव जैसे मछली वगैहरा बना देता है और कभी कीड़ा मच्छर चींटी बना देता है कभी भी सत्य यानि आत्मा रूह का ज्ञान नहीं होने देता जबकि यह रूह आत्मा उस ईश्वर का अंश टुकड़ा है जो अमर है जिसका न कभी जन्म होता है न कभी मृत्यु होती है यही आत्मा का गुण है केवल शरीर का नाश होता है जहाँ से यह अनंत आत्माये आयी है उसका नाम सतगुरु कबीर साहिब ने सत्पुरुष आदि पुरुष परम पुरुष आदि कहा है और उस देश को सतलोक अमर लोक कहा है उसी परम पुरुष में से निकलकर अनंत आत्माये अनंत समय पूर्व इस धरती पर आयी है वस्तु (ईश्वर तत्व) कही ढूंढे कहीं कह विधि आवे हाथ, कहे कबीर भेदी दिया तो पल में दिया लखात,सतगुरु कबीर साहिब सतगुरु मधुपरम हंस जी जम्मू वाले
bhai song ka name kya hai
कुछ लोग हैं ऐसे जो यीशु मसीह को बदनाम कर रहे हैं सिस्टर आप जो ऐसे बोल रहे हैं ऐसी कोई बात नही आपने बाइबल पढ़ना चाहिए
Jesus sb kush kar sakta hai
Pak me Cale jao tumhara kuch nahi Cale ga 😂
Yogi ka comedy dekhne ke liye to me 299 ka recharge Kiya hu yr free me time paas kr deta ye jokar 😂😂😂😂
Mujhe to aaj tak kisi ne paise nhi diye,kisne btaya ki Christian paise dete hain ya fir paise le kr Christian bnaya jata hai??ye jhuth hai or logon ko bahkane ka kaam kiya ja rha hai.
Sahi hua inke sath... or krlo dusre religion ke ladko se sadi
अल्लाह तुम्हें इस से नहीं रोकता कि तुम उन लोगों के साथ अच्छा व्यवहार करो और उन के साथ न्याय करो, जिन्होंने तुम से धर्म के मामले में युद्ध नहीं किया और न तुम्हें तुम्हारे अपने घरों से निकाला। निस्संदेह अल्लाह न्याय करने वालों को पसन्द करता है 60:8
ऐसे लोगों की बोलती तो adam seeker बंद करता है बढ़िया से।
Sameer Kya tumari koi apni hadis hai kya
Duniya me sabse pehle hazrat aadam alaissalam aaye the
Bhagaa bhagaa Kaun bhagaa ? Mullah Bhagaa.
ये सरकार द्वारा पोषित और संरक्षित भाजपा, आरएसएस के द्वारा शादी के नाम पर मुस्लिम लड़कियों के शोषण का सुनियोजित षड्यंत्र है। मुस्लिम लड़कियों को प्यार के जाल में फांस कर मुसलमानों को जलील करने के लिए हिंदू से शादी के फायदे गिना कर आकर्षित कर रहे हैं ये फायदे मोदी के 15 लाख जैसे ही है।
Maulana chutiye kyun hote hai ?
प्रिय बहिन! मैं कुछ सच्चाई बडी़ ईमानदारी के साथ आप सब को बताना चाहता हूँ कि आप जो जो बातें मसीहत और पादरियों और ईसाईयों के बारे में बोल रही हैं और जो जो सोच रखती हैं , ये सब ऐसा नहीं है आप ठण्डे दीमाग से सकारात्मक बातें सोचिए। जो भी पादरी और ईसाई लोग इण्डिया और अमेरिका में आपको मिले वे सब लोग हर जाति-धर्म के लोगों को सच्चा प्रेम करते हैं ,कोई भी हिन्दू या कोई भी हो बीमार हो जाता है तो हम ह्रदय से रोते हैं और उसके लिए प्रार्थना करते हैं और उसकी जहाँ तक हो सके मदद करते हैं या मर जाता है तो हम लोग भी दःखी होकर सचमुच में रोते हैं।ईसाई लोग प्रेम करने का बिल्कुल भी नाटक नहीं करते हैं ।हम लोग तो प्रभु यीशु के स्वभाव को अपना कर दुनिया को बांट रहे हैं, किसी का दुःख देख कर हम रात भर सो नहीं पाते हैं और उसके लिए केवल प्रार्थना ही नहीं करते ,बल्कि दुसरे दिन कुछ मदद भी करते हैं। आप लोग समझते हैं कि ईसाई बनाने के लिए ऐसा करते हैं इसलिए आप लोग हमें मारते हैं ,गाली देते हैं । तौभी हम प्रेम करते हैं आपके लिए प्रभु यीशु से प्रार्थना करते हैं, क्योंकि ऐसा करने के लिए प्रभु यीशु का प्रेम हमें विवश करता है।बहिन हम ईसाइयों के प्रेम का मजाक मत बनाईए कृपा करके। जो लोग प्रभु यीशु पर विश्वास करते हैं ,उनके लिए जब प्रार्थना की जाती है प्रभु यीशु उन्हें चंगा करता है और किसी को नहीं भी करता है, क्यों नहीं करता है हम इस बारे में नहीं जानते केवल प्रभु ही जानता है। पौलुस भी तो प्रभु का एक सच्चा सेवक था, उसको भी तो चंगाई नहीं मिला, लेकिन प्रभु ने उसे जबाब दिया "मेरा अनुग्रह तेरे लिए काफी है"। फिर भी वही पौलुस प्रभु यीशु के लिए अपना प्राण नौछावर कर दिया । उसने कोई शिकायत नहीं किया। आज वह प्रभु के साथ है। यीशु के पीछे क्रुस उठाकर चलना पड़ता है बहिन।हम लोभी नहीं है, हम तन्ख्वाह लेके प्रभु का काम नहीं कर रहे हैं, हम दुःख उठाकर सेवा कर रहे हैं, हम अपने लिए मकान भी नहीं बनाये हैं, किराए के मकान में रहकर प्रभु का काम कर रहे हैं, प्रभु ही सब चमत्कारी ढंग से सब कुछ प्रबंध कर रहा है।हम स्वर्गीय घर नये यरूशलेम का ईन्तजार कर रहे हैं।प्रभु यीशु वादा किया है ।उसके आने का दिन और ज्यादा दूर नहीं है। बस हम अपने पिता के घर जाने ही वाले हैं, इसलिए जल्दी जल्दी हम प्रचार कर रहे हैं कि प्रभु यीशु पर विश्वास करो और स्वर्ग राज्य के वारिस बनो नहीं तो पक्षताते रह जाओगे लेकिन कोई फायदा नहीं होगा। प्रभु आपको आशीष देवें!!!!
Tujhe jb pta nhi to bolku rha h
Jitne log ne islam chhoda sabka yahi haal hoga inahaallah
Muslim Ladka Unpath or Gareeb Ho Sakta He Lekin Zalim or Insanyat Hi Na Ho ESA Muskil He Kyoki Vo chahe Mukammal Deen Sikha ho Ya Na lekin Insanyat to Usko Ko Deen ki Tufel Mil Hi Jati he or Ye Gerkom Ko Dudhna Musk he Kyoki Muslaman Kitna Bhi Gunehgar Ho Allah or Uske nabi Ka Inqar Nahi Karta Matlab Vo Samjta He Vo Kisko Jemmedar he Jab Ki Ger Kom me Aksar Ye Aqida hi Nahi Hota or Hota he to Material Cheeze Uske Upar Havi Rehti He jo Unki Acchi or Buri Cheez ko Pehchan Khatam Kar deti he
Nawaz jaisi ghatiya cheez honi bhi nhi chahiye Iss duniya me Nawaz se terrorists bante ha
Tere baap ka naam kya hai Maloom Tere purvaj kaun the Musalman
Puja hi nahin tum gand marao road per Koi Mana kare to bolo fir
Bare hazeat ho ap media wale, ap ko mulana ko dawat di thi tu ap doosre mulana ko invite krti jo ap k program ka title he, jan bhooj k ek mulana ko invite di aur doosre bande ko invite kia jo Islam chor dia he, Ap khud log apne country me Muslim aur hindus ko larwa rhe hain. Ap ka agenda sirf Muslim ko neecha krna he.
Sameer acha bata rahe hai definition. Joki ye tafseel hazrat ko batana chahiye clear kat.
End time ayega yesu. Tum sablug nark/ patal janeke sur huna.
Mughal aane se pehle sab hi to Bharat ke hindu thee . Uske baad kuch kuch ne convert kia
बिल्कुल ठीक बात। वैरिस्टर असदुद्दीन ओवैसी।
Hello bhaiya Jada mat bolo thik hai hagne ka jo bat kiyu ho
Hazr aap debate ke kabil Nahin hai aap dogali baten kar rahe ek non Muslim gair muslima Sahi baat kar raha hai aap musalman hokar sacchi baat ko chhupa Rahe hoat
Jb tak ldkiyo ka iman kacha hoga yhi hoga uske sath bheno apne iman pe rho apne allah pe imaan rkho sabar kro or gair mehram ldko se shadi hi krni h to unko Muslim's bnao tumare pyar me dam hoga to Muslim's bnege ldke nhi to chor do 1 ldke ke upr tum allah ko kese chor skte ho yrr mai ldki hu mujse koi Hindu pyar krega to pehli shrt hogi wo Muslim bne Qur'an Pak pdhe smjhe use jb mre Tak pohche nhi to lant h aise pyar pe
Shab ki khuda aalha pravu om hi ha
लेकिन वही धरती के सबसे पहले इंसान आदम अलैहिस्सलाम है दुनिया की 60% आबादी ये बात मानती है
ये हिंदू लड़कियों के सगे नहीं होते तो तुम्हारे क्या होगे
O yogi ke maa ko aake bataye the
Kyo hogi puja karne ke liye vo jagha liya jatha he joki pavithr hai
Muje dukh mele ja kushi mene jesus ko jana j he baat mere leye buhat kushi ki hai mera visavas sada jesus par hai aur sada bana rahe meri j he dua hai
Ravi jakarya ka naam suna hai aapney....wo label ki pandit hai wo....aap tow kuch bhi nahi ho
Agar inko namaz road pe hi padhni ha toh masjid kyu banani Behli zameen bekar kar rehe
Jesus me wo samarthay h jo har bimaari ko thik kr skti h pr jo unko Janna hi nhi chahte jo kaam insaan k liye impossible h wo Jesus k liye possible h, according to my experience I also received healing of Jesus Christ , Jesus is the way, the truth and the life ❤️
Sameer ko zakir naik se milaye
Jo educated h vo khud he is ko chod dega, knowledgeable baat koi bhi nhi h, shanti ka dharm nhi h ye, hinsa dar se faila hua dhrm h.
मुसलमान इस्लाम के सबसे पहले शिकार हैं।
Jo Khade hokar peshab karte w 🤣🤣🤣ah humko samjhaenge histr 🤣
Agar school me tika lga kr jaa skte to topi kyu nhi
Are in musalmano ke purvaj hindu hi the nhi to kya ye aasman se thodi hi tapake kai😂
Toh Karo na kisne roka hai hindu muslim bhai bhai mat lado Bhaiya
Mai fir kahta hu islam ki sahi jankari chahie to kisi Shia alim ko baithao na ki jahil Mulla ko
Agaya Maulana aukat pe bol Raha he aap hamare Islam pe falana dhimkana Abe to tubhi hamare ram pe mat bol jehadi
मोदी शेर है। नूपुर के लिए आया था अब पाकिस्तान हिंदुओं के लिए भी आएगा।
Abe chutiya seb se pehla musalman India me tha Hazrat Adam
दुनिया में सबसे पहले आने वाला आदमी है आदम अली सलाम और हम सब उन्हीं की औलादे हैं
एस्थर जी usa में तो बीफ़ खाया ही होगा..🤣🤣🤣
अपना इनका घर इतना सड़ गया है की चारो तरफ से दुर्गंध ही आ रही है पर ये बेशर्म कहते हैं की भारत में अल्पसंख्यक सुरक्षित नही है । इन्लोगों का विनाश तय है ।
मजार एक मुर्दाबाद घर है झूठा
Aakhir hume pakistanio se itni humdardi q
Fir Muharm me talwar kiu lehrata hai pehele iska jawab do
puja ko gandi jagah nahi karte ... jaise suar gatar ke ya tatti ke pass hota he kyonki jaisi cheej hogi wo usi tarah ki jagah milegi ..
Yeh toh ro hi Rahi he Jo hindu ladkiya muslim banti he woh fridge me milti he 😂😂😂
Yi Asli aur nasli kutha es ki bath pr brosa Nehi Karna
Hamare sanathan dharam me shri Ram shri Vishnu hi bhagvan hai koi messenger nahi..
Ye bhn nhi Randiya h 😅😅😅
Kyu in janvro ko bulate ho.
Inki sari masjid todva do inhe road pr jyada accha lgta hai😅
Puja raste ke bich acha nahi lagega islam to bhikari hai
इस्लाम दुनिया के लिए खतरा है. लेकिन सबसे पहले भारत को खतरा है.
kafir jahannami hi honge isme puchne ki kya bt h
कोई भी samjhdaar आदमी जो janbar की श्रेणि मे ना आता हो इस मौलाना को क्या बोलेगा, ये kishi भी तरह का admi hai
Insano se insano ko ladwaye wo fasad he
Jo visvash karta hai bo hi jivan payega ap ase agva na phelai
Ram ne seeta ko choda ky ravan ne 🤣🤣🤣🤣
Jismein insaniyat ki sari khubiyan hongi vahi jannat mein dakhil kiya jaega theek hai
Bajrangdal isme khul kr birodh krne ko samne aaye plzz... Aap bajrandal hi ye sb khtm kr skte ho.... I support bajrangdal Like 👈
Kisne bola te ko Indonesia ram ko mante hia
सच को जान तुझे सिखाने वाला कोई सच्चा पास्टर नही मिला होगा नही तो प्रभु यीशु की इतनी बुराई ना करती और ना ही तेरे मन में पैसे कमाने का लालच आता क्योंकि जिसको सच्चा परमेश्वर मिल जाता है उसको फिर और कुछ पाने की इच्छा ही खत्म हो जाती है प्रभु पर दोस लगाने से पहले अपना कर्म चैक कर। और अब भी समय है सच्चे परमेश्वर से अपने गुनाहों की माफी मांग ले प्रभु यीशु को पहचान तो वो भी तुझे अपने परमेश्वर पिता के सामने पहचान लेगा और सच्चे पास्टर की विडियो देखा कर जो बिल्कुल खरी शिक्षा देते है उनका नाम है पास्टर दानियर सर जो बिलकुल सच्ची और खरी शिक्षा देते है ।प्रभु यीशु तुमहारे सारे पाप समा करे । आमीन
Samajhdar insab me nahi parte 😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣
Jo asali khuda hai vah seb alaha
Ek masjid pe likha tha yaha na moote..mai hinduo se haath jodd ke guzarish krta hu mootne ke baad haath bhi dhoye masjid mai 😂
Or ap jada pde likhe ho.. Is liye ap sansad ka pita apko sochne pr majoor kr rha h hr kuch
Aur yeh bataao zara, matlab poora vishv paagal hai kya jo Yeshu ko Follow karta hai??😅😅 Aap hi ek gyaani ho?? Apne asal mein Logon ko dekha, Yeshu ko nahi.. Jis din dekh logi toh aap khud Yeshu ki Bhakt ban jaogi. Kyunki wahi Ekmatr Marg, satya aur Jivan hai. Aur koi nahi.
Quran sabko pdhna chaiye.. taaki sabko uski jaahiliyat aur gandagi pata chale.
Aab patachala aap keisa Master of divinity kiyaa huaa hain
सही है ये लोग जबरन धर्म परिवर्तन करवाते हैं मेरे भाई की भी जौब दिलाने का प्रलोभन दे धर्मान्तरण करवाया
Kaun sa Dharm Sabse purana hai is Maulana se poochna chahiye kyoki vitark karke ye gumrah kar raha hai.
Pakistan ka khabar choro.india ka youth ka khabar dikhaw
Dunya ke samne pol khuli yuwe hai, tumhare samne kiya khula hai yeh koi naheen janna chahate. jahannum ki dar mat deh! Only shaitan is afraid of hell. Over confidence over falsehood is shameful!!
और हमारे भारत में शान्ति दूतों को दामाद की तरह खुशामद की जा रही,,
Inka matlb jab tak yee appne bhagawan ko yaad nhhi karrethi jab tak Muslman appne Allaha ko yaad nhhi kaara the 😂
Ha Bhai Muslim ka porbash Hindu hi the
Are kay ka Hindu to pagal Ho Gaya Mera Bhai Muslim se
हम हिन्दू अल्लाह और मोहम्मद को नहीं मानते, बदसूरत मौलाना।
सब सुअर रोड,गंदी नाली पे नमाज पादेंगे... हिंदु तो दुनिया का सबसे खूबसूरत आनंद देनेवाला प्यारा धर्म है 🚩🚩🚩🚩
Mu11o ne dk baar desh baant chuke hai. Abhi bhi inke liye ek 2 saal ka baccha bhi k@fir hai. Saare Sanatanio Shastra rakkhe apne ghar mai bharpur. 1) Paas ka Hindu Sangathan ka number rakkhe. 2) Local club aur Puja comittee ke saath jude . Sangathit Bane . 3) Hafte mai ek bar mandir jaiye padosio ko bulaiye. Unhe bhi logo ko bulaane boliye. 4) 1s1am ka sacchai aur bollywood wagaira propaganda ke baare mai bataiye apna baccho yuvao ko. Baar baar samjhaiye. 5) Kahi bhi Sanatanio pe akraman ho jaise humare Bangal deshbhar mai 1000 guna jawaab de. Eit ka jawaab pahaad.
मुस्लिम अपनी जनसंख्या बढ़ा रहे है और वो जनसंख्या हिन्दू बन रहे है ऐसे तो हिन्दू जनसंख्या बढ़ रही है।😂😂😂😂
Yogita theatre Telugu Teri send kar dun Teri❤❤😅😊😊😊😮😢😮🎉
पीनाज़ जी आप को कोटि कोटि प्रणाम, आप बहुत बड़ा ऐतिहासिक कार्य कर रहे है।
गाय को माता-पिता मानने वाले धर्म को कैसे समझेंगे?
Bhai Sahab aap ko pehle Bible padh lein kamian Aksar logon mein Hoti hai Koi kisiko jabaradasti convert nahin kar Sakta
Ye Allah ka karam h... Kya Allah inhe jameen pe aake Ye sub krne bolta h? Dusro se Nafrat kro...pareshan Kro... Dusro ko Maar K jeeyo.. Yehi talim milti h aaise logo ko... Ab batao Asise sanskaro wale manushiya ki Aap kaise bol sakte ho ki karam se Saaf h.....Ye dharam K naam pe ho raha Paap h... Sabka samay aayega.. Narfart kabhi Kisi ka bhala nahi krti...allah khud inhe Jannat Naseeb nahi krne Dega...
Bhai bhai. Roo dete hai molana 😂😂😂
मैं तो कहता हूं भाई इन जैसी लड़कियों के साथ ऐसा ही होना चाहिए जो अपने मां बाप की नाफरमानी करती है बगैर कहे सुने गैरों के साथ रंगरेलियां मनाती है फिर शादी कर लेती है इनके साथ ऐसे ही होना चाहिए से भी बदतर होना चाहिए मुझको जो भी समझ में आएगी
mohmad ki jannat main shochalay banauga
यीशु पर विश्वशा करे यीशु धर्म परिवर्तन नही कर जीवन परिवर्तन करता है अमीन हलेलुय्याह यीशु मसिक्ष की जय
Jo koi bolta hai ki peisa deke dharm parivartan karte he wo sabse bada gadha hai kyu ki na wo Bible ko padta hai na bachan ko sunta he sirf ek dusre ka bat sun ke kehta he .....agar ap ne Bible ko acha se padoge na to ap ko pata chalega ki kia he sehi bat ......bina kisise puch k pehle Bible kisiko mango or thoda pada uske bad complain kar na mere bhai log🙏🏻
Aap indian ALLAH SA DAREN PLEASE YE NA KAREN , DO MUSALMANO KO FIGHT KARAWANA AAP KO MAZA AATA HA , ALLAH THALAH HUM SAB KO HADAYAT DA AMEEN MASHA ALLAH
Molana pe kuch nahin aata sikh kar aya karo aap ke samjhne ki orsamjhane ki kami hey
Maulana ki gand sulag gyi sach sunkr 🤣🤣🤣🤣🤣
Parmeshwar murkho ko chun Liye Ki gyaniyo ko lajitt Kare...
जब जानते नहीं तो भेजो मत बना बेवकूफ ऐसे वीडियो बनाना बंद कर दे जो अल्लाह ताला ने जो पहले इंसान बना था ना आदम अलेह अलैहिस्सलाम वह मुस्लिम था पुराण में भी यह बात है बाइबिल में में यह बात है और यह देखकर किताब में भी यह तेरे भी ग्रंथ में ऐसे हैं तुम लोग ठीक से पढ़ता नहीं है तो पढ़ना भी नहीं आता
Yeh sale jahil mulla anpadh jahil logon ko hi bahka sakte hain.
International level pe ye bat uthani chahiye
राय पूछो मत.. तुम भी हिन्दू ही हो , दुनिया के हर मनुष्य की तरह
Ex Muslim ko nhi bulaya kre
Ab yati Maharaj ya Chintu Suresh chauhan k pass bhejo.
Alla Kalpanik ha Chutia banara K2A log hallala kar ra alla ka naam le ke😂🤣😂🤣
Yahi ha hakikat peaceful community ka... Dekhlo kis tara convert karta ha
Pehle rod ke spelling seekh 🤣🤣🤣
ये पहले ही हिन्दू ही थी और ब्राह्मण परिवार से किन्तु बहुत ही ईसाईयत के अध्ययन की सच्चाई जानकर पूर्णरूप से छोड़ दिया और अब सब को जगा रही हैं।जय भारत। जय श्रीराम।
Bhai inka yahi anjam hona chahiye good allah ibrar nak anjam de
Bible kahati hai usne jagah se aisa prem Kiya ki apna iklauta putra de Diya Taki Jo Koi is per vishwas Karen vah naas Na Ho parantu anant jivan paye
Kisne mna kya hai rood pr to bouth puja hoti h din dhade sor sraba hota h
Yehi awara ladkiya hai yo hamare kom ka nam kharab kr rhi hai ase ladkiyo ko zinda jala dena chahiye 😡😡 islam zindabaad🇮🇳
Agar waaqai Bhagwa Dalaal nahi hai toh aise hi program Sanatan Dharam par kar ke dikhao. jitne Bhagwa aatanki hain anchor ko nanga kar denge.
Ek bar YouTube par jakar testimony dekho tab virodh karna
सारे हिंदुओ को भारत की नागरिकता मिलनी चाहिए और यह की इस्लामिक गंदगी को वहा भेज देना चाहिए
Are Molana Sahab Aap in debet me Baithe Q ho
Yesu viswas ka parmeswar hai. Viswas karne walo ke liye sab kuchh ho sakta hai. Ant ke Dino me jhuthe Masih ayenge vachan kahata hai
Sb log jo Krna hai kro. N bhai ye esa kyu dikhate ho jisse nafrat faile 🙌
Bhart kya kr rha hai muslmano pr dusre des main bhi kuch hota hai to bhart main aag lgai jati hai ab hindu kyo chup hai bhart ki hi darti hai vo to hinduo ko aawaj uthani chahiye is mamle mein rus sabse aage hai jo ukrain pr isilie yud kr rha hai
Hindi hi pire vishw me the to sabke purwaj hindu hi the
Jamuriyat jamuriyat jamuriyat Videsh padh kar aaya
पाकिस्तान में सभी राक्षसी मानस । जी नहीं दिखाई देता सच्चा मानस . लड़की को उठाता है पराने धर्म परिवर्तन करते होऔर अपने धर्म का विकास करते हो।? धिक्कार हो?
Atankwadi aagay aapni aukkat pie bool raha hai kie hum Jung 2014 sei ladrahee hai.
Abey avtar ka arth samajh maulana avtar ka arth doot ya nabi nahi swayam prakat hona gita mei bhi likha hai srijamyaham arthat mai swayam ka srijan karata hu ya swarup dharan kar prakat hota hu ramayan mei vividh sharira arthat naye naye roop dharan karana hamarey yaha 18 puran hai jiska sar nikalo to ishwar nirakar hai kintu apni iccha sei sakar swarup dharan karata hai
भैया जी , जी पूजा विरोध में करोगे फिर तो इसका कोई मतलब नहीं, मुझे अपने मन से करूंगी दिल से करोगे , फिर तो ठीक है सभी से प्यार नफरत मत करो ।
Ab pakistan me bhi shree Ram 🕉️🕉️ chahiye jai shree ram
Bhosdike sun to tere bhi baap mere bhi bapp aur puri duniya ke baap Hazarat Adam Alehis salam
In kutiyon ke sath aisa hi hona chayiye. Bahut accha hua
Ye hain islam kya paichan..bolte hain dharm ka sankha bar rahe hain!!! Isliye islam murdabad...pakistan murdabad
हिन्दू धर्म में आप का सुसवागत है। जय श्री राम
sahi baat ha toh Puja bhe hoge or bhagwan ki yatra bhe nikle gii jise rokna rokloo ah krr jai sanatan🔥🔥🔥
Madam mobile no. Kaise mile Sir
Islam me ladka nahi hai kya
Jo log islam se gaddari korega uska ohe hoga inshallah islam mashallah good mazhab amin sukur hai khuda ki hum islam me paida kya Allah ne
तभी तो इनको अन्धनमाजी पाखंडी कहते हैं 🐖
Yah to sawal karne walon se puchna chahie kya inhone DNA karvaya tabhi aisi baat kar rahe hain
Bahut achche mere dost aisi ladkiyo ko Kaat ke dafan kar do
हर डिबेट में यही देखते हैं मौलानाओं के पास कोई तर्क नहीं रहता है पालतू की दुनियादारी की बातें करके बस छोड़ देते हैं इसका मतलब यही है कि यह झूठे हैं
Kya yrr tumlog Puja v muslamano ko dekh ke kroge
वो बेशर्म है तो क्या हम भी अपना धर्म का मज़ाक बना दे? रोड पे ला दे अपने धर्म को? ये लोग मूर्ख है, हमारा धर्म वैज्ञानिक, तार्किक और भावनात्मक है, ऐसे ही रोड पर नही लाया जा सकता
Bhrat My Rhny Valy Sbhi Log Hheduhy
OIC KO VIRODH KARNA CHAHIYE ISKA , ONE SIDE POLITICS NAHI CHALEGI
Yesab 72 hoor kahan se lagyegaa they are just targeting Hindu girls..!! Barelly up main kya ho raha h koi media kyu nhi bol raha h..
Are tum log kahi bhi pooj karo kaun bolta hai
Mulla ko koi jabab nahi hai
इंडोनेशिया में आज भी एयरपोर्ट में गरुड़ की मंदिर के सपोर्ट से एयरपोर्ट चलता है इंडोनेशिया का
Itna jalan kyu Christian ke liye
Mai Allah ka utna hi sammaan krta hu, jitna musalman hamare Devi devtao ka karte hai 🙃🙃🙃🙃
Jhuth bol raha hai, paise nahi diya jata hai
idha rudha rk bate .. jnta hai pakra jayega... isliye... log ehi dek raha hai... musalman .. islam ko defend nehi kar pa raha hai...
Ye sab bakwas hai dharam parivartan kuch nahi hota mann parivartan hota hai
अरे वो गधी धुडो जीस पे बैठ के मोहंमद अल्ला को मिल्ने गया था.मानो नहीं जानो सच में अल्ला है क्या या केवल महंमद का पागलपन
Ye to hiraass karne wale baat ho gyi Pehle masjid todo phir namaz rod par padhe to uss pe bhi dikkat 😡
Sare Jahan ka malik sirf ak hi h ☺️💪🥰 Allaah
Prabhu Ishu ko udhar Karta jhankar lakhon karoron log Vishwas aur udhar par rahe hain aapke bolane se koi fark paalne wala nahin
Prabhu jo hai jo the jo aane vale hai vahi sach hai amen vahi mahima k yogya hai
Bhut khrab ho rha hai pakistan me
Yaar tum logo ko jab alag desh bana ke de Diya to hindustan main kyun reh gye nasur ban gye ho hamare liye
Pakistan me hinduon ka koi sath nahi dega jo karna hai khud hi karna hai jai shri ram
Sab Gandhi aur nehru ka din Hai 😅
Apne Baccho ko din ki talim do warna haal Aisa hee hoga
Baap h DNA jant h baap beta ko janta h ke wa uska aulad h 😂😂 😂sahi h ya nhi hater dislike Jay sri ram like karo🙏❤️
Moharram m bhi hathiyar hote h lodudeen
International field.por Pakistan ki chehera , harkat, duniya Ko dikhana hai.
Imam saab shetan se aap islaam ki baat kerte ho
ठीक हैं, अब मैं बोलू, हो गया आपका,बोलने नही देते, सुन तो लो, मै तुमको समझाता हुँ, आप गलत मतलब निकाल रहे,बीचमे बोलते रहना, जबर्दस्ती दूसरे मजहब की बराबरी करना, सवाल एक जबाब दुसरा सभी एक्स मुस्लिम टीम को धन्यवाद।
Proof kro...ke...Prophet Baljinder g ne Paise lea hai... 🌴
इस कारण वह कहता है,"हे सोने वाले जाग और मुर्दों में से जी उठ; तो मसीह की ज्योति तुझ पर चमकेगी।"(इफिसियों 5:14) . मैं इसलिए बाईबिल के वचनों को लिख रहा हूँ कि आप स्वर्ग राज्य के नागरिक बन सको! धन्यवाद!
Bhai koe sabut hai apke pas ki dharm parvartin krva rahe he..agar koe sabaut h to layo ..or supreme Court ne sbko anumati di h ki koe Jo mrzi kisi bhi dharm ko apnye..or Bible ka ek ek word Sacha hai..usmai likha h ki masihi logo par atyachar hoge ..or sch Mai ho rha h..or ha yashu masih ke age ek bar prayer krk dekho tumhre bhi sb problem tik ho jyegi..baki tum kaise bol skte ho ki paise lekr dharm prvartan krva rhe hai..ap ese kaise bol skte ho jb Mai yashu masih Mai ayi thi. Maine redio pr program suna tha..jisme itna ache parmeshvar ke vachan the or muje PTA chla ki scha God Prabhu yashu masih h..ab btayo redio Kya paise dekr dhram bdlvata hai .. ..jb tum log sche jinda parmeshvar ke vachan sunoge fr tum logo ko malum hoga ..scha khuda Kon hai or kitni power hai yashu masih Mai..
jisko jo karna tha karlo tumhare baap aa rhe hai☪️☪️☪️islam jindabad aur tum sarika creations tumhare bhagwaan gai ka gobar khate hai tum log to gai ke mut se naha te ho apni ayi to kya ho gai
Aur moharram me gulaab ka fool lekar chalte ho??? 🙄🙄
Bharat me muslim ko nikal feko Or waha ke hindu bhaiyo ko yaha le aana chahiye inki to bhen chod sale harami
मस्जिद तोड़ा जा रहा है इसलिए रोड पर नमाज पढ़ते है आप का तो मंदिर बन रहा है फिर आप को तो मंदिर मैं ही पूजा करना चाहिए न
Mullo ka kuchh nhi ho sakta..Aray Moulana jwab do na q bakwash kar k humara time waste kar rhe ho.Moulana hum aapke paigambar aur Quranic Allah ko nhi maante.
।। ओ३म ।। जय वैदिक धर्म ।। ओ३म ।।
Ye to islam mai likha hai
NAI BHAI HUMARA DHARM BOHOT SUGH BUGH SE KARYA KARTA HAI..WO IS TARAH POOJA NAI KARTA..JISSE KISI BHI MANUSYA YA SAMAJ KE KARYO MR KATHINAI AAE..🚩🇮🇳
Hamare purvaj aur cahe hindu ho yaa muslim ho unke purvaj aadm aalhislam the
मौलाना को पूछो कितने लोक जन्नत मी पोहोचले
मुस्लिम झूठ बोलते हैं कुरान में लिख है काफिर हैं
Meri yishu masih ke pass koi hathiyar nahin hai uske pass ek Dil hai Jo Ham sabse pyar karta hai
एस्तेर जी,भारत में भाषाओं की मुख्य समस्या लिपि की समस्या है।मेरा बेटा पाँच साल नवोदय विद्यालय में आन्ध्र में रहा था। मैं भी आता-जाता रहता था,और इसलिए तेलगू सीखने की इच्छा भी थी ।शब्द तो डिक्शनरी (शब्दकोश) से भी सीख सकता था,वह कोई समस्या नहीं थी। पर मुझे तेलगू लिपि सिखाने में किसी को रुचि नहीं थी । देवनागरी लिपि से भी उन्हें भय लगता है।,कहते हैं, इससेअगले दस-बीस वर्षों में ही तेलगू.हिन्दी में घुल-मिल कर एक बोली के रूप में समा जायेगी । . हमारी संवाद-हीनता का कारण मुख्यतया भाषा-समस्या है ।हम कितनी भाषाएँ सीखें ? खासकर इसलिए कि यहाँ हर भाषा की अलग-अलग (वस्तुतः पचासों) लिपियाँ हैं ।गुरुमुखी के बिना दो मास में पंजाबी सीख सकते हैं ।
Such yahi he k qafir jahanum me ja
Hame Khushi Hau ki Hamre purvj ne Islam mai ghar Wapsi ki . Allah Ka Shukr hai Mai Janma Islam mai Marunga Hindustan mai Jay hind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
दूदो नहाओ पूतो फलों जूते खाव रोते फिरो 😂😂😂😂
आसमान से कुरान के ईलावा कोई और किताब कयों नही आई
Murtad hona to crime hai Constitution, law, freedom, equality sab khatm ek murtad ke liye
aapke kisi bat me dum nhi h
End me kis suar ko dikha deya 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂🤣😂🤣😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣😂😂😂😂
Kyu desh me jahar gol rah ho
International award international office mein jao international level per awaaz uthao batao apni gurbat ine musalmanon ne Jo Tum per Dali hai lanat hai musalmanon per pakistaniyon lanat hai tumhare per haramkhoron
Ab koi hindu nhi bolega yaha kyuki unko lagta hai unka dharam sabse acha hai media bs hindu ke liye hi kyu aati hai samne Muslim ke liye bhi kabhi khadi hoye
Are owesi.. mohram pe talware kyu ? Kya wajah he?
हिंदू लड़कियों को अबला बनना छोड़ दुर्गा बनना चाहिए। परिस्थितियों के हिसाब से शस्त्र की शिक्षा लेनी चाहिए। आत्मरक्षा में सब जायज है।
are bhai bhagbanseto thoda daar kyu jhut balreho
To kar lo bhai mana kis ne kya hi Jo hindustan vo like karo
Dusra kue mein kudega too tum bhi kuye mein kudoge !! 🤦🤦 Kitni bakwas soch hai !! Hawan Orr namaj road par karenge too vehicles hawa mein chalaoge ! Dono hii galat hai
Deen chodoge Allah Taala tumhe Duniya me hi saja de dega aur lo maza
Mufti wajidi sahab ko bulaiye Islamic scholar ke hisab se
Sameer is the best. 👌👈 . Maulana ko guseeke Bigar kucch nhi AATA.😂👎 Aadha gyan.......ke sman.😂😂😂😂😂
Missionaries sabhi northeast k terrorist ko fund karta hai ,sabhi naxal christian convert hai aur fund bhi ata hai ,sabhi anti hindu ngo aur anti hindu personalities like Prakash raj ,dhruv etc ko missionaries fund karta hai
Police aur media mar gaye hain
Ram hamare aadarsh hai, Lekin aadam alaissalam sab ke baap hai,bholo na nahi...
Exmuslim ke samne fatti kyu molana
हा बे साले हम राम कि बात करे और तुम हमे मिटाने कि सोच लेकर मेरे हिन्दुस्तान मे रहेगा ?। तेरी 420 हम मुशरिक 1400 वर्षो से देख रहा है और समझ भी रहा है ?। अब तेरा बतोले बाजी नही चलने देगें ?।
Ab koi v 57 🐽 desho se sach ka sath dene nahi aayega
Dusre ko dekh ke apni dharm yaad aati hai kya
Ye to bcho k level ki baat kr rhi hai😌 bible mein ye kahi ni likha k Christians ko dukh ni aayege
Sameer bhai ne maa chod di maulana ki...wo bhi pakad ke🤣🤣🤣
Fir muslim ban jaaw allha maaf karnay wala hai.....hak hai allah
Tu randi hai Muslim toh ho hi nhi skti by the way bahut hi achha hua
Jab bolna nhi aata kyu bolta hai kuta
Maulana bakwaas kar ra hai. Jhoot bol ra hain. Is deen may zabardasti hain Sala Jhoota
Ab to jihadi yo ki to jali hogi 🤣 🚩Jay shree ram 🚩
Duniya ki ahmiya dene bali ladki ki ye hal acha hua maa bap ko dhokh dene nikli thi khud fas gayi
Aacha mai Maan liya nahi thhe fir tumarah kela kaata hu he q nahi aata hai tumari maa ke Peat se
Nonsense or khatarnak hay abrahamic religions, Jo sirf ek pustak pe aadharit or sankuchit mansikta ka bhog banate hay Insan ko insan nahi rehne dete sirf dharm ka symbol bana dete hay.
हिंदू धर्म में बहुत पाखंड है ये अप क्यू नही बताते लोगो को हर बार अप मसीह पर आरोप लगाते हो ये सही नही है
Muslim Dharm adab karta hai hindu nahi
Ram Ram Ke Upar ho jaega kya Allah jo tu bol raha hai beta Ram sabka Baap Hain theek hai Jay Shri Ram Allah Dekha Hai Kisi Ne Agar Dekha Hai To Saboot lao
Jaye juhar jaye siri Ram jaye juhar jaye siri krishna Bhai 🚩🚩🚩🚩🚩🙏🙏🙏🙏
Bharat ki government or bhaki hindu rashtra iss maamale bahot dhili hai, inko bhi international level par ye baat kyon nahi uthate
सबसे पहली बात कि हिन्दी आपकी मातृभाषा है और तमिल या तेलुगू क्षेत्रीय भाषाओं में आते है। हमारी मातृभाषा हिन्दी ही है।
Abe chutyo ab baap jo krega bete bhi wahi krege 😂😂
जय श्री राम प्रभु की कृपा है
Matlab dono dharmo me mamla 50-50 hai😂 mene socha sirf hindu ladkiyaan hi bewakuf hoti jai
sab k sab ab Ex muslim,,Ex Sanatni hindu bn gye h ,,salo bollywood waly ko apna favourite mante h 👍👍👍
Pakistan ko parmanu bam se ura do nakse se
जब तुम इतनी दूर जा सकते हो दर्शन के लिए हम क्यों नहीं
जो लोग मसीह का विरोध करते हैं एक दिन वे येसु को अपनायेगे मुझे ऐसा लगता और पूर्ण विश्वास है। अमीन ।।
Salo tumara bap jo phayle duniya me aaya tha oh muslim the hajrat aadam aalaihe a sollsm
MERI samjh main nhi aa Raha Etna Bible par ke BHI prbhu Ka koi vchan BHI nhi chhua....Syd jbrdsti study Kiya.aapne ..aapne Kuch ese paster manusyo ko Dekha....prbhu ke vchno ko nhi Dekha...n usko Sahi se pra...aap Dil pastro aur esai logo se MN dukha h...ESA mujhe LG Raha hai...aap prbhu ke vchan ko Dekho...Jo paster Galt h unse prbhu Apne aap nipt lega...
Thik usi tarah sister brahman pandit mandir kyon banaya h
Bhai tumlog bhi jihad kro.. sar tan se juda,tukda tukda gang banao..simple
Kya ee jannat jannat laga rakha hai bc. 72 hoor, sharab ki nadi. Idar bhi mil sakta hai.
Aplog bewakoof Islam ke dushman ko bulake Islam ko badnam karne main lage rahte ho main ek simple sa insaan hu mujhe ekbar debate main bula lo dikha dunga
Aisi ladkio ki yhi halat honi chahiye nafarman ko
तूने झूठा क्या देखा था वो भी तो बता
Salvation is from God, not from man nor from any good preacher Estherji aapke bato se samaj liya ki aap salvation milahi nhi.
1947 मे मुसलमान के लिए पाकिस्तान बना है अब भारत मे उनको मतदान अधिकार शासकीय नोकरी बंद होनी चाहीऐ
Tum pahle ye dikao Hindusta main kya hora hai na ke ye pakistan main kya hora ha hai
Are bsdk chain se desh ho aage badhne de Kyu maa chudara hai saale
बहुत ही सराहनीय कार्य है आप दोनों को कोटि-कोटि नमन
Jab apna dukaan chala na pare ho to,rss ka naam badnaam kar te ho.
ये मोलवी तावे की तरह गर्म हो गया! सहन करने की छमता नहीं!
Hum sub dada Adam ki oulad hai our dada Adam Allah ko mante
Es desh se bakwas islam ko bagawo .
duniya me sabse pehla insan...Allah pak ne Adam Alehis salam ko matti se banaya..... Ase jahil Janduo ko to bas 1 line bolo Chala ja ..Bho*****😂😂
Aisa hota hai agar ye ladkion ko
Desh drohi jis thali me khate he usi me thukte he islam or kuran or Allah nafret falata he dunia me naga ho giya islam
Sameer to gumra ho gya hai
Kerala k logo ko ye baat samajhni hogi kyu ki waha conversation jyada ho raha h.....logo ko sachhai samane Lani hogi
I don't think it's right i mean unhe jo karna hai kare but hume apne bhagwan se bahut pyar hai isliye hum to unki Puja mandir me hi aadar samman ke sath acche se karenge naki sadak par 🙂
इसाई. धर्म ... कोण से. ... किताब मे है ईसाई धर्म है ... धर्म नहीं है मन परिवर्तन है .... कोई जबरदस्ती नाही हे... . हम सबको अधिकार है मन परिवर्तन का .. .
सनातनी हिन्दू धर्म की एकता खडी हो रही हैं ,,तो इसे और मजबूत करते रहना हैं,, *सनातनी हिन्दू एकजुट होकर वोटिंग करते रहना हैं*  ,,, तभी सनातनी राष्ट्र का अपना पुराना गौरव लौटेगा ।
एक्स मुस्लिमों को मेरा सैल्यूट 👍
Ye molvi sahi jowab ni dy rha dar rha hai Jannat main who jayga jis ka allah or Muhammad s.a.w pr eiman hoga
इसमें, सुरा या शुरा(शराब)या शुआर क्या होता है जी?क्या सुरा धतूरा पीके लिखी होगी।
ईसाई धर्म का प्रचार नही ईश्वर का प्रचार करते हैं जो तुम सब को जीवन देता है। एक मनुष्य 24 घंटे में ईश्वर से 550 लीटर ऑक्सीजन लेता है जिसकी कीमत 2100 रुपए होती है। 1 महीने के 63000 रुपए की और एक साल की एक आदमी को ईश्वर के द्वारा दी गई ऑक्सीजन की कीमत 7 लाख 66 हजार 500 रुपए की होती है। उसी ईश्वर के वचन का और उसके प्रिय बेटे येशु का विरोध करते हो और जब सब मरने वाले या बीमारी में होते हो तो उसी ऊपर वाले को याद करते हो सच्चाई को जानो बाइबल पढ़ कर पूरी देख लो वरना नाश हो जाओगे। संसार और संसार के लोग नही वो ही ईश्वर जीवित रखे है उसका धन्यवाद करो ताकि उस की दया संसार पर बनी रहे।
Abe tum log sale langta ko Puja karte ho sale kuchh jante ho Islam ke bare mein Kuran padho tab samajh mein aaega theek hai Islam kya chij hai sala aadam se paida Ho Tum hamen sab paida hun tum log sale kuchh jante nahin Ho sale Quran padh uske bad samajh mein aaega Murti Puja haram hai sab likha hua hai Geeta mein likha hua hai tum log ka theek hai sale padho pahle
Garv se kaho hum hindu hai, Jai shree Ram Jai Sanatan Dharma 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
Maulana nanga ho gaya hai nanga ho gaya nanga Sameer Bhai nanga kar diya isko
😂 inko koi thanda pani pilao yrr molana ji toh grm ho gye
Topi wala hi tha talwar lekar hussain ko marne wale me.... Hasan ko marne me... Are bakre.... Khuda ka shukar he ham kafiron par, hamme se koi v sabbir ka katil nahi he.
पाखंड और अंधविश्वास को मानने वाले दूसरो को ज्ञान दे रहे है जो उनसे बहोत आगे हैं। मुझे प्रभु येशु मसीह पर गर्व है। जय येशु, जय भारत
आपको कया परेशनी है षरमेशर ,से आपने धरम परिवतन देखा है हमने तो नही देखा
Mera sirf ek hi sawal hai Yogi apni Man se poochh Kar tera baap kaun hai Koi angrej hai ya FIR Koi mugal hai yah confirm kar FIR kuchh bol Apne Man se poochh ki kiske sath mein gajab so ke tere ko janm Diya tere ko Muslim kiska kya hai kya hai Muslim Muslim Khali kar raha bahan ka lauda to log madrachod Dil se Bahar
Hnuman brahman tha ya rajput explain
Dharam pariwartan se jindagi ki muskile khatam nai hoti
मै पिछले 15साल से विस्वासी हु मेरे परिवार पर जादू टोना टोटका कीया गया था सारे मंदिर में पूजा अर्चना किया पर कोई फर्क नहीं आया इस समय के दौरान एक तो मैं मर जाता या पागल हो सकता जाता और तिसरी बात मेरे परिवार का क्या होता मैं नहीं जानता था मैं जिवन कि निराशा से थक गया था फिर किसी ने मुझे यीशु मसीह के बारे में बोला। मैं वहां प्राथना के लिए गया और वहां यीशु मसीह के नाम की प्राथना से मेरे बंधन खुलना शुरू हुआ और उस प्राथना की संगत से यीशु मसीह के नाम से मेरे बंधन खुलते गये और मैं पुरी तरह से ठीक हो गया पर पिछले 15 साल से मुझे किसी ने पैसा नहीं दिया अब यीशु मसीह ने जो मुझे दिया वो ध्यान से पढ़ना 1 यीशु ने मुझे जिवन दिया जो कि आज मैं जिंदा हूं 2 यीशु ने मुझे मेरा खोने वाला परिवार दिया आज हम एक साथ है 3 यीशु मसीह ने मेरा धर्म नहीं बदला जिवन भदला किसी ने मुझे पैसे नहीं दिया पर यीशु मसीह ने मुझे जिवन दिया 4 मैं पिछले 15साल से विस्वासी हु मुझे तो किसी ने पैसा देकर यीशु मसीह में नहीं लाया
Hindu Muslim sik esai sub k sub Hazrat aadam ki aulad hai
Abto kohi muslim kuch nahi bolega
Maine jitni bhi Maulana ki debates dekhi hai vo hamesha apne point ko prove karne mai chukk jate hai aur hamesha illogical bateein karte hai
Ye pagal Jaisi bat kar rahi ho
BC jab nawaj ho skti ha to puja kyu ni humara desh ha kisi ka baap ka niiiii
Aisi ladkiyon ka yahi anjam Hona chahiye,mujhe aise logo se koi humdardi nahi.
मॅडम आप एक टीम भारत मे बनाके हिंदु को धर्माणतरण से बचाईये महेदर पाल आर्य जैसे. आर्य समाजी हमे जागरूक कर रहा है
Es ladki ke undar bharmane wali aatma h bhai log bura mat man lena mai ek hindu family se hu or jesus crist ko pyar karta hu wo jinda khuda h usne mere papa ko changa kiya h or koi bihar hai to jesus ke name se prayer karo wo healed ho jayega ager jesus ke name se cancer hiv kodh lakwa duniya ki koi bhi bimari sab jesus ke name se jati h to jesus ko manne me problems kya h or jo koi ko bhi sak h to wo church me jake dekh le jo science me nahi h wo jesus karta h ..or ek bat mai bhi ye sab pe believe nahi karta tha but mai to dekha to mujhe believe hua ki jesus koi murti nahi h aise bhi jesus aane wala h ..i love jesus
Hindu muslim sabhi ka khun shami hai hidustan ki matti me Kidi ke bap dada ka hindustan thodi hai
ऐसे पौन कोडी के टटुओ को बुलाते ही क्यौ हो मैडम जी इनकी ओकात नही हे टी वी पर आने की
Mam ki ek ek baat sahi hai
Ye maulana kuch bi bol rha hai, ware aasmani kitab
In log ke sath aisa hi hona chaye tha bhai apna karam khud bhug na chata hai 😅😅😅😅😅
NRC caa kiyun jaroori hai rahul Gandhi ko kaise pata???
Yah Momdan bhai sahab Feku hai train chhutati hai tab baithane ke liye Bhakt Hain Jhutha dikhava band Karen
Asli hindu ho to saudi arab me aise bolkr dikhao hai himmat
jo hmare darm ke sath kele uske liye sirf moth hai
Islam ek khil khila ta pauda 🌱 he tum ise jitna tarshoge jitna chatoge ye utna khilega ..... I love india ❤️
Jannat or jahannam k bare me ham nhi bol sakte q ki o allah ki marzi hai kuraan me dekho
ALLAH AKBAR JAHAD BHAI JEHAD NOTHING ELSE INSHA ALLAH WE WILL CONCORDE
IS OURAT KI SAJISH HE KISI MARDOOD KO BETHA KAR ISLAM KI BAT KARAYEGI..OR ISLAM KI BEIZZATI KAREGI. THOO
lode log kisi ki ibadat ka majak bana rahe he
Har har mahadev aap bahut achha kaam kar rahe hai
Last may pagal jaise harkat wo kyu karaha hai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ghar may chotay bachay glass spoon lekar kheltay jaisa kyu khelraha hai 🤣🤣🤣
Kafir jahannam me he jaiga Jo Islam ko nahe manta Quran me hai k Maine jahannam kafiro k leye banaya hai or kafir kon hai Jo Islam ko nahe mante
Pakistan ko 5 piece break karo
अपने क्युंकि मजहबी गटर के कीड़े है, अपनी तालाब से बाहर निकल ही नहीं सकते यह गंदी‌ नाली के किडे, एक और एक अभी पाखंड अंन्ध भक्त को इतना भी पता नहीं,जिस परमात्मा ने सृष्टि बनाई उसमें स्वयं परमात्मा भी दखल या छेड़छाड़ नहीं कर सकता, अगर एक मख्खी अगर मर‌ भी गई तो दोबारा वापस जिन्दा नहीं कर सकता स्वयं खुदा भी,तो फिर भला हम‌ सब प्राणियों मैं श्रेष्ट प्राणी हम किस खेत की मूली है।किसको जींदा कीया क्या आजतक स्वयं खुदा भी यह नियम तोड़ नहीं सकता ,अभी तक तो नहीं तोडा और आगे भी ‌कभी नहीं छोड़ेगा,। एक बार फील्म रिलीज हुई तो डायरेक्टर कुछ नहीं कर सकता । और सब ने ही अपने को मारा है,और येसू को भी क्रास पर इन्हीं लोगों ने चढ़ाया।अपने अपनों ने, इन्हीं खुद के संगठनो ने उन्हींने ही मारा ।ये दोनों मुहम्मद और येशु अब तक जिंदा नहीं हुये है,और आगे कभी नहीं होंगे, फिर यह खुद जिंदा नहीं होते हैं तो दुसरो को यह कैसे जिंदा करेंगे और यह मुर्गे की तरह-तरह उस समय से चिल्ला रहे हैं। यही रेकार्डिंग उनके मन में भर दी गयी तो चल रही है, हलाला एक हुलाला करते रहो नंगानाच दुसरा कुछ भी अच्छि सोच आता ही नहीं, चिल्लाते रहो, जबतक जिंदे है तब तक। ओ जैसे गये तुमको भी वैसे ही च जाना पड़ेगा इसमें कोई बदलाव नहीं कर सकता कानुन ही नहीं है, यह कानुन तुम्हारा नहीं है, यह ऊपरवाले सु्प्रीम अदालत है। यहां कीसीका नहीं चलता, जिहाद हो या क्रास नो चान्स बिल्कुल ही नहीं, अभी थोड़ा चांस हैं, यह भुल भुलैया से बाहर निकल जाओ तों अच्छा है। जाति माना ही तो भुलैया है, और क्या है? भुल जाओ‌ सब और एक ही झंडा के तलें मैं आना ही है , चाहे मार से या तो प्यार से, अभी पुचकार रहे है, माना एक समुंदर में समा जाओ सब‌जाती और ओ सागर है सिर्फ और सिर्फ आदि सनातन वैदिक धर्म। यह एकमेव एक ही धर्म है और बाकी अधर्म है ‌जात पात के से बाहर निकल आओ ,मोका है फिर यह मोका नहीं मिलेगा जी, जाती तालाब कोई धर्म है ही नहीं यह छोटा-सा तालाब है , इस्को कोई ‌भी जाती को धर्म से मत आको यह तालाब, खाक कभी-भी। समुंदर तो महासागर है उसको तुम कम नहीं कर सकते , किसी भी हिम्मत नहीं सागर खाली करने की खुद ही मिट जाओगे।प्रेम से सनातनी सागर बनो, तो सब हमारा है। बोलो हर हर महादेव।
Yajurved 40:8 ke asusar jiska arth hota hai ishwar ke alava aakho dikhe padarth ko pujanewale ghor narak me jayenge , ye Hindu granth me likha hai to hame samjhna hai ishwar ek hi hai jisne saari duniya banai saai baba bhi yahi kehte hai sabka Malik ek hi hai isliye dharm ki ladhai mat kariye dusro pe dosh lagana band kaiye perfect koi bhi nahi dusro ke taraf ek ungali uthaoge to chaar ungali aapke taraf rahti hai, andha aadmi ager keh ki Suraj nahi hai to uske kehne se sacchai nahi badalti ankh wale insan ko Suraj dikhta hai, isliye dhany hai ve log Jo yeshu pr wishwas karte hai we naash nahi honge pr anant jivan payenge Ishwar sabko Aashish de Jay masih ki 🙏🙏🙏🙏
Bhai article 26 padh le phele
Aj tak ek molana islam ko sahi batane ka tark nahi de paya, abhi to bahot islam chhod denge kyuki yeh sab dekh aur yeh jo molana ka tehzeeb dekh kr sacha insaan islam nahi follow karega 1 bhi molana islam ko sahi nahi bata pa raha matlab galat hi hai kya islam?
Muslim 4 sadi karta hain to orto ko taklif hota hain yaha hindu 1 sadi kar kay bhag jata hain to asli mardo kon hain muslim hain na jo mardh hota hain vahi sadi kar kay jindagi gujarta hain na mardo kay bas ka baat nahi hain
इस समझदार नारी में बुद्धि थी पूर्वजन्म के अच्छे संस्कार थे इसलिए इस जंजाल से मुक्त हो पाई और दूसरों को भी जगा रही है
Prabhu ye nahi janti kya keherehi hai guma pira ke
अपने मा बाप की नाफरमानी और इस्लाम छोडकर ऎसा करोगी तो सजा मिलनी ही चाहिए
Inhone kabhe kuraan nahi pdaa hoga ye agar duniya me rahi to tensan ki aag me jalengi yaad rakho haraam karna bhut badaa gunaah he Allah rehem kare
Owaisi ko kuchh aata hai sirf jahar ugalne ke alava use kuchh nahin aata sirf sare din mein jahar hi ugalta hai
Intezar karo marne ke bad Janam ke liye taiyar
Bhartiy muslimoke poorvaj hindu the ye bat Mai unke gotradekhakar manta hoo.
patthar bhi kyun hote hai 🙏
नकाब तहजीब नही है,तहजीब नजर कि होती है
Jitne bhi Hindu Pakistan may hai, unahe Hindustan may basaye, aware yahake kattar Islam Islam kar the hai, Islam ke dhawans dikha ne wale ko waha bheje. Aaj wahi Hndustan may hota tho, haya toba macha tha tha, sabhi 57 musalim desh bakha ne lagthe, Islam khatre may hai, aaj wahi Pakistan may ho raha hai, kisi ka aawaj nahi aathi, na ki Hindustan ki musal manoka yaha baithe mana may bahut khush. a manawa adhikar kya kar raha hai,? RSS Q chup, ? Hindu sanghatan Q chup, ? Vishawa Hindu parishad Q chup, ???. Jay Hind.
Sahi karte hain sab aisi ladkiyon ke sath aisa hi hina chahiye
Islaam me Sameer ko yah na galat prove kar paate hain na khud ko sahi prove kar paate hai. Kya gajab ki debate hai?
Arre molanaji ab to sach accept kare
पैसा देते हुए किसीने देखा है? क्यों चर्च में गाय बकरी जैसा घुस कर हल्ला मचा रहे हो। और कोई काम नहीं है तुम लोगों को, जिस गावों में भूखे मर रहे हैं, उनकी सेवा करो।
Kahan se lati hai aap tyagi ji cartoon khorkar
देखो डर इतना हे इन जिहादी मुस्लिम का की विरोध भी इस्लामिक भाषा मे कर रहे, हिंदी में नहीं, बे शर्म Violent ISLAM 🐷
Bilkul kro koi rokta hai bhai
Vo pati Patni ke beech ki ladai thi fir sb thik hogaya
Maulana bechare ro rha chehra dekh ke lgta ro rha bechara
Avkaat se jyada saja aur jurmana mile.
Beshuq Sameer Bhaai ap bilku theak h
देशवासीयो क्या आप इतने मूर्ख हैं । कोई किसी को भी माने उससे तुम लोगो को फर्क नही पड़ना चाहिए । वास्तविक हिन्दू आर्य हैं जो अपने आप को ब्राह्मण कहते और अपना काम निकालने के लिए दुसरे समुदायो का सहारा लेते हैं की हम हिन्दु हैं करके । और ब्राह्मण दुसरे समुदाय को तुच्छ समझते हैं । थोडा तो अपने आप को परखो । अन्ग्रेजो से पहले देश में आर्य आए जिन्होने यहां के निवासियो को गुलाम बनाया । अन्ग्रेज आये तो सभी जातियो को विभिन्न प्रकार की गुलामी , परम्परा को खत्म किया और अधिकार सहित जिना सिखा कर चले गए । पर मूर्ख नही समझेंगे । आज भी ब्राह्मण के गुलाम हैं । देश को भी ब्राह्मण चला रहे हैं बड़े-बड़े पदो पर ब्राह्मण ही हैं ।
Madamji aisa lagta hai k aap bible study sirf aapke degree k liye kia hai. Jesus ko samaj ke zindagi may Jesus ko lene ke liye nahi. Tabi aisa bol rahe hai. bible ek book nahi hai zinda parmeshwar ka vachan hai.
KAFIR SE SADI KARO GI TO ANJAM TO DEKH LIYA AUR AK ANJAM BAKI H JAB TUM MARO GI TO TUMHE JALAYA JAYE AUR USKE BADH TUM HAMESE JAHAN KI AAG ME JALTI RAHO JAISE KAFIR KE LIYE. ALLAH NE AAG MUKARRA KAR DIYA GAYA H
Ye ladki Christan nahi Hone ki acting kr rahi h premeshwar ne kaha pura world mera angikar krega hr gutna mere samne juke ga Jesus swarg or nark ka rasta dikhata h chunna insan ko Is ladki ne nark ka rasta chuna h Agar ye swarg nahi jayegi kya swarg dol jaye ga
Sabko ek taraju me tola nahi jata,pehli baat Hindu kaun hai ,my dear hindustan me rehne wale log Hindu kehlaye.Bharat me rehne wala har musalman,Christian hindu hai.Christ ke kadmo par chalne wala Christian hai aur Musa ke kadmo par musalman.Madam aur sir kuch aisaa mat bolo ki khuda naraz ho jaye.Aap log samaj ko bargala rahe ho and madam do you know who was Esther..,..change ur name it doesn't soothe you.By speaking all this you reveal your character.
Bhai aagar kise daram ki respect nahi kar sakte to os ki baste bhi mat karo aap jase log hi hindu moslim karte ho aaur ham sab bhai bhai hai please respect Kara Kari har daram ki
Nahi hindu nahi thay iss duniya me sabse pahle hamare Adam alehislam aye to hindu kaha se aa gay
अत्यंत दुख के साथ कहना पड़ रहा है के सलमान सारूख अमीर रणबीर सेफली के पिताजी bolliwood अब नही रहे Om shanti 💐💐💐🥺
Isai aise hi hote aleluaya jesus tumhare sath charch aao mobbati lagao aur dub jao
HINDO BHAGWAN KE PAS JANNAT HAI..HINDO"TUM O JANNAT LELO .MUSLIM KE ALLAH KE PAS JANNAT HAI O HAM MUSLIM LENGE FAISALA.KHATAM NA .DEBETE KIS BAT KA ??NASTIK KO JANNAT NA HI CHA E YE O APNA DEKHLE
Matlab logon ko dekh kar tum kuch seekhte ho.. Tumhara khud apna karne ko kuch bahi hai...aur karo bahot sikhayenge tumko.
सही कहा बहन ने। यहां UK में चर्च बिक रहे है
Jannat mai plot khareeda hai to Allah ka kalama padhana padega.
राजीव जी आप का भी धन्यवाद जो आप ऐसे विषयों को लेकर आते हैं।
Prabhu aap to sahi rasta bataye. God bless you 😞
Bhai Kahana kya chahte ho kya vah gu khaenge to kya Ham bhi gu khaenge Ham Hindu sanatani hai
कुरान में पक्का कोई ना कोई गड़बड़ है। वर्ना सारे मौलाना बौखला कर नहीं घूम रहे होते माशाल्लाह। क्या यहीं है इस्मॉल की खुबसूरती
अरे हिंदूओं कब तक कायर बनें रहोगे | याद रखना अबकी बार नया बांग्लादेश या पाकिस्तान नहीं | बल्कि पुरा हिंदूस्थान गंवाना होगा.. हमारे चैनल से जुड़ो और सच्चाई जानो..
Tumhareme okay he to karo puja
ऐसे ज्ञानवर्धक विडियो का निरन्तर विस्तार करते रहीए ताकि सनातनियों को सच्चाई और पाखंडियों के बीच का अन्तर का बोध समय से पहले होता रहे🙏।
हिंदू धर्म में यजुर्वेद 32:3 में कहा गया है "न तस्स प्रतिमा अस्ति" - "उनकी कोई छवि नहीं है"। फिर हिंदुओं के मंदिरों और घरों में देवताओं के चित्र क्यों होते हैं?In Hinduism in Yajurveda 32:3 it says "Na tasya Pratima asti" - "There is no image of Him". Why do Hindus then have pictures of gods in temples and homes?
To roka kisne hai tumhe puja Karne se
Praise the lord mam. 1st semester may aapke saamne aisa konsa sach saamne aaya ki aap yeshu masih se dur ho gaye aur aapka visvas churchur ho gaya ?or wo sach kya hai??please hame bataiye.Kya aapne khoye hue bhed ka dristant bible may nhi padha ??
Musalmanon ki parvat ki baat karte ho salon Mari Purva Heer Jaisi Tum Na khatam kar paoge na apni soch mein khatm kar paoge salon
Jo Allah aur uske Rasool sallalahu alaihe wa sallam ka nahin aise shakhs ki dunia aur akhirat barbad hai.
Krishan,Ram, Waheguru bhi allah hi hai,Guru Granth Sahib mein aata hei Allah paakan pak hei,sakk karoon je doosr hoye
Nahi ye mc hindu nahi ho sakte babar ki aulad hai bc
zilami ki poon poon ho gai.
Jao yogi ke pas jaldi se jao
सब कुछ लुटा के होश में आए तो क्या किया
Aur dekho....fir v koi Pakistani hindu terrerist n ban raha hai ....na hi kisi ka gala kat raha hai ..sanskar apne apne
इन लोगों को अपने कुरान का पुरा ज्ञान हि नहीं वही लोग हमें आगे से नहीं पीछे से कनपटी पकड़ने को कहते हैं गवार है सब.
Aap sahi keh rahe hain...aur bhi achchha lagta agar aap ye bhi keh dete ki chhati par pehle se petrol bomb aur patthar kyu ikatthe kiye gaye the... Bhai is baat par ektarfa bayan na den...is se ek community ke logon ko khush karne ke liye koshish na karen aap... Agar fasad dono ne kiya hai to dono ko gunahgar maniye.... political benefits mat lijiye please. Hamari democracy itni zabardast hai ki muslim ki taraf se wakalat karne saikdon Hindu khade ho jate hsin..lekin Hindu ki wakalat karne ko ek musalman aage nahi aata...esa kyu hai bhaijaan...
Jihadio ka sampurn bahiskar desh ke liye jaruri h
Bharat ke Hindu Yun Hi Soya Raha to Yahan Bhi Aane Wala Waqt Mein Yahi hoga
Chinalo randa giri chodo isiliye na un ladko se bat karo na shadi karo
